해리포터 시리즈 중에 제일 좋아하는 편. 이걸 대체 몇 번 봤는지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 레알임 
해리포터 시리즈 중에 아즈카반의 죄수가 제일 재밌음 
개인적으로 해리포트 모든시리즈중 가장 명작....정말 재밌다 
틴-무비 장르의 틀을 벗겨낸 알폰소 쿠아론의 연출력. 점점 더 깊어만 가고 어두워지며 시각적으로 관중들을 매료시킮. 
해리포터 시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 편. 어둡고 음침한 분위기가 정말 좋다. 아동용 판타지의 틀을 본격적으로 벗어났다. 감독이 누군가 하고 봤더니 그래비티의 감독이었네. 
왜 해리포터 시리즈 중 아즈카반의 죄수가 가장 흥행하지 못했는지 의문이다 
이때부터 유치한해리포터가 사라짐, 해리포터시리즈중 가장 몰입도가 높고 재밌음 
1,2편보다 더 흥미진진해서 재미있다. 
1,2편의 기술적 촌스러움이 사라진편 제일재밌던 편이다 
해리포터 복습하고 있는데 1,2편에 비해 훨씬 흥미진지하고 감동적임 최고ㅠㅠ 
해리포터 시리즈 중에서 제일 재미있다. 해리포터 작가가 말했던 우스꽝스럽고 기괴한 분위기를 잘 연출했다. cg도 훌륭하고 소품도 세세하게 신경쓴 게 눈에 보이고, 적절한 각색까지 좋았다. 레알 10점짜리 영화다 
알고보면 이 편이 가장 재밌다 그리고 해리포터 시리즈중 해리가 가장  잘생기게 나온것같아서 좋다 
알폰소 쿠아론감독은 진짜 최고다... 라는 말밖에 안나옴 분위기며 연출이며...그냥 쩐다 
정말탄탄한스토리 영화다시보면 복선이정말많이깔려있음을알수있다 엔딩크레딧도멋지고 해리포터시리즈중에서가장흥미진진하고 괜찮음 
해리포터 시리즈 중에서 가장 완성도가 높은 편중 하나라고 꼽을 수 있는 아즈카반의 죄수. 
진짜 살면서 제일많이본영화가 아즈카반에죄수 ㅋㅋ8 번은봤다 대사도외울삘... 
아 스네이프교수가 뒤돌아 늑대인간 보이자 애들 보호하려고 팔 뒤로 빼는 거에서부터 눈치 깟어야 했다... always 
해리포터는 책으로도 영화로도 보는 사람을 빠져들게 해 그것이 매력적이고 내가 지금까지 본 것들 중 가장 기상천외하고 재미있는 시리즈이다. 
와 나도 이 편이 가장 신나고 재밌던데 한 마음을 가진 사람이 이렇게도 많다니ㅋㅋㅋ 
아즈카반 편은....시간구성 때문에 흥미로운 명작임 
알폰소 쿠아론이 이후로도 계속 만들었으면 어땟을까? 
해리 포터 시리즈중 가장 원작을 잘살려내면서 감독의 매력을 충분히 보여준 작품. 알폰소 쿠아론감독의 연출력과 영상미 그리고 아역배우들과의 소통에 감탄한다. 
시리즈 중 가장 좋아 
해리포터 시리즈 중 최고다. 역시 알폰소쿠아론! 
1, 2, 3 편이 재밌는데 그 중에서도 3편을 제일 재밌다고 생각한다 
어린이용 판타지라고 하기엔 뭔가 아까울 정도로 잘만든. 아이와 어른이 모두 만족할만한 영화라니, 신기함. 무엇보다 서스펜스를 조성하는 방식과 복선과 반전들도 너무나 촘촘히 잘 구성되어서... 아무튼 정말 재미와 감동...
해리포터 시리즈 중엔 제일 좋았지. 
해리포터 시리즈중 가장 좋아한다... 보자마자 진짜 아즈카반만 계속 보고...ㅋㅋㅋ 물론 다른 시리즈들도 엄청나게 좋아하지만 개인적으로는 제일 좋았다...  주인공들도 마돌때는 귀여웠고 이때는 제일 이뻤던듯.. 
이때 다니엘 래드클리프 외모 정점찍음 
보통 영화나 게임은 2가 가장 명작인데 해리포터는 이상하게 3편인 아즈카반의 죄수가 제일 재미있었고 디멘터와의 전투도 멋있었다, 그리고 헤르미온느도 이때가 제일 예뻤다는건 비밀... 
어린 주인공 셋 뿐 아니라 새로운 매력적인 성인 연기자가 나와서 참 좋았다 
알폰소 쿠아론이 계속 잡았어야했어.. 
알폰소 쿠아론의 스토리 텔링. 대단하다 
해리포터 시리즈중 유일하게 책보다 영화가 마음에 들었던 아즈카반의 죄수. 다른 편들은 책이 영화보다 10억배는 더 낫다. 
해리포터 영화중 3편이 최고입니다. 음악, 배우, 의상, 분장, 특히 엔딩 작살 
진짜 해리포터 시리즈 중 제일 좋아 엄청 많이봄 ㅋㅋㅋ 특히 시간여행이 재밌지 
1,2편이 전형적인 판타지 모험의 정석이었다면, 3편은 거기에 긴장감과 서스펜스가 추가되어 속도감있는 몰입도를 줬음 역시 거장 쿠아론감독의 안목과 연출력이 일품이었던 편. 
해리포터시리즈중 가장재밋엇던편 보는내내 무심코지나갓던 장면들이 영화를다보고나면 감탄이나올정도 
해리포터가 제일 잘생겼던때..ㅋㅋ그립다 
마지막 익스펙토 페트로눔은 진짜 해리포터가 쓴 주문중에 가장 멋있다 
훌륭하진 않지만 엑기스는  나름 잘뽑아내었다. 5,6,7편의 데이빗 예이츠의 영상미에만 몰두한 연출력보다는 이 3편이 훨씬 낫다고 말하고 싶다. 
아니 해리포터 원작이 얼마나 재밌다고 해리포터 처음시리즈하고 마지막시리즈만 평점 높게주고 다른시리즈들은 다 평점8점아니면 6점주네ㅉ 난개인적으로 혼혈왕자 제외하고 다 재밌더만ㅡㅡ 평점테러한것들 수준이 궁금하다 진심 
개인적으로 이때 엠마 왓슨이 가장 귀여웠던 듯 ㅋㅋㅋ 
원작과 다르게 바꿔  생략이 된 부분이 많아 아쉬운 부분도 있으나,  추가시킨 내용에서 맘에드는 부분도 있었다. 처음부터 끝까지 모든 부분이 하이라이트 부분처럼 보여준 굉장한 연출력. 해리포터가 아즈카반의 죄수 이후...
다니엘 리즈... 완전 잘생김... 
책과 똑같은 해리포터를 보러 왔다면 1,2로 가줘. 재밌는 영화를 보러 왔다면 제일 좋은 선택이야. 
해리포터 시리즈중 최고 명작 
어렸을땐 몰랐으니 지금보니 알폰소 쿠아론 ㄷㄷㄷㄷ 빨간후드입은 헤르미온느는 7편중 가장 이뻤다... 
이래서 알폰소 쿠아론이 천재. 원작보다 영화가 재밌는 유일한 시리즈 
언제 봐도 최고~~ 해리포터 시리즈는 다 재미있는데 이 편이 제일 재미있어요 
드디어 해리포터가 가족영화가 아닌 판타지 영화가 된 편  아즈카반의 죄수! 
해리포터시리즈 중 유일하게 재미있게봄. 감독이 누군가 했더니 알폰소쿠아론 감독님 ㅎㄷㄷ 
원작 소설의 알짜배기들만 담아냈다. 크리스 콜럼버스의 빈자리를 무색하게 만든 알폰소 쿠아론의 가능성을 느끼게 해준 시리즈. 세 주연의 불안한 사춘기마저도 정직하게 녹여냈다. 절대 악 '볼드모트'는 없지...
이 영화가 진리  연기력 짱 
단순 아동 마법 학교가 매력적인 이야기가 되는 전환점. 
살짝 어두워지기 시작하는 부분.. 하지만 여전히 좋다! 
갈수록 좋아지는 구나. 다음 편은 아직 못 봤지만 3편 중에 최고 수준. 이 영화 걸작이다. 
Always remember Alan Rickman 
개인적으로 해리포터 시리즈중 가장 재밌음 
아니 어둠의 마법 방어술 선생은 왜이리 많이 바뀌는거야 솔직히 판타지 안좋아하는 내가 해리포터는 맨날 정주행 하는 영화임ㅇㅇ 
재개봉으로 극장에서 볼수있었다는게 감동이다.. 
무슨 말이 필요하겠는가? 해리포터에다 '아즈카반의 죄수'인데, 후반부의 몰입도는 정말 엄청나다. 그리고 음울한듯 하지만 그 음울함이 매력적으로 다가오는 시리즈- 원작과 비교해봐도 뒤떨어지지 않는다, 또...
해리포터 시리즈 중에서 최고작이라 생각합니다. 
아즈카반의 죄수만큼은 영화가 책을 뛰어넘었음 전체시리즈중에 내가 가장 애정하는 시리즈ㅠㅠ 열번을봐도 질리지 않는다. 연출, 분위기, 어두운 색감, 삼총사 미모도 여기서 제일 리즈다ㅋㅋㅋㅋ개리올드만의 시리우스는 정말 ...
과거로 돌아가 패트로누스로 자기 자신과 시리우스를 구한 해리..진짜 스토리 최고다 젤 좋음 
이번편의 압권은  시간을 거슬러 가는 마법을 쓰고 나서 부터임 
시간여행 부분에서 퍼즐이 딱딱맞쳐지는 그 기분 너무 좋다~ 
유년기에서 틴에이저 무비로 전환 되는 과정을 잘 버무려 낸 영화 감독이 그래피티 감독이란걸 알고 납득함 이 작품 때문에 뒤 4편부터 데이빗 예이츠가 더럽게 욕먹었지 콜럼버스와 알폰소가 너무 잘 만들어서 
해리포터가 벅빅타고 날때 나도 같이날았다 
개인적으로 이편이 가장 재밌음bb 
드디어 해리포터가 다 컷다고 반항을 하기 시작하는 시리즈고만...ㅋㅋㅋ 
사랑하는 사람에겐 이별이 없어. 늘 곁에 살아있지 이 가슴속에 
해리는 3편이 제일 리즈 영화관에서 얼굴보고 감탄하면서 봤다ㅋㅋㅋ 
서서히 어두워지기 시작함 
3편까지가 그나마 영화다웠다..  4편부턴 진짜 너무욕나온다ㅡㅡ; 
해리포터와 사춘기 아이들의 만남 
해리포터는 역시나 미친듯이 재밌다. 긴 시간임에도 불구하고 전혀 지루함을 느끼지않게하는 그런 영화 
해리포터 시리즈 중 최고의 걸작 
구조버스, 디멘터, 폭풍우 퀴디치... 4DX.. 무조건봐라 
4DX 재개봉  봤다.  VOD로도 10번이상 봤지만 영화관에서 보는 감동은 정말 끝내준다.  몇몆  장면에서는 눈물이 나는걸 참았다. 
해리포터를 극장에서 그것도 4dx로 볼수있다는 순간이 너무 행복했습니다 ㅠㅠ 
어우 코로나 ㅆlㅂr롬 진짜 6개월 존버를 다 말아먹네 
솔직히 제일 맘에드는 편이네.. 해리 외모도 폭발하고말포이도.. 
영화시리즈전체 수십번 본 변태덕후입니당 ㅎㅎ 해리포터시리즈중 가장 고퀄이라생각하는 아즈카반의죄수입니다. 천재적임. 알폰소쿠아론 ..연출짱이예요 이시리즈부터 아동물에서 벗어나기시작한듯 
3편까지 본 해리포터 시리즈 중 가장 재밌었음. 배우들 나이 들어가는 맛도 있고 나름 타임 슬랩 물인데 재밌게 봤음 
해리포터를 구해준게 자신인걸 깨닫는 씬이 너무 짠하고 대견스러움ㅜㅜ 빨리 행복해졌으면조케따ㅋㅋ 
시리즈중최고다. 초5때첨보고 반해서 현재까지 디비디로 질리게 봐온 밤에 잘려고 누우면 생각나는영화 백번은본거같다.너무많이봐서 대사 다외움ㅋ 
환타스틱 해리포터 시리즈중 가장 재미있는듯 
....대단하단 말밖에 못하겟다 
제가본영화중젤 재미있어요*^^*강추~~~~ 
내가 제일 좋아하는 편.친구들간의 갈등도 별로없고 내용도 그럭저럭 정말 자연스럽고 재밌고 배우들도 그럭저럭 자란상태라 제일 재밌는편인것 같다 
아동캐릭터와 어둠하고 음침한 미장센이 묘하게 조화로운 아이러니 
다크 판타지로 자연스레 분위기 전환 
고전만큼 재미있는게 없다...!여러번 봐도 재밌고 질리지않음 
이번편은 정말 덤블도어에 천리안이 기막히다 벅빅을 살리는 장면과 헤르미온느가 시간을 이용할줄 안다는것, 벅빅을 살릴때 시간을 계속해서 끈다 생명을 살리는 방법과 진실을 알고있는 장면,  게다가 시리우스 블랙마저 구하...
솔직히 해리포터 시리즈 중 가장 분위기가 색다른영화 어두운 긴장감과 함께하는 재미와 코믹요소언제나봐도 재밌다 
코로나로 인해 걱정했지만 개봉날에 목숨걸고 갔습니다. 나중에 되서 후회할까봐 해리포터가 제 인생에 있어 큰 부분이거든요. 개인적으로 3편을 제일 안좋아했었습니다. 다른편에 비해 흥미가 떨어져서 였는데요. 다시 보니 ...
페티그루 때문에 고구마 100개, 시리우스  탈출해서 사이다 100개 
아즈카반때 얼굴이 넘 잘생겼음 다들 리즈ㅠㅠㅠ말포이 포터 론 헤르 우드 사랑해 그리고 마지막 부분에 시간돌리기 할 때 전 장면이랑 이어지는 느낌이라 넘 신선하게 느껴졌음 해리포터 사랑해 
해리포터 시리즈 중에 이게 진짜 최고,,,패트로누스 불러낼 때 울컥하게됨 그리고 시간에 관해 쫄깃하니 아주 재밌음 
해리포터 시리즈 중 가장 작품성이 뛰어남 
어릴땐 3편보다 1,2편이 재미있었는데 커서 보니까 3편이 훨씬 재밌네ㅎㅎㅎ 
개인적으로 마법사의 돌 이후로 제일 재밌었음 
개인적으로 정말 좋아하는 편! 어릴 때 보다 다시보니 더 재밌음. 해리의 얼굴도 가장 리즈시절인듯 
평점 왜 낮은겨 완전 재밌는데? 
1,2편의 그 밝은 분위기가 갑자기 툭 다운되버려서 그 당시 사람들이 낯설게 느껴진거 아닐까요 
내가 해리포터 시리즈를 보며 제일 재미있게 본 편이다 그전까지의 해리포터는 유치한 느낌이 있었는데 아즈카반의 죄수부터는 그런 생각을 깨주었다. 언제 봐도 재미있는 편이다. 
시리우스 너무 멋있어요 ㅜㅜㅜㅜ 
해리 벅빅 타고 날아오를때랑, 디멘터 물리치는 장면 너무 좋아함. 연출 잘했어. 
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ 
시리즈중 가장 원작과 비슷하게 맞아떨어진 편이 아닐까 싶다. 
해리포터 시리즈를 좋아해서 오랜만에 다시 봐도 재밌었다. 촌스러움이 조금 사라진 느낌…? 
1,2편은 특유의 따뜻한 분위기가 좋았고아즈카반은 아이들이 점점 성장해가는 모습을 보는 재미가 있고 튼튼한 스토리와 연출력이 뛰어난 편인 것 같음ㅠㅜ 그냥 다 존잼임 
구조 버스 장면은 정말 압권이다 
해리가 시계 만질려고 하는데 헤르미온느가 해리 손 탁! 칠때 그 장면이서 헤르미온느랑 사랑에 빠졋어요 
해리포터영화가 책내용이 별로없고 재미없다고하시는데 해리포터책보면 약간 잔인한내용도 있고 스토리도 아주깁니다;그걸 일일이 다 영화에 담아낼수는 없잖습니까? 그니까 원작하고 비교하지 마시고 이정도면 잘만들었다고 생각해주...
최애영화 이게 16년전이라니... 
몇번을 봐도 재밌는 해리포터 ㅠㅠㅠ 
진짜진짜 좋아하는 편 꿀잼 ㅠㅠ 
명감독에 의해 이 시리즈가 앞으로어떻게 나아가야할지 정확한 방향을잡아준 시리즈 
믿고보는 해리포터~~ 
정말 이거 꼭 봐야함ㅠㅠ 진짜 인생영화임 조앤롤링이 그린 해리포터를 다시 한번 걸러내서 만든 영화라 완전 대박임. 진짜로 보는 내내 행복함 헤르미온느가 드레이코 말포이 얼굴 빠각 하는장면 꼭 봐야함 셧 압 말포이! 
이 영화를 기점으로 분위기가 어두워지기 시작한다. 다크한 매력을 보여주는 영화. 
해리포터 시리즈 중에서 제일 좋음!!! 
해리포터 정주행중 3편까지중 최고의 빅재미 선사 
내 인생 최고의 영화다시 이런 영화가 또 만들어 질 수 있을까 
알폰소 쿠아론 감독이 메가폰을 잡은 헤리 포터 시리즈 중 가장 완성도가 높은 작품. 헤리 포터 시리즈가 앞으로 나가야 할 방향에 나침판 같은 영화 
진짜 재미있음... 1,2 보다 3편이 잼남 
해리포터 시리즈중에 제에에에일 재밌음 개굿 
옛날에 참 재미있게 봤었지 ㅋㅋㅋ 
해리포터 시리즈중에 제일 재밌는편이다. 애들도 이때가 제일 예쁘고 귀엽다 
미쳤다.. 해리포터 시리즈는 따라올 시리즈가 없는듯 
난 이 편이 제일 재밌는듯! 최고 
해리포터 오랜만에 봐서 그런지 너무 재밌게 봤어요 
역시 해리포터 짱짱짱 너무 사랑해 
말이 필요 없습니다 세번째 보는데도 새롭고 짜릿해요 
처음부터 집중해서 볼수 있었던거 같아요 책보다는 좀 빠르게 지나가 아쉽긴하지만 잘 구현한거같네요 
해리포터 시리즈 영화 중 최고 
아이고 엠마왓슨 이뻐라 
해리포터 시리즈 중 역대 최고라는 아즈카반의 죄수 
해리포터와 친구들이 점점 커가는 모습이 시리즈 보는 재미 중 또 하나의 볼거리. 
진심 내 최애 영화 헤르미온느 사랑해?? 
해리포터 시리즈중에서 아즈카반의 죄수가 제일 재밌다 ?(?′∀ ??)??*¨*?.¸¸♪ 
판타지의 끝 전설의 시작.출연자들이 안늙었으면 좋겠다 
다니엘 래드클리프 리즈 시절.. 
해리포터 시리즈중 해리가 제일 잘생겼던 편 
와 진짜 시간이 가는 줄도 모르고 봤다.... 통수의 통수,그리고 마지막에 타임리프는 이 영화를 여러번 보게 만드는 마약같다 20년 전 영화가 맞나? 싶을 정도로 영상 퀄리티도 대단한듯 역시 해리포터 
'사랑하는 사람에겐, 진짜 이별은 없는 거야.' 
이 영화를 이제 영화관에서 4D로 보는 내 눈에게 10점을 주고 싶다. 디멘터 코로나 좀 데리고 가라 
보면서 너무 행복했어요 ...ㅜ 
어렸을 때 교실 TV로 봤던 해리포터와 아즈카반의 죄수.. 4DX 재개봉 후 봤는데 내가 4DX를 많이 경험해 보진 않았지만 해리포터와 아즈카반의 죄수는 딱 4DX로 봐야 제격이다 할 정도였다 영화관에서 보니 새삼 ...
정말재미있고스토리가너무재밌다 
작품으론 비밀의방 4D효과는 아즈카반이 더 좋았다 

오늘 재개봉 보고왔는데 너무너무 최고에요 꼭보세요!! 
옛날에는 알폰소 쿠아론이 만든  영화인지도 몰랐는데 해리포터 시리즈 중에서 가장 좋아했던 편. 
진짜 시리즈 중에 최고. 몇번을 돌려봤는지 모르겠다. 
스토리며 연출이 진짜 최고. 정말 몰입도가 대단하다. 어릴 땐 1,2편을 제일 좋아했던 것 같은데 지금 다시 보니 3편이 레전드인 듯... 
해리포터 시리즈 중 가장 애정하는 편. 
개인적으로 비밀의 방 아즈카반이 해리포터 시리즈 중 제일 좋아요 
다시봐도 재밌다ㄹㅇ로 
앓다죽을 해리포터,, 포터헤드는 여기 눕습니다 
해리포터 시리즈 중에 제일 꿀잼 
배우들도 다 이쁘게 나오고 스토리가 너무 재밌습니다! 
해리포터 시리즈 중에 제일 재미있었다.루핀교수도 멋있구~~~ 
해리포터 시리즈 중 가장 완성도 높고 잘 만든 영화임 
다시 보니 꿀잼  초딩때와 다르다 
액션의유무와 화려함은 1,2편보다 적지만 내용은 재미있었다. 
시리즈 중 가장 책과 비슷한 분위기를 풍겼던 영화.도대체 감독이 누구였지 하고 검색해왔더니... 알폰소 쿠아론. 아즈카반 특유의 어두운 분위기와 볼드모트가 등장하지 않지만 인물간의 관계, 시간이 중요한 열쇠였던 장면...
내 최애 편 ㅠㅠ 시리우스 블랙, 벅빅, 익스펙토 패트로눔-! 환상적이다 정말 
재밌게 봤다.  해리포터시리즈의  한부분을 채우기에 부족함이 없다. 
왜 평점이 이것밖에 안되지 
익스펙토!! 할때 이미 난 심멎이었다 
재밋서요꺅갸갸갸갸샤샷가각랏 
넘나 꿀잼 보고 보고 또 보고 
헤포시리즈중에 1탄이랑 3탄이 제일임 
1 2 편에비해 덜 유치하고 재밌음 
진짜제일재밋다!!!다시봐도안질려 
해리포터 1,2,3편이 가장 재미있음. 
해리포터시리즈의 정점 수십번은 봤는데도 유쾌하고 재미남.불의잔부터는 솔직히 망... 
신동사2 보고 왔는데 이감독님이 그립따아ㅠ 
시리즈 최고로 잘만든 작품. 
야간3층버스를 한번 타 보고 싶네 
영화 해리포터에서 이 감독이 제일 원작의느낌을 잘 살린것같음,, 
개리 올드만..당신의 아우라는 대체... 
무엇인가를 바꾸는 과정도 이미 일어났던 과거에 지나지 않고 시간은 결국 공존한다는 걸 짧은 장면을 통해 보여준다. 
시간역행 그부분 와... 내가 젤 좋아하는부분 
해리포터 시리즈 중에 가장 재밌음 이번에 원작 보고 영화 다시 봤는데 원작보다 더 나은 영화임 각색을 정말 잘했음 
점점 호그와트에 정이 들고 있다.그리고 3편은 ㅈㄴ재밌다. 
해리포터 시리즈 중 가장 잘 만든 영화 
완벽 그 자체인 1,2,3편!! 
원작 시리즈 중에서도 가장 좋아하는 편인데 스크린에서도 더할 나위 없었다. 10점 이상 못주는 게 아쉬울 뿐. 
이거 한 1,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000점은 줘야되는데;; 
정말이지 완벽한 영화다, 00년대 초반 영화라서 cg가 아쉽다... 
다른 분 들 처럼 시리즈 중 이 편이 제일 재미있다 해리포터 짱짱 
이때가 제일 배우들 훈훈하고 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ 
내 인생 영화. 죽을때까지 마음속에 담아두고 가고싶다 
시리우스 ♥ ♥ ♥ 시리즈중에서잴재밋엇단 
내 인생에 손 꼽을 만한 명작! 
영화도 재밌고 해리 미모의 아름다움에 감탄ㅎㅎ 지금도 물론 멋있지만. 
셧업 말포이~블라블라 페트로놈? 
신기하고 재밌기만한 마법영화가 아니라그 해리포터 원작이 그려내고자하는 어둠과 빛이 아슬아슬하게 서로를 좇는, 그러나 큰 주제는 '사랑'임을 너무나 아름답게 잘 묘사하면서도 음울하게 영화의재미를 잘살린 ...
에휴.. 영화 한편에 책 한권의 내용을 어떻게 다담냐 무뇌충들아.. 방구석에서 책이나 읽어라 원작과 다르다 이런애들 그냥 꼴보기 싫어서 적어봄. 이하 생략. 본 후기: 3편에서 캐릭터의 이미지가 확실히 두드러짐. 그...
다니엘 래드클리프가 제일 잘생겼을때다 
믿고 보는 해리포터♥어릴때 봐도 재미있고 지금봐도 흥미진진함♥동심으로 빠져드는거같다 
시리즈중에 가장 좋아하는편ㅋㅋㅋ몇번을봐도 재밌어ㅋㅋㅋㅋ 
해리포터니까 10점을 줘도 더 주고 싶다 
기대 한것보단 실망이였다  책이랑 다른 점도 있어서 새롭긴 했음! 
더한 몰입도의 박진감.. 대단합니다. 
해리포터 시리즈는 전부 최고다. 
지금까지의 해리포터 중에서 가장 완성도가 높은 작품이다. 
해리포터 시리즈중 최고 
전 이게 시리즈 중에 베스트 
아즈카반.. 해리포터 전편중 볼드모트가 직접 등장하지 않는 유일한 3편이지만 전개방식이나 미쟝센이 가장 독보적으로 세련되고 독특한 연출.. 특히 벅빅의 비행 음악이나 시계태엽 돌리는 씬도 너무 잘 만들었다.. 시리즈...
해리포터 외모 전성기 시절.. 레전드 편 
어렸을 때 가족이 해리포터를 좋아해 dvd들을 사놓고 집에서 자주 봤는데 이유는 모르겠지만 난 이 아즈카반의 죄수를 가장 좋아했다. 그땐 너무 어려 내용 이해도 잘 하지못하면서 봤는데 커서 다시보니 정말 해리포터 시...


헤르미온느ㅜㅠ 너무 예뻐 
해리포터 덕후인데 너무 중독성 있고 끊을 수가 없네요 
ㄹㅇ 개띵작이에요 내 인생영화임 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 다 좋아요. 이 영화에 대해선 악평 할 그런 분의긴 아닌듯 ㅋㅋ ㄹㅇ 개띵작임요 
재미 짱!두근두근 떨림. 해리포터 명작!! 
애들이 성장하기 시작한 편! 물론 재밌어요 정말 
해리포터 영화 시리즈만이 가진 웅장하고 환상적인 느낌이 너무 좋아요... 2시간 20분동안 호그와트에서 함께하는 기분이어서 짜릿했습니다! 
덤블도어 교장은 다 계획이 있구나 
시리즈 내적으로나 외적으로나의 전환점. (부정적이지 않은 의미에서의) 어린아이들의 판타지는 끝났으며, 이젠 머리가 더 커진 틴에이저의 시기가 열린다. 물론 영원히 고통받는 우리의 해리 포터는 그보다 더 커져야 하고....
와 이영화가 재밌다고 봤는데 와 그래픽 지린다 이영화 꼭 강력 추천 
아즈카반의죄수가 해리포터 시리즈중에서 가장 제일재미있고 좋아하는 영화다.벅빅을살리는 장면이 제일재미있었다.최고! 
헤르미온느 리즈시절;; 
해리포터시리즈 다 재밌음 
아이러니하게 가장 명작인 편이지만 가장 흥행에 실패한 편 
진짜 레전드..해리포터 시리즈중에 제일 애정하는 편 ㅠㅠ 
해리포터 영화가 너무 재미있어서 해리포터 영화가중독 됬어요! 
역시 시간여행은 짜릿해! 
다시 한번 더 
볼때마다 배우들이 연기를 너무 잘해요 
몇 번을 봐도 꿈속에 빠져드는 좋은 추억팔이 
어제 보고 왔는데 십수년이 지난 지금 다시 봐도 여전히 재밌는 영화 
아이들이 해리포터를 좋아하여 가족4명 전체가 단체관람. 과연 해리포터시리즈 중 최고~^^ 


저의 어린시절을 책임진 최고의 영화 
4DX 효과 최고 너무 재밌었다 

해리포터 시리즈 중 거의 제일 좋아하는 영화. 뭔가 빠져드는 재미?가 있는 영화인듯. 
시리즈 최고의 작품입니다 ! 특히 자신과 대부 시리우스를 구해내는 해리의 패트로누스 장면은 정말 감동적입니다.. 




유아틱하고 약간은 유치해보일 수 있던 해리포터가 다크해지고 성숙해졌다.떡밥을 모두 회수하는 탄탄한 스토리와 2편과 비슷하면서 색다르게 진행되는 플롯은 감탄스러웠다.왜 사람들이 해리포터에 열광하는지 알 것 같다. 
내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 
볼 때 마다 소름 돋는 3편 


해리의 부모를 욕하는 마지를 마법으로 날려버리고, 그럼에도 tv를 보는 두들리와 날라가는 마지를 교차편집하며 클래식이 흘러나오는 장면은 끝내줬다. 
이 편이 관객수 젤 적었다는게 놀랍다 시간물이라 ㄹㅇ꿀잼인데 매우 의미있는 편 하.. 해리포터 그 후의 이야기 만들어줘 제발 ㅠ ㅠ 

틴무비의 틀을 벗어남과 스토리의 깊이를 훌륭히 잘 다루어낸 알폰소 쿠아론의 연출력. 그래비티 감독 다움 
진짜 어렸을 땐 늑대인간이 젤 무서웠는데 

시리즈중 해리포터3까지만 재미가 있었던걸로 기억하고있다 4부터 노잼화되기시작했던거 같다 



정말 이 편은 최고야. 
해리포터 영화중에 제일 재밌음 

해리포터시리즈중에 제일 스토리가 탄탄한 부분이라고 봄. 과거와 현재, 우연과 필연을 정말 잘 꼬아놨음. 

해리포터 시리즈중 가장 세련된 연출과 미쟝센!!!알폰소감독이 나머지도 다 만들었다면 훨씬더 명작이었을텐뎁 ㅠㅠㅠㅠ 
점점 애들이 큰다.... 
알폰소쿠아론땜에 봤음!! 
시리즈중에 제일 재밌음..왜그런지는 모르겠는데 이거 몇번이나 봤는지 모르겠다ㅋㅋㅋ늑대인간 나오는거나 시간돌리는거나.방학때 dvd로 맨날 돌려봤는데ㅠㅜ 
진짜 사랑해요 ㅜㅜㅜ   해리포터 해리 진짜 사랑해요 ㅜㅜ 
해리 개이쁘다 ㄹㅇ 감탄함 
내 인생 최고의 영화 시리즈 
정말 재밌게봤다. 최고다 진짜 
진짜 재미있었다.짱이었다. 
너무 재미있다~~// 
시간 가는줄 모르고 봤다... 1,2편은 참 길게 느껴졌는데 3편은 참 재미있는듯 최고 ㅠㅠㅠㅠ 
그래도 키워준 이모부 동생 풍선만들어서 하늘보내는 해리 인성무엇? 
지금까지 3편봤는데 3이 젤 재밌었다....!쵝오 
완벽한 연출 원작보다 나은 장며들 
아버지를 기다리는 해리의 마음이 넘 쨘하다 
익스펙토 페트로놈 소름돋는다.. 
최고야 진짜 ㅠㅠbb! 
시리즈 중 이때가 최고인 건 누구도 부정할 수 없을 것임 
스토리텔링 능력이 정말 대단하다. 영화의 복선이 너무 알차고 흥미진진! 이때의 해리포터는 정말 해리포터 그 자체. 시리우스 캐릭터도 매력있고 
하.,,진짜 해리포터 시리즈는 10점은 무슨 백만점을 주어도 모자랍니다. 그리고 아즈카반의 죄수부터 더 흥미진진해지고 더 재밌어졌죠ㅜ 
이제 슬슬 아동용에서 벗어나서 나이 좀 찬 고학생들 노리는 것 같은데, 다 집어치우고 시리우스는 해리포터 시리즈 최애캐가 되었습니다. 헠헠. 
정말재미았당ㅎㅎㅎ꼭봐야합니당 
너무 재밌다 전체적인 영화분위기 취저ㅠㅠ 
영화가 책을 뛰어넘는 작품!! 해리포터 시리즈 중 가장 재밌다. 열번 넘게 봐서 셀 수도 없다ㅠㅠ 
꽤 괜찮았음 어둡고 재밌음 
진짜최고ㅠㅠㅠㅜ 어느샌가눈빠지는줄도모르고 계속봄 정주행중!!짱임 
해리포터 시리즈중엔 제일 재밌던거 같습니다. 
중학교 2학년 시절, 동갑인 엠마 왓슨이 왜이렇게 성숙해졌지? 라고 생각했었는데29살이 된 지금 다시보니 모두가 상당히 앳되네요.세월이 많이 흘렀음을 실감합니다. 
짱 재밌어용 !!! 다시 보는중 
익스펙토 패트로눔!! 
설명이 필요한가 익스펙토 펙트로놈 장면만으로 10점 
전작의 1년 공백을 극복하고 제대로 성장한 해리포터의 문학으로 돌아온 시리즈. 
인생영화 진짜 재밌다ㅎ 
지금도 이편 계속 보고있음..막 누구는 이거 이해안가는 내용이라고 그러는데 왤까ㅠㅜㅜ 
1 2편에 비해 다소 어두워진 스토리가 감미되어있는 시리즈인데 시간 여행하는 장면이 인상깊은 작품 
진짜 너무너무 재밌다ㅠㅠ 볼 때마다 흥미진진♡ 이 영화를 맨처음 봤을 때 시간 되돌리는 장면이랑 그에따라 앞뒤가 딱딱 맞는 내용이 너무너무 기발하다고 생각했음♡ 
존잼 ㅠㅠㅠ 열번 넘게 봄 
해리포터 시리즈 중 제가 제일 좋아하는 시리즈예요 시리우스 블랙이 나오는 편 
어렸을땐 이해가 안됬는데 다시보니까 좀 알것같네요!! 영어배워서 다 알아들을수있는 날이 오길! 
내 인생에 있어 최고의 영화임 
해리의 3번째 이야기도 재미있다. 
시리즈 중 가장 긴장감 돋는 편 
너무너무너무재밌어엉 
과거의 해리포터 보지도 않고 저런거 별로야 했던 나를 반성.. 이젠 해덕이 되었어요ㅎㅎ 
해리포터3는 최고였지만 이후 시리즈부터 아쉬운건... 인자하던 덤블도어 배우가 바뀌고 미녀설정인 초챙의 미스캐스팅 등등... 캐스팅만 적재적소에 잘 됐었으면 하는 아쉬움이 자꾸 남는다 
레알 너무 좋다 좋아해 와 이거는 책도 재밋고 영화도 재밌으면 어쩌자는겨 
32살 나이지만 아직두 설렘을 주는구나 
진짜 인생영화임 이건ㄹㅇ 
배우들 연기력도 가장 좋았던 작품 
아역들 연기에 감탄하고 갑니다. 상상력의 끝을 보내주시네요. 
시리우스의등장ㅠㅠ내용전개꿀잼 
내 머릿속에 남아있는 해리포터 장면들이 다 이 편이었음..ㅜㅜㅜ그게 도대체 무슨 편이었지..하고 이 편 다들 재밌다길래 난 못 본 편 같은데 그렇게재밌나?했었는데..진짜 재밌음! 
다니엘 래드클리프의 리즈. 론 역변의 시작 
말이 필요가 없다 ㄷㄷㄷ 
퀴디치 결승전이 나오지 않은 것은 아쉽지만... 
해리포터 같은 영화는 다시 없다 ㅠㅠ 명작 
익스펙토 페트로넘!!!! 
시리즈 중에서도 단연 특출난 명작 
오랜만에 해리포터를 정주행 중인데, 3편이 가장 재밌다. 감독과 대본이 시간여행을 매우 흥미롭게 표현했으며, 기타 복선과 연출또한 뛰어나다 
크리스마스 분위기를 느끼고 싶다면 해리포터를 보세요. 
정말세상에서제일재밌음ㅁ 
진짜 너무 재밌다!!!! 해리포터는 인생 영화다 
알폰소 쿠아론이 해리포터를 전부 연출했다면 어땠을까.. 
주인공들의 성장에 맞춰 영화도 성장하고 있다 
음악, 영상미, 편집, 각색 전부 만점.. 해리포터 시리즈중 제일 수준급 작품! 
해리포터 시리즈 중 가장 완성도가 높고,스토리가 재미있다. 
다시봐도 재미있었어요 
정말 보면서 어떻게 사람이 이렇게 창조적일수잇는지 생각한영화. 정말 반전도 좋았고 시간을 돌리는 내용도 정말 참신했다.  끝날때까지 눈을 떼지못한영화. 
젤 기억에남고 연출이 멋있었던 편이다 
진짜너무재밋어요♥♥ 
그래비티 만든 감독님이 아즈카반의 죄수를 만드셨었구나.. 왠지 시리즈중에서 유독 세련된느낌 
솔직히 이 시리즈가 제일 재밌지 않나요? . 솔직히 불의잔, 불사조 기사단이 뒷 시리즌데  전 아즈카반의 죄수가 훨씬 더 세련돼 보여요. 진짜 해리포터 시리즈중 제일 명작인 거 같아요. 
최근에 다시봤는데 꾸르잼ㅋ 
개인적으로 전체시리즈중 이편이 젤좋음 
해리포터 시리즈는 인생영화 
해리포터 영화 중 내가 제일 사랑하는 영화♡ 시리우스ㅠㅜ 해뤼ㅠㅜ 넘ㅁ나종흔것♡☆♡ 
벅빅 보면 볼수록 너무 귀여운 히포그리프 
10점10점10점- 
왜 성공을 못 했는지 모르겠다. 해리포터중에서 가장 재밌게 본 영화인데 말이다. 물론 다른 시리즈도 재밌지만 이 편이 가장 재미있었던것 같다. 
제일 재밌는 편 ㅜㅜㅡ!! 
첫 시작부터 흥미로운 편인 듯 
완전 재미있어용 사실 저 현제 해리포터 구독(?)중이에요. 
굿ㅎㅎㅎ재밌습니다 ㅎㅎㅎ 
걍 대박임 시리우스 ㄷㄷ 
3편까지는 진짜 재밌었다. 책의 내용이 적어서 꽉꽉 채울 수 있었으니까. 4편부터는 책의 내용이 조금 더 많아져서 넣기가 힘들었을 것이다. 
전편보다 어두워졌지만 재미는 그대로 
어렸을때는 다른 편에 비해 어둡고 음침한 분위기가 강해서 좋아하지않았는데 커서 다시보니 연출도 뛰어나고 시리즈중에 가장 수작인듯. 루핀교수가 늑대인간으로 변하는 부분은 고전 공포영화같은 느낌도 나는 것 같다. 아무튼...
큰 틀에서 벗어나지 않는 배경과 상황으로 만드는 어른동화. 원작과 감독의 주관이 같이 뚜렷한 좋은 사례. 
스토리나 연출 등 몰입도가 상당히 뛰어나고 특히 타임리프로 인한 사건의 흐름이 상당히 자연스럽다. 부족함은 없지만 그 자연스러움으로 인해 확 끌리는 부분이 없다는게 좀 아쉬울뿐. 
10년이 지났지만 여운이 남는다 
이영화를 한마디로 정의내려보죠, 엑스펙토우 페트로오오우너어어어엄!!ㅁ!!!!~!!!! 
배우들이 많이 성장했네요~ 봐도봐도 재밌는편이였습니다. 
어린아이 티를 벗어난 아이들과 더불어 영화 자체도 한층 더 성숙해진 분위기이다. 
가족들과 보기 좋은 판타지 시리즈 
아즈카반의 죄수 역시나 최고 해리가 잘생겨  진듯 
나는 아직도 헤리포터 앓이중 
내가 제일 좋아하는 시리즈.. 꿀잼이다. 
정말 재밌게본 해리포터 시리즈 중에 하나입니다ㅜㅜ 
재미있고  다시 봐도 재미잇는 영화 
재미 있게 본 기억이 있다. ㅎ 
cg의 왕,스토리의왕.근데 책의 내용이 전부 나오지 안는다는게 좀 아쉽네요.근데 겁나 졸잼ㅋ 
죽음의 성물이랑같이 가장재밌게 본편 
소설 원작과 또 다른 재미! 
영화의특징적으로 잘표현했다. 
역시 해리포터는 실망시키지 않네요 
해리포터 시리즈 중에는 제일 나은 것 같다.. 해리포터의 등장하는 마법의 요소들을 가장 잘 표현함 
해리포터 시리즈 다시 보는중.. 
굿 
에이 
3편은 괜찮다 
시리즈 중엔 3편이 최고인듯 
점점 배우들의 연기는 능숙해지지만 같은 포맷이 눈에 띈다 
시리즈 중 가장 재밌게 본 영화 
잘만들었네요 
진짜 3편까지만 인정한다, 
이것도 재밋네요 ^^ 4편부터는 최악이지만.. 
갠적으로 아즈카반 시리즈를 정점으로 좀 밋밋해진 느낌 
책은 전권이 훌륭하지만, 영화는 3편까지가 훌륭하다. 
진짜 ㅋㅋ 개재밌음 솔까 1917보다 재밌는듯 왓슨 존예 
"LEGENO""레게노" 
해리포터 시리즈와 별개로 영화적으로 완성도가 높다. 하지만 시리우스 블랙으로 나온 개리올드만의 역할이 아쉽다. 
해리와 루핀의 대화. 감동의 절정은 마지막에 시리우스가 해리에게 격려를 한뒤 벅빅을 타고 머나먼 하늘로 날아갈때...해리포터 시리즈중 이게 가장 재미있었다 
타임머신인가 뭔가 그거 진짜 엄청난 물건인데 (무려 과거를 바꿀수있는) 헤르미온느한테 맡겼다는 자체가 이해가안가네... 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
와 시간역행 복선에서 진짜 소름 엄청많이 돋았음.  처음엔 갑자기 여자 늑대소리가 왜나오고 패트로누스가 왜나왔는지 어리둥절했는데 진짜 영화 구성을 어색하지 않게 잘 짜 놓았음 
해리포터 시리즈 중 가장 좋아하는 스토리 
시리즈중에서 제일 재밌는 편. 그냥 역 대 급이다 
초등학생 아들과 함께 봤어요..~저와 아이 모두 알고있는 해리포터 이지만...오랫만에 다시만나는..  추억같은..  좋은시간이었습니다. 
영상미가 돋보인다 
해리포터 시리즈중 제일 재미있게 봤습니다. 
한 10번 본듯 안질림 다니엘 레드클리프 리즈 시절 
스릴있고 몰입도도 높았다 
다시봐도 재미있는 해리포터. 
이때 말포이 해리 겁나 리즈.. 말포이 얼굴보고 충격먹고 아직도 말포이 얼굴에서 헤어나오지 못하고있음. 
해리포터 영화 중 가장 좋아하고 잘만들어진 시리즈!!아즈카반의죄수 특유의 영상미와 연출이 돋보였고, 어른관객들도 흡수해버리는 흡입력이 있음,, 생각날때마다 계속 보고 싶다. 
몇번을 보는지 모르겠다 봐도 봐도 재밌다 
아이들과 정주행중인데 이번편이 가장 재밌네요. 총각때 보긴 봤는데 오래전이라 기억이 안나서 더 재밌게 봅니다 ㅎㅎ 아이들도 좋아하구요. 제법 예전 영화인데도 명작은 역시 시대를 불문하고 명작이네요 
역시. ,다시 봐도 재밌는 영화 
다시보니 2004년에 시대를 앞지르는 인터스텔라가 있었누 
아쉬운 점 하나 없는 편다 좋다 
넘무나 좋다그리고 해리포터역을 맡은 사람이 너무나도 좋다. 



호그와트에 시계가 이렇게 많이 등장했나? 싶었는데 러닝타임 30분 남기고 소름 돋았다! 
와!,!!!!해리포터 가~~~~장 무섭고 재밌어!추천드려용!!!! 
해리포터시리즈의 정수 
해리포터 영화 시리즈는 모두 판타스틱하고 짱재밋!! 
너무 너무 잘만든 영화에요해리포터 시리즈 짱 

봐도봐도 재밌음 
정말 재미있게 봤습니다 
해리포터는 1~3이 애정이 가더라. 

재미있는 해리포터 시리즈 

무슨 말이 필요한가.. 다만 인자한 덤블도어 교수님이 바뀐것 빼괴. 


유아는 좀 무서워 할 것 같아요 
해리포터 시리즈중 제일 재밌는것 같아요♡ 


해리포터 시리즈 중  가장 재밌음 



너무 좋았고 꼭 해리포터를 보세야 될 것 같습니다! 


와 
퍼펙트!!넘 좋아♥스릴러 있고,멎진 배우들~ 
넘나 재미있는 명작... 
진짜 너무 재밌음ㅠㅠ 해리포터 엄청 오랜만이야ㅠㅠ 

디멘터+비오는날씨처럼 어두운 분위기랑 긴장감 너무 좋음,, 지루하거나 발암 요소도 없고 진짜 시리즈 중에 젤 재밌고 영화 따로만 봐도 명작임!!! 시리우스 멋있어,, 
15년 전 꼬꼬마 시절 아즈카반의 죄수 편으로 해리포터를 처음 접했는데 성인이 되고나서 해리포터를 4D로 다시 볼 수 있다는 게 너무 행복합니다. 특히 아즈카반의 죄수 편은 너무 많이 봐서 모든 장면을 다 알고 있음...





완전  재밌게 보고있어용~~ 
10번 넘게 봐도 안질림 

영화 봤을때는 연기력이 대단했다! 앞으로 기대하고 있께요~^^ 
인생영화를 다시 영화관에서 볼수 있어서 너무 의미있고 감동이었다...!! 
너무너무 재미있게 봤어요 ^^ 



개인적으로 해리포터 시리즈중에 최애 
역시 언제나 봐도 최고 4dx로 보니까 진짜 제가 호그와트에 있는 것 같았어요 다들 보시기ㅠㅠㅠ 물론 마스크 꼭 하시고!! 


정말정말  너무 재미있다. 
알폰소 쿠아론은 위대하다 
이 편에서 시리우스를 만났지ㅠ 
1011010101 
내용구성이 너무 마음에 들었다! 전편보다도 흥미진진하게 만든 3편! 
해리포터 시리즈 중 젤 좋아함!!♥♥ 마법 효과며 연출이며 쵝오!!!! 
마법사의돌도 좋아지만 개인적으로 이편이  제일좋음.책도읽은 독자로서 책보다 좋았던 연출도 있고  최고임.복선이 장난아님 
여기 나왔던 팜 패리스라는 사람... 마틸다 교장쌤이었음... 누군지 모르겠네... 어쨋든 영화는 짱짱맨~ 
최고다아아아아^0^ 
존잼♥♥♥존잘♥♥♥ 
우리세대 중에 해리포터 안보고 자란 사람 거의 없음 
짱입니다  말이필요없어요 
10번넘게봄ㅎㅎㅎ홓ㅎㅎ 
최고였다 
1편과 2편에서는 빈약한 설정과 스토리가 아쉬웠지만 이번 3편에서는 그런 게 없었고 재밌었다. 
생각보다 추진력이 떨어지는듯.. 신선하지도 않았고 익숙한 패턴에 지루함이 살살 느껴짐. 그래도 마법효과는 괜찮았다. 
어렸을 당시엔 벅빅에 매료가 됐었는데 나이 먹은 지금은 알폰소 쿠아론 영화에 매료된다. 
해리포터 시리즈 중 걸작일 수밖에 없는이유1.해리,헤르미온느,론 삼총사 리즈시절.(역변이전) 해리의 반항기2. 탄탄한 스토리. 다양한 복선과 시간여행이란 참신한 소재와 반전3.연출력. 재밌는 소품이며 배경. 앵글구도...
아..이렇게 재미있어도 되는거냐 
커서 다시보니 아즈카반의 죄수가 얼마나 저평가 됐었는지 알것같다. 해리포터 특유의 긱한 느낌을 잘 살리면서도 소품이며 배경, 연출 모두 시리즈 중 제일 스타일리쉬함. 시대를 잘못만난 비운의 작품. 
골든 트리오 리즈를 찍으며 갠적으로 좋아하는 시리즈 탑 투에 들음 
현실에 치일 때 보는 영화 ㅎㅎ 특히 이 편은 속도감과 긴장감이 최고^^ 진짜 최애인 해리포터 ㅠ ㅠ ㅠ 
너무대단해요이야기도탄탄하고 
가장 좋아하는 시리즈, 몇 번을 봐도 즐겁게 볼 수 있는 영화 ;P 
명작의 향연... 아주 좋은 판타...지 
해리포터는 언제나 학교가기 전이  너무 재밌음 ㅋㅋ더들리 가족이랑 있을때 해리가 열받아서 복수하는거 꿀잼 
다들 비슷한 생각이군요 역시 아즈카반이 젤 재밌어요 흐흐 
해리포터시리즈중 제일 완성도가 높은작품이라고생각합니다 
사랑하는 사람에겐 이별이 없어. 늘 곁에 살아있지. 이속에... 
익스펙토 페트로넘~!@#$% 
아 진짜 최고 재밌다 해리포터편중에 제일 최고 
진짜 잘만들었다. 비밀의방까진 애들영화라 생각했는데 여기서 생각이 바뀜. 시리우스의 반전은 좀 예측이되는부분이 있었다만 그래도 워낙 연출이좋아서 긴장감가지고 몰입할 수 있었음. 
엠마가 가장 쥬아하는 영화! 
해리포터 시리즈 중 제일 재밌음 
원작에도 충실했고, 영상미도 좋았다. 
봐도봐도 질리지 않는 탄탄한 대본과 연출 액션나머지 시리즈는 흠.. 
영화 배우들의 표정이 좋고 특히 루핀이 늑대인간으로 변신할때 심장이 쫄깃하다 
나에게 있어 최고의 시간여행물이자 최고의 늑대인간 영화 
공포를 다루는 해리포터 

시간 여행을 정말 깔끔하게 그려냄 
보면 볼수록 왜 알폰소 쿠아론이 거장인지 알게 해주는 역작 
해리포터 시리즈중에 제일 재밌다!! 

솔직히 좀....지루했다. 책을 미리 본 것도 이유가 있지만 책만큼 몰입도를 주지 못한다. 
해리 지팡이가 갑자기 바뀌었네어쨌든 너무 재밌음?? 

빠지지않고 영화관에서 전시리즈를 다봤어요아이들과함께 또 보지만 지금봐도 재미있네요 

보는내내행복하고즐거웟드 
최애 시리즈나이 먹고 봐도 재미지네요 
어두워진 영상에도 긴장감과 재미까지 완벽 
재미있어요 7살 아이가 보는데 살짝 이해하기힘든부분이 있어 설명해주며 봤어요 
전해리포터 중 5편이제이루최고 
판타지를 벗어난 알폰소 쿠아론의 연출과 멋진 배경음악 
이야기 전개가 심플하고 영상이 다이나믹하다. 시리즈중 오락성만큼은 최고다. 꼬마 마법사는 이제 히어로로 성장한다. ㅠㅠ 
재밌었음 계속 봐도 안 질림 
1,2편에 비해서 몰입감이 개인적으로는 떨어짐 ㅠㅜ 
ㄹㅇ재밌다너무너무진찐 
해리포터 시리즈 중 제일 좋아하는 아즈카반의 죄수. 게리 올드만 
2편에 이어 특별할 것 없이 단순한 스토리가 지겨운 면이... 
분위기가 1,2편에 비해 전반적으로 조금 어두워짐. 근데 역시 재밌다!!! 
그저 알퐁소 쿠아론의 엄청난 타임 루프물에 감탄할 뿐 

 와, 진짜 명작이다... 근데 디멘터. 행복을 빼았다니... 너무 무섭다. 그리고 시리우스는 나쁜 줄 알았는데 착하고. 그리고 스캐버스가 피터 페티그루였다니... 와... 일단 정말 재밌다! 
익스펙토 페트로눔!! 
이게 17년전 영화라구요? 미쳤다고요.. 
와 대박 반전이다 와우 !!!! 

아는분 있는지 모르겠지만 2편까지 덤블도어역을 맡았던 리터드 해리스 분은 악성 림프종으로 사망하셨고 3편부터는 마이클 갬본으로 바꼈음 교장이 바꼈는데 모르는 사람이 많더라고여 
말이 필요없이 재미있다…… 
어릴때 봤을땐 재미없었는데 세월이 흘러 다시보니 너무 재밌어요 

초등학교 4학년 아들과 즐겁게 본 해리포터 세월이 지나도 즐겁게 
예상하지 못한 스토리 아름다운 결말 
엠마왓슨 너무 이쁘당.. ㅠ 
언제 봐도 행복한 나의 어린 시절, 나의 해리포터 
여러번보는데도 너무 재미있어요~~^^ 
여러번 봤어도 다시 봐도 넘나 재밌는거~~! 
언제봐도 설레는 명작 영화관에서 볼수있어 좋았어요 
오랫만에 보니깐 제미있었어요! 


아이들이 좋아하니 저도좋습니다 


영화는 재미있게 보았습니다티켓이 다 나가서 못받아서 아쉬웠어요 
추억에잠길수있었어요 :) 
영화관에서 또 볼 수 있다니. 감동. 지금 초딩들에게 그 때의 감동을 전해줄 수 있다니. 행복. 
개인적으로 해리포터 시리즈중 이게 가장 재미있다. 
Expecto Patronum 

퀴딫, 경기가 가장 재밌음 
사랑하는 사람은 함께 있지 않아도 늘 함께하는 거란다, 마음 속에서. 

진짜 톰펠튼 이 시기? 때 왜 해포 빼고 아무것도 안 찍었을까.. 안그래도 해리포터에 별로 안나와서 흐엉엉 인데 이 모습 때 볼게 해리포터 밖에 없어서 눈물 광광임 어쨌든 영화 내스타일 디키 때문에 봤던거긴한데 재밌...

중딩때 보고 이후로 제대로 보는건데 진짜재밌구나 너 

시리즈 중 단연 최고! 연출이 정말 인상 깊다 
해리포터 정주행 중인데 개인적으로 1,2편보다 더 재밌어요!! 
이정도면 아주 훌륭한 작품이다! 
역대 해리포터 시리즈 중 가장 흥미로웠음. 
볼수록 놀랍다. 시작과 마지막 장면 효과로 수미쌍관 한갓도 시작과 끝을 명확히 보여주고. 헤르미온느가 시기를 감은흐 뛰어가면서 시긴여행의 시작을 알리는 거대 태엽의 연출도 그렇고. 디테일 하나하나가 멋지다. 원작이 ...

책보다 영화가 더 잘짜여진 시리즈 

짱짱짱너무 좋아요다 볼거에요 
왓챠에 올라와서 정주행 중인데 진짜재밌네요 
아ㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜ㅜㅜㅜㅜ 소장각??진짜 너무 재미있었어요 감사합니당 

알폰소 쿠아론 감독이었구나 ㅡㅎ 

해리포터는 매번 신비로워서 마음을 설레게 한다. 생각하지 못한 작은 반전이 영화속에 들어있는데 잔잔하면서도 재밌다. 

해리포터시리즈를 OCN무비특집으로 처음부터 다음편까지 4편을 봤는데 가장 완벽한 작품이다. 아이들은 참 빨리도 큰다. 1편에선 유딩 2편에선 중딩같더니 2년만에 영화속 설정은 14살이라는데 3편에선 어느덧 훌쩍 훈남...
최고 해포 영화 시리즈중 영상미 갑임 

그래도 마지막 편이 진짜 재미있다. 
드레이코 말포이가 예쁘고요, 드레이코 말포이가 아름답네요 
그 장대한 스토리의 <아즈카반의 죄수>를 불과 2시간 20분의 시간 속에서도 원작의 흐름을 그대로 살리면서도 스피디하게 풀어낸 알폰소 쿠아론 감독의 연출력에 박수를. 다만, 3편의 영화적 재미를 그대로 느...
꼭 보세요 진짜 재미있습니다 
해리포터에서 제일 재밌는 편. 개인적으로 말포이 리즈 시절이 아닌가 싶다. 외모가 물이 올랐어ㅋㅋ 
너무좋음 
해리포터 시리즈중 젤 재밌고 여섯번은 본듯 ㅠ너무너무조아 
짱 


3편은 나이 먹어 처음 봤네요. 이 재밌는 시리즈를 2편까지 보고 말았다니.. 해리포터 시리즈에 빠져봅니다. 정말 재밌는 3편이네요! 

객관적으로 해리포터 시리즈중 가장 재밌던 편인듯 
한마디로 꿀잼 

오늘날 나에게 해리포터란 영화는 잠시나마 과거의 기억으로 돌아가게 해준, 덤불도어의 '타임머신 시계' 와 같다 
아직도 호그와트에 입학하고 싶어요 
어린시절 나의 상상력 향상에 도움을 주었던 훌륭한 영화 
다시봐도 너무너무 재미있는 영화 


걍 다 좋음 

명작 of 명작 계속 했으면.. 
진짜 다재미있는듯 ㅋㅋ 
불멸의 명작 시리즈... 
완전 재미있어 진다 나:익스펙토 페트로눔 디멘터들 : 우와아악 은꿈이지 진짜 그러면 좋겠다 나는 해리포터다 
리무스가 최애라서 짱이었다지물론 내용도 굳 
늑대인간 
이게 젤 재밌다 
애들보는 판타지영화라고 생각했는데 막상보면 왜 책이 그렇게 유행햇는지 알수잇는 최고의 영화 
해리포터 시리즈중 최고의 걸작. 1,2편의 유치함을 드디어 벗어나 시리즈의 분위기를 정확히 잘 살렸다. 알폰소 쿠아론이 시리즈를 다 맡았다면.. 
영화 해리포터 시리즈 사상 최고의 명작 
전편들에 비해 재미가 떨어진 이유는 감독탓이겠지, 뭔가 좀 중구난방한 흐름에 개연성도 좀 안맞고 아쉽네, 스네이프 교수는 불쌍해, 아무도 신경을 안써 ㅠ 그리고 히포그리프는 멋졌다 
톰느님  찌질해보여도 멋있습니다. 
초반에 3층버스탈때가 가장 인상깊었다. 
좋은 영화임 
헐이거류배우가더빙요?!???!??? 해리포터다시바야게따 
알폰소 쿠아론이 이끌어낸 해리 포터의 놀라운 성장 
해리포터 시리즈중 갑 
별점은 높게 주고 싶고 할 말은 없고 
그냥 해리포터는 평점 높게 주고 싶음 
역시 알폰소 쿠아론. 
해리포터 사랑함. 단지. 
전체적인 분위기는 정말재밋는영화 하지만 세부적인 것까지 하면 이게 딱이다. 
다필요없다 시리우스하나로올킬..ㅠㅠ시리우스ㅠㅠㅠ 
재밌다 
좀 더 색다르고 흥미로워졌다 
굿 
제가 해리포터 시리즈 중 가장 흥미있게 본 편으로써, 정말 재밌답니다.^^ 
조금 재미는 없었지만 볼만했어요 
해리포터 시리즈중 2번째로 잼늠듯 
재밌네 
갈수록 심오해지는 내용.. 그래도 이것까진 괜찮았다. 
내용이 부족하고 좀 지루하지 않았나 싶다. 
 너무나 흥미롭게 잘 보았습니다.^^ 
헤르미온느 ㅋㅋ 갑자기 과감해져쎀ㅋ 
죽음의 성물 다음으로 재미있었던 시리즈 
전작들처럼 유치하지도 않고, 그렇다고 지나치게 무겁지도 않으니 완벽한 균형이로세 
이편이 두번째로 재밌었는데. 
후반 
해리포터 
재미는 있지만 원작내용의 매력이 상당히 떨어진게 아쉬움 
놀라운 완성도, 그리고 성장통에 대한 진지한 성찰 
좀전에봣는데재밋다 
최고의 판타지 
미투 
재미있음 
해리 많이 변했네~ 외모도 성격도 
주인공들의 폭풍성장에 한번 놀라고, 내용의 앞뒤문맥에 또 한번 놀라다 
개인적으로 죽음의 성물과 더불어 시리즈중 가장 마음에 들었던 영화. 
해리포터 시리즈중에서 가장 재밌던 아즈카반의 죄수 포텐터졌었지 
어쩌구저쩌구 
완전 짱 
시리즈중엔 가장 괜찮았음 
재밌는듯ㅋ 
책 읽기에서 벗어나 진정한 영화예술로 거듭나다 
평점.잘 안주는데. 정말재밌네요!. 역시 해리포터는 마지막이. 진리입니다. 
마지막에 반전 ㅋㅋ 재밋습니다 
화면이 진짜 너무 이쁨 ...예술임  내용도 좋고 :) 
대박!! 
영화시리즈 중에선 이게 재일 재밋어요!! 
진짜 재밌다. 
시리즈중에 이게 제일재밌다222... 
시리즈중에 이게 제일재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 
짱 
책으로나 영화로나 시리즈중 최고!! 
Not to good... 
시리즈중이게제일제밌는거같은데 
스릴러틱한 연출. 
굿굿굿 
오떨리고멋지다 
2년만에 너무 성숙해진...ㅎ. 역시3편도 명작! 
역시해리포터! 재밋어요 ㅋㅋㅋ 
점점 평점이 떨어져 네려가는 해리포터...난 재밌는데 좀 삭제된 부분이 늘었지만.. 
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
와~완전 짱임!!! 
재밌는판타지를 보여주는영화네요^^ 
진리 
개인적으로 해리포터 시리즈중 최고, 시간여행 스릴러가 훌륭, 원령공주 삘이 느껴져 
굿 굿 해리포터 처음으로 익스펙토 페트로눔 쓴편 
우왕국ㄱ 
여전히 흥미로운 판타지 시리즈 
잼군 ㅋㅋㅋㅋ 
넘 재미있어요 해리포터 영화 중에서 1등~^0^ 
오늘학교에서보여주던뎈ㅋㅋ 
1,2,3편까지는 영화로먼저보고 책으로읽어서그런가 최고! 물론 다른시리즈들도 최고! 
1편이 최고였던듯... 3편은 약간 실망 
너무 좋아요! 2부 빨리 나왔음 좋겠음 ㅠㅠ 
ㅁ..멋지다..'닥쳐요 닥쳐'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
가장 잘 만들어진 해리포터 시리즈중 하나 
1년전에 본 해리포터 다시보고 싶어요~특히 아즈카반의 죄수..ㅎㅎ 
해리포터 가장 위대한영화다 
해리포터 , 그 최고의 전성기 과연 가장원작에 충실한 . 
멋진 영화! 해리포터는 언제봐도 재밌음 ㅎㅎ 
시간에대한소중함과 기억에대한소중함을 느끼게해준영화 
재밌음 
재미 있어요. 
진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 마지막에 반전부분이 정말 재밌었던것같아요 
정말 전작에 비해 성숙하게 큰 ;;; ㅇㅅㅇ!!...;; 굿 굿! 
완전 대박 재밌어요~! 
책으로 읽어봤는데 짱 이에요 
너무 재밌어요~ 
굳! 저는 이책을 읽었는데 아주 재미있어서 10점 평가함 ㅋㅋㅋㅋ 
내용과 스토리면에서 좋은 점수를 주고 싶다. 그리고 해리포터의 성장이 돋보인다. 
영화는 영화로서 평가해야지 원작과 계속 비교하는 건 그리 좋지 못한 자세입니다. 
너무 좋아요ㅎㅎ해리포터 너무 좋아!!  완전 좋아요!!ㅎㅎㅎ 
마법 판타지계에서는 과연 최고라고 할수 있을 정도....... 대단하군요. 
시리우스의 등장이 너무 좋아요>< 
짱 
책과의 연결이 다를때도있지만 잘 줄여서 연결 시켰다... 재미있다. 
이제서야 평점을 주네요.. 최고 
나름재밌다 
엑스펙토페트로눔 
엄청 재밌네! 해리포터중 최고 영화 
해리포터니까!! 페트로누스 마법 너무 멋있게 만드셨음 ㅋㅋ 
반전부분이 어색하지만 개인적으로 시리즈중 최고 
전작과 그 전작에서는 볼 수 없었던 묘미까지! 
흐름을 끊지않는 스토리 전개가 좋네요~ 
이건 그나마 좀 괜찮았음. 
해리포터니까!! 최고의판타지시리즈 ㅎㅎ 
ㅎㅎ 해리포터너무좋아요>_< 
감독이 다르다고 하지만 뭐 별로.. 
책 다 읽고 영화보면 훨씬 재밌는거 같아요 ^. ^ 
아직도 기억에 남는 익스펙토 패트로눔! 
전편들과 비슷한 몇몇 장면과 전개가 아쉽고, 스토리 전개로 풀어가려는듯한 시도 
꼭들 보세요 ㅋㅋ 
조금씩 추락하는 해리포터(그나마 전편덕분에 이정도 점수 나온겨) 
다른건 다 모르겠는데 내용이 많아져서 그런지 좀 끊기는 느낌이다 
너무 재밌다! 
극장의 죄수가 될 듯한 압도력 
완존 
재미있닼ㅋㅋㅋ헤르미온느가 그저 좋지않ㄴ ㅏㅠㅜ... 
시리즈 중 최고, 이 영화만큼은 심지어 원작 이상이다 
해리포터 시리즈중 가장 맘에들었다.해리포터는 배우들 성장이재밌는 볼거리... 
해리포터 시리즈 중 제일 좋다고 생각한다. 시리우스 블랙 굿굿 
해리포터 시리즈중 가장 완성도가 높은 작품같다. 
해리포터 짱~~!!!!!! 
긋 재미있네요. 
음 뭐 글쎄.... 8점 널길만한 영화는 아닌거 같은데? 
그저 그렇다 
진리의 판타지영화 
새로운 감동이 있는 영화 
분위기 좋다. 볼만했다. 
깏깏 
말포이 많이 컸네.. 
다 좋은데 후반부에 쫌 지루해진다.. 
사랑 
완전 재미있게 봄 
넘 재밌었어요 >_< 재일 재밌었던것 이랄까// 
멋집니다. 
이 영화 좋아요. 
역시 재밌었고 몰입도는 전작들보다도 훨씬 좋았다.. 
오~정말 재밌다...혼혈환자보다 훠얼씬 낫다 
소설보다나은 해리포터영화는 3편뿐이다.. 
1,2,3편중 스토리는 아즈카반이 가장 괜찮은듯. 
파이어볼트의 비중이 너무 적어서 실망.그빗자루하나때문에일이얼마나많은데.. 
..우옹 잼있네요 !! ㅠ 
십점만점의 십점!! 
1, 2편은 단지 재밌었다면 이번은 스토리가 진지하고 성숙해진 듯 
볼만하다.개인적으로는 가장 인상에 남는 해리포터 시리즈중의 하나라 본다. 
그럭저럭.. 
굿 아이디어 
cg도 굳 내용도 good 
해리포터중 최고!! 
볼만하지만 책보단 역시.. 
애들이 이제 조금 어른스러워지고 재밌당 
해리포터 시리즈중 첫편 다음으로 좋아하는 작품 
와우엄청나 
최고임 
애들이 부쩍 컸네~ 
헤리포터광팬이에요^^ 앞으로도 좋은 활동!!! 늙을때까지 해주세요~ 
오.. 요번작은.. 스토리가 좀 있꾼요.. 
재미있긴한데 스토리를 알고 보면 솔찍히 책읽을떄 만큼의 재미는 덜한거 같다.. 
지금까지 나온 시리즈 중 가장 괜찮은 작품. 
해리포터 시리즈 중 가장 훌륭한 작품 
재밋당요! 
해리 포터는 무조건 별 5개 
전 해리포터시리즈중 이게 젤 재밋던데요 
시리즈 역사상 최고의 영화. 걸작이라 평가를 받아도 될 판타지 블록버스터. 
재미있음 해리포터짱 
재미있네여 
굿 헤르미온느~ 
책에서 비중 있게 다룬부분들을 너무 쉽게 넘겨버리는듯... 
재밌네요 
깍~~~ 완전 대박이당~ 
내가 현장에 있는 듯한 시점의 앵글이 정말 좋았다. Good! 
재미ㅅ긴 재밌다. 
흥미로운 판타지물, 재밌다 
아주 재밌게 본영화.... 추천한다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
혼혈왕자보고 이거보니까 정말 대박이군. 시리즈 중 최고 
굿 굿 굿이예요~~~ 
영화 자체로 치자면 해리포터 시리즈중 제일 최고 아닌가. 
시리즈 작들은 항상 아쉬움을 남겨 흠... 
최고 
해리포터 시리즈중 최고의 작품.. 
굿!!! 
정말재미있내요 
시리즈중 맘에 드는 작품이었어요 ㅋㅋ(다 좋지만) 
여기까지만해도 잼썼는데ㅋㅋ... 
시리즈중 가장재미있었다.탄탄하고 물흘러가듯이 자연스러운 스토리연결 
볼만함 
잼따.. 
헤르미온느 많이 컸네 ㅋ 
여기 까지가 절정으로 재밌고 이제는 하강 할 차례..데이빗 예이츠 ㅅㅂ 
내가 본 해리포터 영화는 여기까지.. 
신짜재미씀!! 
이때부터 책도 그렇고 볼만했는뎅..-2004/?/? 영화관 
역시 재미있어!! 
해리포터 시리즈중 가장 재미있게 본....매력있는 판타지! 
GOOD! 
언제나 재미있는 해리포터 혼혈황자도 잘 봐주세요. 개봉일 7월 00일 
시리우스 굿 ㅋㅋ 넘 잼있음 
난 책에 빠짐 이책 졸라 ㅡ,,,  ㅡ 잼있음 ㅋㅋ 
너무 재밌었어요~ 
재밌었음. 
1편의 맞먹는 재미. 2편보다 훨 낫다. 
언제 봤는진 까먹었는데 하여튼 잼났음 
해리포터시리즈재밌줌 
1편만큼은 못했지만 잼있었다. 해리포터 시리즈를 정말 좋아라하는 여친때문에 ㅋ_ㅋ 
해리포터는 아주 마법을 잘쓰그나 
역시 해리포터는 위대 하다 !!! 
머 마법 그게 가장 멋졋음 ㅋㅋ 
현재나온 시리즈중에서 3편이 젤 낫네.. 애들도 성인도 다 좋아할만한 판타지 
점점 향상되는 볼거리, 다음시리즈가 더 기대된다. 
원작과 마니 다른게 아쉽다... 
깜짝깜짝 눈이 부셔!GOOD,GOOD,GOOD.GOOD.G~O~O~D~ 
최고고고 
전편 보다 못했지만 그래도 재밌긴 하다 
원작을 망친 졸작 
알폰소는 정말 대단하다. b 
계속 흥미롭게 변하는 영화이군요. 
너무나 재밌다능~~ 
우왕~너무 재밌어.^ ^ 
돋보이는 영상미와 흡입력 
시간가는줄모르겠다 ㅎㅎ 
난 요편이 재밌었다 ㅎㅎ 
시리우스 블랙이 해리포터 일당과 만났을때 아쉬웠음 
꽤나 재미있는 편이네 볼만함 짱먹어라 
해리포터시리즈답게 볼만하다. 
묘한 매력 때문에 tv에 나올때마다 매번 봐서 정말 10번넘게 봤다 제일멋있어^^ 
1편보고 바로 보니까 많이 몇 시간만에 많이 컷네...ㅋㅋ 
경제가 어려울 땐 판타지를 본다. 안경재비 시리즈중 그나마 제일 낫다. 
무슨내용인지 잘모르겠네 
역시 알폰 쿠아론ㅋㅋ 내가본 해리포터 시리즈중 최고ㅎ 
해리포터 시리즈 중 최고의 수작 
3편을 보면서 아! CG가 쩔구나 라는 생각이 든다...시리즈중 넘버원! 
5번을봐도 절대 질리지않는 영화!!@-@ 
1,2편보다 내용이 더 알차고 재밌군~~!! 
3편 까지도 좋았어 
쵝오~! 
최고이다. 원본의 내용을 가장 잘 옮겼고 긴장감 또한 대단하다 
2편까지는 그나마.....3편에서 훌쩍 커버렸다. ㅡ,ㅡ; 
네빌 보가트 진짜 웃겼음..ㅋㅋ스네이프 할머니 변신...!ㅋㅋ 
해리포터와 친구들이 성장한 만큼 한층 더 무겁고 어두워진 분위기 
해리가 너무 컷다. 
3편은볼수록명작이다~ 원작과 비교해도 결코 꿀리지않는데?? 
진짜 좋다. 
참 많이 봤지요. 
bery good!! 
해리포터 시리즈 중에서 처음으로 영화적 쾌감을 잡아냈다. 
해리포터는 아즈카반이 정점이었다. 
해리포터는 딱 아즈카반까지만 그이후로는 평작 
어쩄든 굿 
진짜 재밌네요..ㅎㅎ 
재밋어요~!~!~!~!~!~! 
재밌어요~ 
해리포터안읽엇는데 CGV에서언젠가해주는거보고 완전 팬됏음 ! 
저는 해리포터를 가장 좋아해요 저 팬이예요 언재한번 만나받으면 좋겠어요 
시리우스 블랙... 아직은 죽지 않았다...! 
해리포터 전 시리즈 중 이 편이 그나마 괜찮게 만들었던것 같다... 
게리 올드만을 볼 수 있다는거에 만족! 마지막은 좀 아쉬웠다 
게리 올드만의 등장이 영화의 분위기를 한층 더 살렸다. 
활력을 찾고 비상하는 시리즈 
막상 볼때는 아쉬웠는데 후에 생각해보니 연출도 좋고 잘 만들었다. 
3-4편이재밌었다..5편은 완전실망-_- 
3편은 약간 좀 뭐라 할까 기대보다 좀 못 한듯 
막판에 익스트림 패트로눔 멋졌음@@ 
가장 맘에 듭니다 
최고예요! 
해리포터 시리즈에 가장 필오는 편 
최고임더!!짱~우힛!! 
시리즈 중에서 최고~ 
지루지루지루지루 -_- 
넘 재밌긴 하지만 줄거리밖에 없잔아 난 해리포터만 파고 사는 (일종의)폐인이지! 
영화관에 봤을때는 좋았지만 텔레비전에 가끔씩 할때가 지루했던 ㅡ_ㅡ 
해리포터여 영원하라~ 
정말 재밌게 본 아즈카반의죄수!! 봐도봐도 질리지가 않더라구요 ㅎㅎ 
ㅎㅎ 이것도 좋긴한데 쫌..... 
잼씀 ㅋㅋ 
점점 흥미가 .............. 
ㅋㅋ 해리포터 최고최고최고!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
굿이에요~~~~ 
전작들과 다르게 스토리는 다 없애고 영상미만 보여준 영화 
급성장으로 놀랬다 ㅋㅋ 그래도 재미는짱 
꽤 잘봤음 
볼만....... 
음산하고 침침하다 
재밌어여~~ㅋㅋ 
이번 설날전날에 오씨엔에서 또 봐서 두번 보게 됐음! 스릴있음ㅋㅋㅋ 
쑥쑥 성장해가는 주인공들.. 
3편은별로 
역시 굿 
굿 굿 굿 배리굿!! (루모스 맥시마) 
우와 이영화진짜 훌륭해서 놀랫음! 진짜 짱이다 하지만 예전보다 분위기가어두워ㅠㅠ 
더 어둡고 기괴해진 사춘기의 성장기, 고민은 배우들이 너무 빨리 자란다는 것. 
흠잡을데 없음. 
피터 패티그루가 짜증나지만 이건 재미있음 
정말 재밌다. 
한층 업글된 비쥬얼...점점 예뻐지는 미온느양^^ 
짱짱~!!!!정말 멋있어요 
불사조의 기시단과 함께 시리즈중엔 별로였었던듯. 물론 재미는 확실히 있지만 
구성은 탄탄하지만 해리포터 특유 화려함이 없다. 인물들 때문에 고평점. 
그냥 볼만함~ 
처음부터 다 다시봤는데도 너무 재밌음 ㅋ 
볼드모트가 아닌 다른 인물들과의 갈등이어서 살~짝..;' 
아이들이 점점 커가는구나 라고 느꼇던,, 재밌었다 
뭐 볼드모트는 안나왔지만 
시리즈 중 최하로 쳐주고 싶다는..ㅠㅠ 
완전 조음.. 
시리즈중최고임 
음 나쁘진않치만 1.2.편에비해선... 졸았던부분도있어서... 
아즈카반은 책이 정말 재밌었지 
재밌어요 
수없이봐도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 학교생활자체가 
잔재미는 있지만 큰 재미는 없다~큰 재미가 없는 건 내 취향 문제인듯. 
티비에선 항상 3만 틀어준다....... 
최고예요~ 
원작을 안봐서 모르겠지만 반전이 완전..乃!! ㅋㅋ 
진짜 재밌었어요~ 
연말특선용.. 
좋다좋다 
아쉬움이 남아두 좋은건 좋은것!!! 
쪼금 아쉬움이잇지만 최고에요 
쪼금 아쉬움이 남지만 재미있엇다 
해리 good 
해리포터 짱 
그래두 비밀의방보단 낫다. 
평범한데 7점줌 
볼만한 초딩영화 
볼만했는데 ㅎ 
지금까지 드레이코와 해리는 이때가장 샤방하지 않았을까요. 
1,2편보단 아니지만 볼만했다 ㅋㅋ 
어렸을때 재미있었는데 커버려서 그런지 재미가 반감된다 
해리포터................... 
맨날보니 질림 
게리 올드만등장! 이야기의 구성도 시리즈중 제일 맘에들었다 
해리포터 씨리즈 중 최고. 
이 시리즈중 원작에 대적할 만한 작품은...아직까지 이 영화뿐. 
책읽고 봐야 재미!!!!!! 
살짝 엇나가는 결말부분이 걸린다 
나올때마다 잼있는영화^^ 
재밌는 영화 
ㅋㅋ 재밌다. 
원작의 감동을 개성을 살려 멋지게 재현한 영화 
친세대!! 
좋치 
책은 읽지 않았지만..영화로서는 전편들보다 뛰어나다..최고! 
알폰소 쿠아론, <해리 포터>에 오락성을 얹다 
커서 보니까그런가.. 책보다 못해서;; 
전편에 비해 약간 부족//아쉬움~ 
최고 
'칠드런 오브 맨'의 알폰소 쿠아론은 역시나 대단하다!최고! 
최고야 정말!!!!!!! 
이게그나마내용있고알차네.2는 완전 졸작.. 
시리즈중 가장훌륭하다! 
스토리를 굉장히 충실하게 담아낸 3번째 작품 
여전히 재밌고 화려한데,2편만큼 구성이 잘짜여지지못한거같다. 
시리즈 중 가장 오락적인 영화 
3편까진 좋았지.. 
아즈카반의 죄수가 그나마 제일 괜찮음 
씨리즈중 제일 재밌었음.. 
나만 기대에 못 미쳤나? 너무 큰 기대를 하고보면 큰 재미는없나보다 
쩐다 쩔어... 
good 
아 이게 제일 재밌는거같다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
영화판에서는 제일 나음.... 
해리포터 시리즈는 다 7점대다.. 
해리포터란 시리즈를 벗어났다면 과연 흥행했을까? 
이거 엄청난 수작인데 1,2,3 정주행중 시리즈중 가자 괜찮네 
옮기기 바쁜 1, 2편과는 색다른 재미 
해리포터 시리즈는 대체로 다 좋은거 같다 
좋아..굿~ 계속 보고 싶어 
코대박이다!! 
팔점 
재밌다 
정말로 실감나고 마음속이 덜컹하는듯한 느낌을주네요! 
해리포터 시리즈중 왠지 빠져드는 3편.. 
1,3편이 제일 낫던 것 같다. 
특정세대만을 위함인지 더 이상은 원하지도 않는다. 
시간을 되돌릴때가 약간 지루할뿐.;; 
시리즈중 가장 괜찮다. 다니엘의 연기력도 눈에띄게 성장했다. 
재밌군요^^ 계속영화잘만들어내시길ㅋㅋㅋ 
굿 
해리포터 시리즈중 가장 괜찮은 영화가 아닐까. 
이게 몇편인지도 모르겠다만 늑대인간만 기억에 남는듯. 
잼있던데....못 본 분들에게 강추!! 패트로누스 마법 너무 예뻐요. 
EXCELLENT!!! 
익스펙토 펙트로눔 ! !!! !! !!! !! ! 
해리포터니까 
감독이 책은 읽었나 해리포터 광팬으로서 학교에서 일반인옷을 입는것은 모욕 
요건 9점~ 
해리포터 시리즈 중 갠적으로 젤 잼있었음.. 구성도 탄탄하고.. 
시리즈중 가장 안어울리는.. 3편 
시리즈중에서 마법사랑 이게 제일 재미잇다 
난그래도재밌게봤는데 최악이라는사람도많네 
책으로 볼 때 가장 재미있었던 3편. 책만큼은 아니었다. 
생각없이봤는데 재미있었다 
해리포터 시리즈 중에 최고라고 생각함 
기대이하ㅠㅠ시리즈 중 최악같아... 
연출력 굿! 연기력 굿! 재미 굿! 액션신 굿! 스릴감 굿! 
빠른듯 적당한듯.. 감독의 색깔도 충분히 배여있다 
그닥... 
난 3편이 젤 좋은데...^^;; 
그나마 좀 볼만했다. 
전세계가 열광하는이유가궁금 
해리포터 시리즈 중에서 최고!! 참 잘만들었다^^ 책안봐도재밌음~ 
재미있는영화다 
배우들의 귀여움은 사라졌지만 영화자체는 아직도 재밌다. 
꽤 볼만 했음. 극장에서 보는건디~ 
재미있었다 불사조기사단보단 
그다지 실망도 없고 재미있고 볼만했다. 
흠,,, 점점 질이 떨어져 가는 느낌,, 
1,2편보다는 그다지.. 
짱~ 
good 
해리포터가 이때까진 재밌었는데..! 
그게 그거지 뭐 했지만 의외로 재미는 쏠쏠하더라 
너무 재밌다! 마지막에 시리우스 블랙이 해리 아빠 친구라니 반전굿이다. 
영화판 해리포터 시리즈 중 가장 수준이 높다 
해리포터 시리즈 중에는 제일 재밌다! 
판타지 다운 판타지. 화려한 색감. 
기억에 남는 편 
역시 해리포터라는 소리밖에 
해리포터는 영원하리 ㅋ 
작가가 말하길 그녀는 아즈카반과 혼혈왕자를 쓰는데 젤루 재미있다고.. 
쵝오~?ㅋㅋㅋㅋ 
오... 해리포터의 엄청난 발전. 판타지로서 훌륭 
어떻게 이게 최고지? 솔직히 별내용 없는데 
해리포터 씨리즈중 최고 단연코 
시리즈 다 재밌지만 이것만큼 재밌는 편은 없었다. 
해리포터와 나비효과의 죄수 Good! 
책으로든 영화로든 아즈카반의 죄수가 가장 재밌다 
이게 해리포터 중 제일 재미있다. 
이건 tv로 봐도 재밌던데,,,불사조 기사단은 너무 지루하던데,, 
원작과 비교분석은 의미없다. 영화 자체로만 평가하라 
재밌어요 !!! 
재밌음 
초반부는 좋다.중,후반부는 약간 지루. 
모험적인 이 영화가 해리포터 시리즈에서 최고로 재미있었다. 
영화 중엔 역시 3탄이 최고다... 각색은 이런것. 
해리포터는 볼거리만으로 8점은 먹고 들어간다 
참신, 
음.....좋은데 ~ 
그래... 이때까지는 괜찮았어...  불의잔부터 망하기 시작하는군.. 
아주 아주 재미있었다. 
나름 볼만했다. 
쵝오 
해리포터 시리즈는 언제나 아쉽다 원작이 너무 뛰어나기 때문일까??? 
항상 재미있지. 
재밌는데 왜 영화에 몰입 할 수 없는지... 
OCN 같은 영화보여주는곳에서 너무 보여준다 
잘만든거 같은데. 대박임 해리포터 시리즈는 대박. 10점 ㄱ 
내용 괜찮았다.. 허나 아쉬운점은 마지막이 좀 지루했다는 점이다 
해리포터는 당연히 좋지 ~ ~ 
왜케 연기가 안늘어=_=... 
오씨엔에서 하길래 재미없을줄 알았는데 예상외로 재밌었다!! 
전편보다 이번편은 덜 재미있었다 
바로나자신이다 ^^^^ 스케일은작지만압도적인스토리가 ^^ 인상적이네 
전편보다 약간 더 재밌어진것 같긴 하다 .. 책 타령 지겹다 
멋진 특수효과의 향연. 
깜찍한반전까지 ~ 
지미있개봤아는거 
매우 재미있게 봤다는 ^^ 
책이 더 재미있는 듯 
시리즈중 제일 암울하고 탁월 
내용이해가 어려웠다는게 흠이라할까??? 
책을 너무 재미있게 읽어버린거다 
  이번께 제일 기대된다. 
재밌다. 
해리포터 시리즈는 다 재미있습니다 
정말 너무너무 재밌어요~!! 언제나 볼거리 가득한 해리포터!! ^0^ 
good 
객관적으로 봐서 기대를 하고 가더라도 절대 돈 아깝지 않은 영화, 최고, ㅎ 
정말 재미있고여^^해리 넘~팬이에여 
너무 ㅏ재밌어요 반지의 제왕보다 훨씬 
다채로운 마법비쥬얼대신 팽팽한 스토리로 채워졌다. 애들 영화가 아니다!! 
이정도면 재미있는 환타지라고 할수 있을듯... 
해리포터 시리즈 중, 가장 흥미로웠던 영화 
이거 어린이날저녁에 티비로 방영하는거 밨는데 넘 재밌었어요 ㅋ 
완전판타지영화돈줘도안아까워요~!! 
아..재밋다 
몇 번 봐두 재밌다~!!해리포터는 모두 잼있음 
good~!! 
재미있다. 
재미있어요 ㅜ! 
와 ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 너무 재밌다 ㅠ 
대략 재미 
재미잇다 ... 
유후~~ 해리야 많이 컸네 
시리즈중에서 젤별로인게 불의잔 아닌가요;; 
솔직히 해리포터 시리즈중에서 제일 별로였어 
SBS에선 한글로 번역해서 나올까? 책 내용이 더 들어가면 좋았을텐데.. 
정말 재미있다 , 
책의내용이 다 들어가지는 않았지만 정말 재미있다. 
와 
책의 내용을 담기에는 시간이 부족하다!! 
책도안보고 영화만보고 지루하다고 하는 인간들떄문에 영화의 평점이 떨어진다 
돋보이는 연출, 세련된 구성.....시리즈 중 최고일듯 
진짜 다른 분들 말대로 분위기가 어두웠어요. 신비함. 
어두운 분위기가 더 맘에 든다. 
이번엔 좀 싱거워졌네? 
어두침침하게..만듬쇠가 그럴듯함..하나의 코드로 끌고가는 흡인력 
책의 재미를 모두 담기엔 3시간도 부족한듯... 
시리즈를 더해 갈수록 구성이 짜임새 있어지고, 흥미를 더해간다. 멋진 영화! 
세월이 흐르면 해리포터가 나홀로집에 처럼 끊이지 않게 나오겠지 
2편에 비해 재밌었다, 휴~게리올드먼땜시 만점준다 
아즈카반의 죄수가 제일 재밌음 물론 해리포터 시리즈 다 좋다^^ 
전작보다 지루하긴하지만 해리포터시리즈는 다좋다는거.ㅋㅋ 
연기, 화면 모두 좋았으나 시리즈가 갈수록 지루해진다. 
해리포터는 언제나 흥미 진진ㅋ 
너무 재미있었습니다.. 
흠... 왠지 전편보다는 좀 별로였지만 왠지 전편보다는 특수효과가 좀? 
이런거 시러 
해리포터중엔그나마.. 
잼있는데~ 흥미진진하구만~ ㅋㅋ평점왜이래-_-;; 
재미있어요 
해리 포터 시리즈 중에선 젤 나음. 
어른도 흠뻑빠질듯한 음흉한동화의 세계, 시리즈중 가장 돋보임 
해리포터 시리즈 중에 최고! 
1,2편보다는 별루지만 잼있엇슴 
재밌어~ 
3편부터 영화작렬 . 책은책일뿐 영화는아니다. 난둘다좋아 
책이랑은 비교가 않되지만,, 그래도 
허무하지 않나 ㅋ? 처음은 너무 세세하게 하고 뒤가 허전한듯; 
재미있습니다 
알폰소 쿠아론식 '다크' 비주얼! 
재밌었음 
해리포터 네편의 영화 중 유일하게 만족하게봤던 영화~ 
불의잔보단 재밌다 
갈수록 지루해지는 해리포터 시리즈.. 
원작을 영화화할 때 교과서가 될 만한 수작.. 쿠아론에 경배를~! 
난 이게 해리포터 시리즈중 가장 재밌던데.. 
해리포터중 가장별로 어쨋든 좋음ㅋㅋㅋ 
good^^ 
말이 필요없음 굿굿굿굿 
해리포터 시리즈중 가장 많은 제작비가 들어간것 처럼 보인다 
소설이 더 재밌으므로......요번영화는....나름대로 재밌다@ 
시간 돌리는 장면 쵝오! 
시간 돌리는 장면 쵝오! 
해리포터 시리즈는 늘 기다리게 된다.. 
소설을보면 10점이라니깐. 
이정도면 괜찮네... 
시리우스~~음..그리고 호수에서..좋았다.. 
좋았음 
시리즈중 제일재미없던것.. 판타지.. 그이상도 이하도없다 
이햐~감동이다. 찡한 부정을 느낄 수 있고 볼거리도 있고 
1보단 못해도 작품성과 성의만큼은 제일 충실하다고 생각합니다. 
책에서의 감동이 싹 사라지는?그래도 나름 잼있음! 
2보다 낫지만 1때와 같은 새로운감이 없다 
소설만큼은 아닌... 언제나 그렇듯.. 
해리 포터 시리즈 중 가장 최고! 
원작의 위력 덕분에 시리즈가 흘러가도 계속 훌륭하다. 
영화는 가물한데 환상적으로 봤다는거- 
정말 재미있습니다^^ 
스릴러로의 장르 급전환. 난 1, 2편의 판타지를 원했다구~! 
재미있는데. 
해리포터는 다 재밌다~ 
오오. 내용이 맘에들었다. 하나하나 알아가는 재미 
- - 점수가 너무 높다 
젊은층에게는 좋을지 몰라도 .어린아이는 재미없을듯 ㅎ 
재미있었지만 좀지루했다 
CG에 놀랬다. 살짝 지루한면이 없잖아 있지만 
처음봤을때보다 더한 재미... 왜지? 
소설의 영화화라는 한계가 어느정도 극복된것같다 
어제 sbs에서봤는데너무재밌었다 
책으로도 최고고 시리즈중에서도 최고다. 
흥미진진했다. 
흥미진진하다 
너무 재밋음.. 
이거 봤는데 나쁘진 않고 괜찮음 
해리포터시리즈중 가장재미있었다. 
해리포터 시리즈 중에 젤 영화같다 
책읽고봐서 그런가..?  좀 실망이 컸던. 
포터영화중 이게 가장 낫다. 
해리포터시리즈중에서 가장 최고였따..와... 
어쨌뜬 기존 3개 중에서는 이야기 자체가 최고. 
책안읽고 봐도 내용이해 잘됨...재밌네 
허접하게 원작 다 끼워넣을려고 애쓴것보단 잘했지만...역시 
나는해리가좋아 ~~~~ 
책 읽고 보면 실망하고 안 읽고 보면 내용 이해하기 어려운, 
마법사의 성장은 어디까지인가?박진감이 더해진다.... 
해리시리즈 점점 별로~ 
약간 억지스럽지 않았나? 
불의잔 보단 나았다. 원작의 내용을 많이 삭제한 게 아쉬운. 
나름대로 조앗다 
해리포터는 시리즈가 갈수록 평점이 떨어지네 ㅠ 
완전 재밌다~~ 
스토리전개가 좀 이상하다만, 영화니깐 뭐 잘봤다. 
재밌었는데....2보다 약간 못미친것같다. 하지만...그래도 10점! 
책으로 봤으면 재미없다는 말,,진짜 맞다.그래도 해리포터 좋아 
그저 그래! 하지만 역시 해리포터랄까 어느 정도는 되는 영화 
해리포터는 다 재밌다 
헤르미온느가미래헤르미온느보던장면,원작에없던내용흥미로웠다 
작품성면에선 이게 최고 
역시~ 
괜찮네 
화려한 조연진이 아깝다 ... 
해리포터시리즈중최악 하지만 해리포터이니7점 
이건 좀 아니다 
뭐 괜찮았다.. 
비밀의 방보다 조금 잼없고, 불의잔보단 훨씬 재밌음.. 
점점 재미가 영 
빠진내용도 있었따.. 근데 재밌었음 
정말좋음 
불의잔보단 훨씬나음..ㅋ 불의잔은 최고의 졸작 
절정부분이 크게 나타나지않은듯하다.. 
깔끔하다. 흥미롭다. 재미있다. 
해리포터 니까... 
생각보다 흥미있지 않았다. 하지만, 멋진판타지 
너무 재미있었씀!!!!!!! 
엠마왓슨 내꺼 
다니엘 내꺼찜 ㅋㅋㅋ 
끝까지 보느라 매우 힘들었다. 내 취향이 아닌 것 같다. 
유일하게  볼드모트와의 대결이 없어 별로 
게리 올드만의 시리우스가 굿. 지금까지 중 가장 맘에 참. 
해리포터는 갈수록 진지해져서 재미있다 
상상했던 디멘터완 약간 달랐지만, 역시 재밌다. 
해리포터라는 자체로 5점은 따지만 상당히 별로였음 
1,2  을 잊어버린영화 하지만 말하고 날아갈대는 멋있었던 
볼드모트없이재밌었음 
1편과 2편과 다른 새 감독도 꽤 괜찮은것 같다,. 
쩝...좀 지루했다... 
난 이상하게 3편이 제일 마음에 들더라. 분위기가.. 
해리포터 시리즈 최초의 반전 
나름대로 반전도 있고..유쾌하고 재밌다.. 
꼭 1편부터 보시길.. 역시 해리포터 
잼있지만문제는배우들이,, 
짱! 
여기서 부터 재밌어짐.  반전 굿 ㅎ  // 아! 책인가.. 
전작들에 비해 많이 떨어지는 감이 있는 작품.. 
생각보다 별로. 
원래 책도 아즈카반이 젤 재밌었는데.. 좀 아쉽... 
1,2,3편중 가장 재미있다.. 백투더퓨처 같은 시간여행 굿~~~~ 
친구들때문에 봤긴 봤지만, 보다보니 재미있었습니다.^^ 
이거 진짜 재밌는데..사람들은 조금 유치하대..= _ =.. 
흥미로운 멋진 영화였습니다.주인공들.너무 멋지네요. 
시리즈~시리즈~라서 전편과 비슷한 감동 
아즈카반 대박으로 쪨제밌어! 
아주 재미써요 짱!!~^^ 
와우~* 대박 잼이써^^* 아빠의 친구들과~반전~^^* 
나름대로 재미있었음; 
애들이 너무컸어 
역시 해리포터물은 다좋다!!! 
점점 볼만해 지는 시리즈. 애들 참 마니 컷구나~ㅋㅋ 
진심 최고최고!T_T 
시리즈 중 최고 
끝내줌 
3편이 최고야!!! 
내가 본 영화 중 최고이다 
1 2 4 편들은 최악이다... 
해리포터최고~^^ 
역시재밌다..근데 다른편보다 조금 덜한 듯.. 
포터시리즈 중 제일 재미없었다. 
재밌다 
1편이 젤루 낫지만 이것도 괜찮았다. 
1,2,3편중 가장 긴장감있고, 지루함 없이 봤음..굿.. 
시리즈중제일재밌었던.....!! 
역시 해리포터!!! 봐도 봐도 넘 재밌어!! 
처음이라 약간 어설 펐는데 갈 수록 좋다. 
1편보다 보니 주인공들의 확연히 차이나는 모습ㅋ 
흥미진진한 3편의 이야기를 제대로 담기엔 시간이 부족했다.. 
두시간 내내 영화에 빠져들었다.. 
해리포터어디살지? 
역시 문제는 있지만 해리포터 시리즈중 가장 원작을 살렸다 
잼있었음 
해리포터 시리즈 4편중 가장 스타일리쉬 
오나의시리우스....그래도이건책이아니니까!!!^^ㅠ 
애들이 너무 커버렸어 
아즈카반의죄수가왓슨이젤루이뻤는데..ㅜ.ㅜ 
괜찮은 것 같다.. 
전편 대비.. 비슷해져서.. ^^;; 
알폰소 쿠아론의 매혹적 비주얼로 빠져 봅시다! 
산만하지만 해리포터 시리즈중 제일 나은듯. 
현재 나온 영화 해리포터시리즈중에서는 최고였다. 
ㅎㅎ 재미있음 
주인공들도,내용도...이제는 동화에서 영화로 변모하는 듯... 
해리포터시리즈중 이게 제일재밌음 책도이게제일제밌는데ㅋㅋ 
good 하지만 뭔가 부족 
다 아는 내용이었지만 정말 재미있음~ 
감독 나름대로의 시도가 훌륭 
1편2편불의잔보다3편이제일재미있었어완전상상도못했떤반전끝나 
와진짜잘만들었구려쥔공들도멋지고이뿌고스토리너무재밌었어 +.+ 
너무 재미있다!! 해리포터 화이팅!! 
원작의 가장 재미있는 스토리들은 모조리 빼놓았군 대체 왜? 
엄청재밌다 
잘 만들었다. 
해리포터 시리즈중 ... 가장 .... 안좋았던것같음 
무난하게 원작에 충실한 영화 게리올드먼이 나와서 좋았음.. 
역시나 좋지만 이번에는 소재때문에 그런지 조금 지루 ㅜ 
잼나드라 ㅎㅎ 
재미있고, 우리엄마도 재미있어서 같이 봄!! ^^** 
헬미온느 이쁘당.... 
시리즈의 최대 단점인 엉성한 미스테리 전개는 여전하다. 
전 후편과 크게 다르지 않았다.~ 그냥 무난한.. 
굿 
업글은 되어 가는듯 하나 전편에 비해 다소 아쉽다 
개인적으로는 재일 나은 것 같음 
해리포터시리즈랑 비교하면 약간 실망했었다. 
해리포터 매니아로서 정말 좋다^^ 
어두워진 비주얼과 성장한 아이들! 
요번건 좀 실망 클라이막스도 시시하고 그래도 볼만은 하네요 
산만한 구성,약한 마무리..... 해리포터시리즈중 단연 최악.... 
비밀의방보단 살짝별로.마지막은 멋지다 
개인적으로 해리포터 영화 중 각본이 가장 탄탄하다고 생각함 
어드벤쳐인 면에서 매우 흥미진진했음~ㅎㅎ 
다니엘 래드클리프 짱 멋있어요 엠마왓슨도 엄청 이뻐요 
멋있어. 캬캬 
해리포터 시리즈중에 제~일 재미씀 
반전을 꾀하다니...ㅋㅋ 갈수록 흥미진진~ 
역시재밌다 
아역들이 커가면서 좀 징그러웠지만 작품은 굿 
와 진짜 잼써 ㅜ 역쒸 해리포더야 꺄 >ㅁ/ 내꺼하구파 ㅜㅜ 
엄청 재미있닷...ㅋ 
꼬마에서 청소년으로 환골탈퇴한 영화. 
너무 많이 컸어 
무서울 정도로 확 변한 해리포터 
정말 재밌다 . ㅋㅋ 익스펙토 패트로눔! 
이야 진짜 재밌다 
Good 
감독의변화때문? 성숙해진 해리포터에게 마법사를 기대할수있다 
1, 2편 보다는 낫다. 
언제나 멋진 내용으로 다가온다. 
z 
우와~! 재미있다! 
그렇게 욕먹을 정도로 잼없는 건 아닌데... -_- 
재밌었음 
새로운 시리즈의 출발.. 
너무애들이커서;;하지만재밌었음>_< 
1,2보다 확실히 떨어진느낌.. 
별로...... 
좀 기대 이하... 
해리포터 시리즈로 생각하면... 
어른들도 함께 공감할 수 있는영화가 되어 기쁨 
불의잔이랑 이미지도 비슷하고 그래픽도짱 
해리포터시리즈중 가장 재밋고 볼거리많은영화. 
재밌었어요. 
화려한 볼거리는 없어도 내용면에서는 재밌음 
모험,판타지 영화로서 반지 다음으로 정말 최고이다 
가장 재미 있는 시리즈!! 이것은 책을 못봐서그런가??재미있다! 
전 진짜 재밌게 봤습니다. 이런 분위기도 너무 매력있음! 
영화에서 원작의 탄탄한 스토리텔링을 살리지 못한것 같네요 
후후 여전히 성장중~해리포터 
재미있긴한데,, 영화로 본 내용이 좀 허무하다고 할까? 
사실 책이 더 재밌다. 
빠른 설정...해리포터의 매력을 더 깍을 뿐이다 
굉장히 재미 있는군요 엠마왓슨의 연기 너무 좋아 
넘 재밌어! 빨랑 불의 잔 보고 싶다 
내용을 알고봐도 넘 잼있다ㅠㅋ 
늑대인간을 좀더 잘표현 하면 조게서염 
만족 
시리즈중 가장 별로였습니다만; 그래도 만족스러운. 
마지막 반전!! 최고!! 
굿. 
그나마 아즈카반의 죄수가 제일 낫더라-_-; 
정말 원작 망친다 
아주 대단!!! 디멘터 빼구~~ 해리포터 너무재밌음ㅋ 
굿 
굿 
등장인물이 책에서 상상한거랑 똑같아 소름끼칠뿐.. 
해리포터는 성장하는데 영화는 오히려 어려지고 있음. 
정말 기대에 못지 않게 재미있다! 
재밌으나, 아무리 봐도 책만 못하다! 
오 진짜 쵝오ㅋㅋ 
과거로 돌아가는 곳 꽤 재미있었음 
갈수록 실망 
최고 
같은 날 레모니스니켓을 봤는데 레모니스니켓이 나았던 
다니엘 너무 멋있어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
ㅋㅋㅋ 재미있음 ㅋ근데 난 책이 더 좋음. 
이상하게 극장에서 보면 재미가 없고, DVD로 보면 엄청 재미가. 
너무 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ 
너무재밋네용~ 
너무 원작에 치우쳤나? 좀 실망한 작품... 
초반세트랑시각효과보는거만으로9점 후반부 이야기는 별로 
난 해리포터 광팬 이라서..... 
다른건 몰라도 시리우스와 루핀의 캐스팅은 대실패라고 본다. 
전편들에 비해 나은 듯 
내용이 굿이었어요~ 또봤으면 좋겠다는 생각이.. 
엠마왓슨같은 딸 하나 있었으면 크큭~ 
짱이다! 
책에서 느꼈던 그 긴장감은 어디로 갔는지..... 
굿굿구숛구숫굿 
굿 
짱! 
굿 
훌쩍 커버린 이들.. 4편에선.. ???? 
해리가 패트로눔 마법?? 사슴?? 나오고 헤르미가 암말 안해 섭섭 
책은 제일 재밌게 봤는데 영화는 제일 재미없게 봤다.. 
글쎄.. 난 뭔가 부족하다고 느꼈다. 책을 먼저 봐서일까..? 
배우들의 연기와 특수효과가 멋진 영화~ 
솔직히 정말 별로였다 
내가원한 해리포터가 아니었지만..그냥 볼만했습니다... 
점점 지루해지고 늘어진다. 
이제 식상하다.. 어떡할래. 
인간적 해리를 보여준 알폰소 
음... 벌써 마법이 지루해졌나?...? 
시리즈중 가장 영화 흐름이 원활한것 같다. 
치밀한 구성 최고~ 덤블도어가 권위가 안느껴짐-_- 
오히려 알폰소 쿠아론식의 해리포터가 더 마음에 들던걸.. 
1, 2편에 비해서 많이 괜찮음...론 깜찍하게 커가는구나 ㅋ 
책 부터 읽고 영화를 보란 말인가?? ㅡㅡ;; 
약간 더 긴영화였으면 더좋을뻔했다. 아역스타 굳 
굿 
분위기 굿 연기도 굿 
하리 수털과 아주가관 이재수 
졸라 조아  ㅋㅋㅋㅋ 
내 나쁜 머리를 탓해야지.. ㅡ.ㅡ;;; 
책과는 느낌이 달랐자만.. 영화자체만 본다면 good 
좀 보고나서는 허무했지만, 그레도 좋아^ㅁ ^ 
전편과는 다른 어두운 느낌. 하지만 무언가를 남겨주는 영상들. 
같은 느낌이지만 분명히 다른 쿠아론의 연출력은 합격!! 
넘 재밌어 
책의 내용 알뜰하게 배꼈다. 
잘 만들었다 
1,2편보다 짧아서 아쉽지만, 대체적으로 완성도는 높아졌음. 
감독이 망쳤고 대충한 부분이 아쉽다. 스퀸십은 왜이리많냐! 
앞에 3편중제일 재밌게 봤습니다 마지막에좀 허무하지만ㅎ 
게리올드만 때문에 봤다. 
마지막엔 허무하지만...그래도 잼뜸 
꽤나 볼만한 작품.. 
너무 재밌어서 기억에 남음.. 
긴 러닝타임에도 긴박감 최고! 
멋있어요~! 
helipopa an verl good 
확실히 봤더니 색다르군요 
난 해리포터 시리즌 영화도 책도 다 좋다. 
너무 많이 커버렸다, 영화 역시 성장통을 겪는 듯 
해리포터 시리즈중 가장 맘에 들었다. 
퍼펙트!! 
최고의 영화!! 
나는 해리 광팬; 킁킁; 
재밌어요~! 
재미있겠다 
와 반전이다 
애들이 점점 커졌어..-_- 
나이쓰! 
가장 생동감있게 봤습니다＃ 각색도 자연스럽게 했더군요! 
내용이 쫌 헷갈렸지만... 괜찮은거 같네요... 
덤블도어 바뀌었는데도 똑같은 줄 알았음^-^ 
꼬마배우들이 지금 모습 그대로 자랐으면.. 
너무 재미있어여 
해리포터 사랑해!! 
화려해진 특수효과.. 반전이 좀 어색했다.. 
내 취향은 해리포터인가.....판타지인가.. 
나의 취향은 반지의 제왕인가봐.. 
스토리가 좀 섞였네요 
해리포터 1,2 를 너무 재밌게 봤다 3는 약간 덜했다 
정말정말재밌었다해리넘멋있었다. 
해리포터와 반지의 제왕 정말 마음에 안든다! CG는 그만! 
마지막에 이게 끝인가? 하고 허무함이 들었다. 엠마만 봤다 
시간돌리는 시계갖고싶다 
판타지 영화치고 이만하면 머.. 
역시 영화보다 책이 더 좋은듯. 
해리포터 역들을 바꾸지마! 
해리포터 시리즈를 사랑한다. 
이제 늙어 가는 구나.... OTL 
영화에 모든 내용을 다 담을 수 없어 아쉬웠던.. 
해리포터 시리즈 중 제일 재밌었던거 같에 ㅋㅋㅋ 
이 알바 찌끄러기들아 
왠지.. 영화로써 중요한 마무리가 빠진듯한 영화 
잘 만든 것 같다 다음편도 나오나? 
나도 마법부리고 싶어라.ㅎ 
전편이 더 재밌다 ; 
발전이 더 이상없는 것인가? 
멋짐.. 
넘넘잼있고 스릴넘처요~ 
쓴사람 말 다~동이에염^ㅁ^ 
정말 판타스틱 하고 너무 실감난다. 
장면 하나하나가 전부 어색한 구성이다..;; 
실감나고 표현력이 좋았던 영화 쿠아론이 힘들었을것. 루퍼트짱 
다소 머리를 쓴 영화.. 그런데 진부함은 전 시리즈가 똑같다.. 
책으로 보는것이 좋던데...영화는 좀...유치하다는.. 
감독이바뀌어서 그런가 지루하기만했던 영화 
무척이나 실감나고 책이랑은 또다른 느낌 댄군 넘조아~!! 
꺄 다니엘>ㅁ< 
주인공들의 모습이 달라서 약간 색다른맛? 
게리올드만의 연기가 좋아서 점수 올려줌 
역대 해리포터시리즈중 1탄에 버금간다. 최고 
약간은 밍숭맹숭? 클라이막스가 빠진 느낌이라고나 할까 
책에 비해 너무 급전개; 그래도 보는내내 즐거운ㅋ 
책이 더 재밌는데,,, 
배우 영화 내용 모든게 완벽하다 
솔직히 가면 갈수록 재미없어진다;; 
전편 보다 악의무리가 스케일이 작다.. 하지만 굳~!~! 
더이상의 시리즈는 원치 않는다 
해리포터 시리즈 가운데는 젤 낫다 
넘넘넘~~~~ 잼있어여 
아 ! 멋진 영화 였어! 책도 재밌어 읽어봐! 
해리포터 해리포터 해리포터 해리포터 해리포터 해리포터 해리포터 해리포터 
해리포터에나오는 다니엘이너무멋어요 
해리포터 정말 대단한 글>ㅁ< 
해리잘잇어 
내 인생 최고의 영화~! 
책이랑은 어떻게 다른지는 몰라도~! 재미 만땅이었습니다. 
ㅠ,ㅠ 감격의눈물.... 
전편에 비해 실망스럽지만 재밌었음 
정말 재미있었다. 
만족스러운데/책을본뒤보니깐상상했던것보다조금덜하네요^^책을보지말고봐야되나; 
해리포터 시리즈는 다 재밋는것 가타여~~정말 재미있었습돠..// 
재밌다...말포이가 좀 비열하게 나와서..슬프지만ㅋ 
너무 재밋구요^ㅡ^ 예쁘고 멋진 배우들과 내용을 잘 감상하였습니다.. 
말이 필요없죠! 소설로도 성공한 작품! 성장한 배우들을 보는 재미도? 
ㅋ 4편은 언제?? 
전편보다 더 성숙한 모습을 보여준 영화였어요, 
재밌겟죠 뭐 아직 못봐서~ 
재밌었어요. 
아흐~해리오빠감덩이에염T3T이런왜이렇게잘생기셨나요><♡ 
해리포터 너무 잘생겼어요~글고 내용이 흥미진진해요~ㅋㅋ 
안농하세욤 저는 해리포터 를 무지 좋아하 는 아이에요 
해리포터 화이팅 
약간 부족함.... 
해리포터는 어릴때 부터 좋아했고 매일 나온면 사달라고 했고 매일마다 생각 
넘 잇프고 넘 멋지고 연기 넘 잘하고 짱 재미있어요!! 팬이야^^* 
정말정말 멋지구 정말연기 잘한는것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
넘 멋쪄욤ㅋ 
해리포터가 디멘터 방어하는모습 머쪄써염 
봤는데 재밌던데... 디멘터가 해리포터를 죽인거라면~~ 
DM 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
비디오로만 봤지만.. 손에 땀을 쥐게 하더군요^^ 
일의 순서가 바꼈지만..벅빅과 그 외에 연출이 멌있었어요^- 
짱이에요 
크리스 콜럼버스보다 작품은 훨씬 낫지만. 역시 재미는 여전히.... 
짱이에요 넘재밋음 
너무재미있었어요재밋엇고저영화로보앗을때진짜막그림으로그린건줄알앗는데 뭐재미잇 
짱 
짱조아~~ 
주인공들 연기가 좋아여 
해리포터와론,헤르미온느 연기를 잘함 
짱 재밌어 
정말 잼있어여~ 
패트루스마법진짜끈내준다 
정말 재미있어요,, 헤르미온느가 넘 예뻐요^^ 
ddddddddddd 
애들이 너무 빨리커서 완전히 딴사람같앗어영ㅋㅋㅋ 
그중 해리포터(다니앨 래드클리프)씨가 패트로누스 마법쓰는 장면이 멋졌어요 
재미는 있는데 마무리가 좀... 
af 
연기 정말 잘하네여~~ 
재밌네요^^ 1,2 편하고는 또다른 분위기.. 감독이 바껴서..그래도 굿 
해리포터 연기 진짜 잘하거덩요 ㅡㅡ 즐~ 
정말 재미있지만, 뭔가 하나 빠진 것 같다. 
결코 실망을 안겨주지 않은 영화 
출연배우들의 성숙미와 한층 업그레이드 된 해리포터와 아즈카반의 죄수! 
해리포터.. 정말 끝내준다.. 정말 재미있고 흥미로웠다.. 
잼있당 
해리포터와 친구먹고싶다 ..^암튼 정말굿잡! 
해리포터는.. 한 마디로 하면..... 굿~~! 짱..!!! 
헤르미온느 ㅜㅜ 
dfgdffffffffffffffffffffffffffffffffffff 
특히 딴 해리포터 시리즈를 보고 싶다. 
무지하게 재미있네요 
시공간을 넘나드는게 인상적이었다.. 
음.. 
해리포터짱~!!장밀좋아요 
해리포터 짱이에요 정말 짱장장자자자잦자자자 
저해리포터넘넘좋아해요!^-^ 
보구싶어요..ㅋㅋ 
해리포터시리즈 너무너무 재미있어요 
해리포터군 화이팅 
ffadsfffffffffffffffdddddddddddddddddddd 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
책 내용과는 다르지만 그래도 재미있었어요~>_<♥ 
해리포터 넘 잼있다.. 
후훗 시리우스랑 해리가 제일 좋아염^^* 
너무 좋아요. 
늑대인간이나온다영어로다이 
역시 해리포터 시리즈는 재미있어요!! 
아주재이있어어요 
환상이던데. 
ㅎ재밌을것같아,, 
화이팅 
너무 재밌었어요 ㅎㅎ 
해리포터좋아용 
굿 
영화 넘넘 재미있었요＞∀＜ 
굿또요!!! 
너무재밌구요.흥미 진진 해요...언제 다시 봐도 질리지 않는 영화같아요 
책으로 읽고 가시면 이해 잘됩니다. 그리고 책이랑 달라요. 
너무 잼있어요..^-^..영화관에서 한번, 비디오에서 한번씩 봤답니다^^ 
너무 재미있었어요... 항상다니엘 래드클리프,엠마왓슨,루퍼트 그린트이렇게 
fvg 
해리포터 작가 "롤링"정말 위대합니다 
해리포터 너무 좋아요~ 
전 해피포터를 너무너무 재밌게 봤어요 이번에두요 
재밌당 
넘 재밋어여....불의잔도 기대가 되여... 
사람을 너무기다리게 해요..다음편은 언제나.. 
해리 포터 짱 
다음 탄 빨리 나왔으면 좋겠내여... 
넘 잼나요.....ㅋ 
해리포터 팟팅!! 
나 봤는데 짱 제미있어 
보고싶다~!! 
죨라보고싶따~>ㅁ<;;;꺄아!!!!!!!!!!!!! 
아즈카반은 책이더 재밌는듯,, 
너무 보고 싶어요>_<♡ 이거 언제 비디오로 나오나요? 
♡보고싶어요♡ 
와우 
시간을 되돌려보자. 이런 세상이 온다면. 재밌겠지. 
넘 잼써요>_< 
책을 봣다면.. 실망할 수도.. 그러나 대작은 대작... 
나도 해리포터를 보고 호그와트성에 한번가보고 싶다라고 생각을 때론합니다! 
불의잔 지금 촬영중인데 빨리찍어서 나왔으면좋겠어요! 
해리포터 너무 좋아요.. 근데 불의잔도 영화로 나오나여? 
해리포터의 신화는 계속 되어야 한다 
꺄~~~~~~~ 해리포터 너무 잼있어용. 해리포터 팬 
오 굿굿굿 
엄청 잼따~비디오나 dvd는 왜 안나올깡?? 
재미있네요... 4편은 언제 나오려나 
잃어버린 스토리... 
해리포터가 영화로 나와서 재밌었구요 전 개인적으러 해르미온느의 팬이랍니다 
전해리 포터를 개인적으로 열 팬입니다^^ 
멋짐 
헬롯 
계속해서 좋은 영화 볼 수 있기를 바랍니다. 
정말 재미있음 낮둥에 또 놀러오겠습니당. 
댄~^^내가 사랑하는거 알지~>ㅁ/ 
다니엘~! 넘 `따랑해~! 
해리포터 乃 
해피포터 넘조앙~ 영화 20편 더 내요~ 그리고덤블도어쌤 멋져~ 
해리포터 진짜 재미있어요// 
너무 좋아요....만점...ㅇㅋㅋ 
아~~~~~~~~~~~주 재미있고요, 실은 가족이 다 봐요*^0^* 
해리포터넘멋져 
^ㅡ^넘넘재밌게봤는데이번에3편이되서인기가쫌떨어진것같네요너무아쉬워요-_ - 
zzz  제일 기억에 남는 영화 같아요. 
정말로 조아요!! 
저아요 
참 재미있었어요!~*^0^* 
해리포터라는것만으로도^^ 
정말 재밌어요!!!! 
넘넘 재미있고 잘생긴 오빠들이 넘넘 많아요. 엠마 언니 넘넘 예뽀요... 
-_-;; 
해리포터 너무재밋서여,ㅋ 
잼써요~ 
한번보세요~ 헤리포터 역시 잘만드내요~ 
해리포터 넘 재밌어요^-^ 아동틱하고 지루하다는 사람!!그럼 보질 말든가 
다니엘래드클로프,루퍼트그린트.엠마왓슨짱~해리포터짱 
정말 감동을 안겨주는것 같고, 출연진들의 활약도 기대되고, 너무 멋지다 
저 이거봤어요~!!! 너무 잼있어요!!!!싸랑해요 My 해리포터~♡ 
너무 제미 있어요... 싸랑해요... 
넘 보고퍼여 >.<근데 엄마가 못보게 하시구여 바이러스넘 징그럽지만잼써요 
까는법없나여 너무좋아^*^~ 
저교 불의 잔은 언제 나오죠? 얼른 나왔으면 하는뎈ㅋ 글구저 해리포터 펜 
재미있어 
내용이 흥미롭고 화면도 멋지고~ 갈수록 커지는 기대만큼 멋진 영화기대함다 
엄청 재미있고요.^^ 너무 좋내요 특히 헤르미온느역을 맡은분 정말예뻐요^ 
처음에 봤을땐 별로 였지만 다시 보고싶다는 느낌이 계속드는 중독성이 강함 
너무 재밌다..정말 재미있게 보았음+_+//// 
너무너무 멋진영화 생애에서 가장 재밌게 본 영화 
짱이에여 
브라보!!! 
1,2편에 안나왔던 배경이 나오고 배우들이 성숙해지며 분위기가 다르다. 
끝까진 안봣지만 전편보다는 좋아진거 같다 
넘~~~~~~~~~~~재밌어유~~~~~~~~~~~~` 
책이 더 잼있다. 책봐라 ㅡㅡ 
해리포터 - 어른들은 가라~ 
넘재미쎠욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡♥ 
배우들이 많이 컸지만, 나름대로 재밋는 스토리였는데... 
재미잇어여,, 
ㅋㅋㄴㄹㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ 
정말재미있는영화같다.최고! 반전에반전에시간을되돌아가는...하여튼정말강추 
진짜 멎있어요....ㅎㅎ...ㅋㅋ..// 
너무 재미있어용~!!!!*>_<*스릴만쩜!! 
내가 해리 포터중 제일 보고싶은 영화 이기때문이다. 한마디로 제미있단거다 
너무해리포터 멋져요^_^ 
1,2편의 비해 정말 재미없는 영화 
베리베리굿굿굿!!!!!!! 
책의 반에 반이라도 따라갔으면 
최고에요 
해리포터와 비밀의 방보다도 좀 재미가 없다... 
내용이해하려면...2번이상봐야한다..... 
>_< 너무 재미있어욤, 다니엘 홧팅! 
전편보다 약간 그랬지만 그래도 괜찮았어요. 
아쉬운점이 적잖아 있지만 긴장감있고 재미있었어요 
재밌어여 
너무재미있어여 글구 만은 영화제작해주세여~^^ 
머무재미있어요 
zzz 
압도적으로 3편이 최고다~!! 
베리굿 
해리포터 좋아요 
저는 다니엘오빠약혼녀^^ 
주문은 익스패토 패트로눔임(여튼 나도 팬이고 영화 재미있었음) 
영화는 봤는데 조금 재미있더라고요 디멘터 없에는 주문은 이스펫트 펫트룸 
해리포너 정말로 재미있습니다...안 보시믄 절대로 후회 할 것 ... 
해리포터정말재미있어요!!해리포터와불의잔은2005년말에나온다던데... 
해리포터 넘넘 재밌어요!!신기한 마법의 세계 
이거 늑대인간나오니까더 재미있네요 
재밋으니까~~ 
재미있는데..좀많이빠진듯한............. 
약간 뭔가가 빠진듯한.. 하지만 재밌다 
1,2편에 비해 배우들이 많이자랐고 연기도 좋았지만 뭔가가 빠진것 같다. 
난 좋은데.. 
책이랑 많이 다르네요.. 덤블도어 교수 사망한거 고인 명복빌께요. 
덤블도어 교수가 촬영중에 사망해서 쫌 안타깝네요,원작이랑넘다르구요.... 
별점20점 
정말 재미있었습니다 
넘 재미있어요~~ 
지난것 보다는 못해지만 그래도 재미있었습니다. 
해리포터 넘재미있네... 더보고싶은데... 재미있네여뭐... 
재미있당 
포터!나의 첫사랑~~ 
포터넘멋있어!! 
멋있는 해리 
10점까진 안되도 재밌어요^^ 
해리 포터 너무 잘생겼어~>-<엠마두 이쁘고 루퍼트도 좋고...너무 조아 
다니엘하구 루퍼트 하구 톰 넘잘생겨꾸 엠마 넘 이뻐~~ ^^& 
원작이 더 재이있음 
볼만 하군요 ^^ 
원작보다 못하지만 볼만합니다 
해리포터 짱! 
점점... 재미가 없어지는군여... 
아아 보규사퐁 ㅠ 
앰마왓슨.. 많이 컸네!! 크면 남자들 많이 울리겠다 ^^: 
넘넘!재미있어요.극장에서도보고 비디오로도 또 봤어요. 
진짜 재밌썼써요//ㅋ 
ㅋㅋ 이거 볼라구 1시간 30분 차타고 가서 봣네 ㅋㅋ 
정말 재미쏭요~ 
갈수록 재미없어지는 시리즈 
론과 포터 아주멋졍.ㅎㅎ 헤르미온느 예뻐요.ㅎㅎ 
정말 유익하고 좋은 영화같애요 ^^;; 앞으로도 수고 하세요. 
다소이상한영화 
최고의영화. 쑥쑥크는 배우들보는재미도 굿. 
최고의 영화! 
해리포터 화이팅~ 
영화가 잼있넹............. 
책을 읽으면 더 재있는영화 
해리 포터 중에서 가장 재미있는 시리즈.. 
스릴 넘치고짱!!!! 잼있다. 
지금까지의 해리포터중에서 제일 나은 작품이라고 생각함 
넘재미있쓸것갓아욕~ 보고파~ㅜㅜ 
해리포터는 판타지여서 신기하고 젤루 재밌어요~ 
보고 싶 포.. 
해리포터 사상 젤 젬있떠여 
스릴있고 재밋어요..다 보고싶은데..ㅠㅠ ～~¸ 
처음부터 영화 속에서 긴장감이 맴돌았는데 너무 재미있었어요 
짱 
재미있었어요+_ +빨리 불의잔이 나왔으면좋겠당 
해리포터와 친구들이 너무많이 컸어요 
너무 잼있어요..그런데 책과 많이 순서가 다르던군요..-_- 
재미있는 영화다 
그냥 재밋다 
정말 재밌고 1.2편과 다른 새로운 영화다 
모두모두 너무 좋아요 
헤르미온느( 엠마 왓슨 ) 너무ol쁘셔>_ <♡♡ 
다니엘 대따 멋있다>ㅆ< 
다니엘 대따 멋잇어졋숨다=_=재미는좀덜하지만 그래두볼만~ 
=_= 해리포터 재밌죠 
해리포터 짱짱 좋아요.. 
근데 저는 영화 다운로드 했는데 너무 재밌고 으스스해요~~ 
너무재미있는대 저 봐거든요 끝이좀 그러내요 
전편영화도 않봤고 소설은 들여보지도 않은 놈입니다. 그저그렇습니다. 
전편에서 보지 못했던 더욱더 다양해진 판타지 월드를 경험해 보고 싶다면 
해리포터영화 정말 재미있어요루퍼트다니엘오빠랑엠마언니화팅!글고루퍼트오빠♥ 
아~ 해리 포터 너무 조아~ 글구 재밌음.. 
잘도컷어 글구 헬미온느는 해리한테만 잘해주고 론한테 잘안해준데여 
dsfas 
ㅎ커도 잘 생겼구나~! 이쁘구^ㅡ^ 계속 멋지길! 
보고싶다 
론 최고-_-b 
해피포터 너무 재미있어요.. 빨리 또 나왔으면 좋겠어요.^^ 
해리포터 넘 재미있어요~^^그중에서 론은 넘 귀여워욤~해리짱~! 
좋으니깐!^ ^ 
이영화개봉에 아쉬운건 주인공이 교체된다는 소식뿐이다 
알폰소 감독의 능력이라지만 내용전개가 너무 빠르며 성의가 없어보이는 3탄 
넘넘 재미있어요 
해리포터짱 넘 좋아~~ 
최고였습니다<- 제일 재밌었어요! 
재미잇엇어요!!! 
재밌어요, 배우들의 연기가 특히. 
재밌어요.. 
정말 재미있네요~ 
원작보다 나은 영화는 없는 것 같네요.. 
앞에꺼 못보고 처음 봤는데 너무 재밌어서 다른 것도 봤어요^^ 
너무 재밌었어요>ㅅ < 
책 보고 영화보니까..좀재미없었는데.^^; 누가뭐래도 책이 더 괜찮죠ㅋㅋ 
정말 재밌었습니다... 비밀의 방보다 낫던데... 
히포그리프 탈때하고 그소환마법짱(이름까먹음 ㅠ.ㅠ) 
너무잼있어요 ㅋ 해리포터 파팅야!! ^____^v 
정말재미있어요 꼭보세요ㅡ_ㅡ 
정말 잼 있어요,. 
정말 재밌었다 ㅋ 
다니엘 래드 클리프 ,엠마왓슨 , 짱짱 (해리,해르미온느) 
이번 영화 캡짱>ㅁ< 
다니엘 래드클리프(해리포터)가크니깐 더 실감나더군요 
세월과함게 아이들도 크니깐 오히려 현실감있던걸요.. 
재미는 있었고 .. 그래픽도 좋았지만 .. 퀴디치 짤려서 
초딩을 위주로한 영화다 , 13세이상 관람불가 
튼튼한 구성...기대를 저버리지 않았다. 
책이 영화보다는 재미있었지만 정말 영화도 짱이였음!! 해리포터 화이팅! 
보니까 진짜 재미있네여 해리포터와 불의잔도 재밋었으면 좋겠당^^ 
재미있네 
3편의 주인공인 헤르미온느~* ^^ 헤르미온느를 따라다니 해리포터.. 
재밌어요 
그렇게 재밌는건 아니지만 그래도 별점10점드립니다. 
2~3편까지 기다리는데 지루했지만 재미있었다. 
전보다는 별로였지만, 그래도 좋다고 생각되는 영화 
1,2편에 비해 성숙해진 작품. 크게 재밌지는 않았다. 
잼있당ㅋㅋ 
너무 재밌어서 또또 보고싶당 
재미있어여^^ 
그래도 해리포터다.. 
몸도 마음도 보다 성숙해진 해리포터와 친구들. 
진짜 기대안하고 가면 매우 재미있는 영화コ 
우리 말포이말포이!! 
해리포터 짜앙>ㅁ<♡ 
원작을 보지 않았다면 확실히 추천. 보았다면 글쎄.. 
너무 재미있었어요 
스릴있고 너무 제미있게 보앗다 
재미잇어 
재미잇어 
1,2편 감독으로 돌리도!!!!  무슨 느와르도 아니고!!! 
1편과 2편보다는 부족하지만 나름대로 재미있는 영화다 
기대를 넘 마니 한 탓인가.??약간의 아쉬움이..좀..&^^:; 
너무너무 잘만들었고 난 해리포터 왕 팬 책도 다 읽어봤어 
정말 재미있었던 영화~!! 기막힌 반전ㅋㅋㅋㅋ 추천추천 
그저 볼만했다 
해리포터마법사는참신기해요 
이게 나는 가장 재미있었던 것 같은데 ㅋㅋ 영화 감상문 쓰고있어요 ㅠ.ㅠ 
진짜 신기했어요 기억나는게 리티큘러스가 !! 
정말 재미있음!! ㅋ 그런데, 편집이 많이 되어 책을 읽어야지 이해가 됨 
해리포터 러브 팬입니당~ 팟팅~ 
정말재미있는영화에요. 저는이영화진짜좋아해요. 
해리포터 넘넘 좋아요... 
다운받는방법좀 
해리포터 정말 세계적으로 유명할 만 하네요. 
해리포터 넘 재밌고, 다니엘 오빠 잘 생겼어요~~! 
뷰티풀해리포터 
아이들이 크는 속도대로 극적인 재미도 반감(?) 
책을 읽지 않아서인지 나름대로 재미있었다! 
딴거보다 나은데 애들이 너무 컸군..ㅋ 
해리포터 광팬이라 정말 기대 많앗는데 솔직히 쿠아론감독에게 실망했다,, 
소설이랑 스토리가 너무 다르다 
넘넘넘                                재미있다 
너무 재미있다~ 또보고싶다 
아주 재밋고 무척 성숙해 졌내요//ㅋ 
오늘보러갈거에요.. 
아주재미있엉. 나밨거등... 
해리포터 짱짱짱 나의 이상형ㅋㅋㅋ 
역시.. 영화는 원작과 차이가.. 약간..ㅠㅠ.. 
책보며 기대한 몇몇장면이 없어 아쉽지만 역시나 해리포터는 너무 좋다 
실망. 책에 나오는 내용과 좀 달라서,,ㅠ_ㅜ기대치보다 못하네요, 
재미만 있구만 다니엘군 4편까지 나온데요. 
해리포터 내나이랑 똑같다 옛날보다 더 잘생겨졌어~ 꺄악 >0< 
전작들보다 긴장감이 영 덜하네요... 
뭐 아주잼없는건아니구 12살위부턴 다들 재미없다네요-_-전 그저그래요 
애기(?)들과 부담(?)없이 볼 수 있는...좋은 영화 
보고도 또보고싶은 아주 재밌는 영화!! 
덤블도어가 바뀌어서 약간 어색하긴 했지만 정말 재밌는 영화! 
언제봐도 지루하지않는 최고의 영화.!! 
책안읽고 보시면 아마 이해가 잘 안가실듯하네요^^;근데책이 더 재밌어요ㅎ 
정말 안 보면 후회할꺼예요ㅋㅋㅋㅋ 
넘 재밋게 봤어요~~~ 
정말 재밋었어요`ㅁ`ㅋ 
짱이에요!!!! 
잼~ 
wkd 
짱 
책과 별개로 생각하고 관람하세요 너무너무 재밌습니다>_<乃 
안 읽으면 후회 하실껄요??    실망 안 하실껍니다...  추천합니다! 
다넬 넘 멋지궁 해리 쨈뜸 ㅋ 
해리포터와 아즈카반의 죄수 잼씀니다~!ㆅ 소설도 잼써용>_ 
너무 왕재밌음... 
ㅎ.ㅎ 정말 재밋겟어요 
기대에 못미치는 해리... 
정말 잼써요~)-(/// 꼭 보셔요~ 후회 안하셔요~ ㅎㅎㅎ 
잼 있는 영화예여.... 
해리포터와 아즈카반의 죄수  넘넘 재미있어요 꼭보세요 후회는 안하실 거ㅇ 
아즈가반 재밌었심 
어릴적 읽던 동화책 같은 이야기 
재미있어요~ ^^ 
진짜 재밌음. 한번 꼭 보시길. 
해리가 너무커서..예전의영화보단 재미가덜한.그래두 재미있음ㅋ 
나오는등장인물들도멋있고영화내용이너무신기해요 
너무 재미있음 
무언가 부족하지만 재미있었음 
더욱더 새롭고 달라지고 재밌었다. 
넘 재밋다 
재미있었어요 
내 남편(다니엘 래드클리프)씨 나오는 영화입니다.♡ 
내 남편씨 나오는 영화♡ 
재미있어여 ㅋㅋ 
아즈카반의 죄수 짱 ~~~ 
여태까지 해리포터 시리즈 중 젤 재밌다! 감독 정말 잘 바꿨네~ 
1, 2 편 보다는 기대 이하-_-...; 재밋긴 한데 아쉬운....; 
7/31일날 봤는데 정말 제밌더군요. 
그래도 역시 한국영화보다 외국영화가 잼잇긴잼잇네.. 
재밌겠다. 
해리포터는 여전히 실망시키진 않는거 같애요.. 뒤에는 반전도 있구요^^ 
정말정말 재미있는 영화!! 정말 강추입니다~헤르미온느 넘 예쁘게 나와여~ 
저기여 저 이거 못봤는데.... 해리포터 팬 이에요!!!! 
효과능 정말 죽임 영화잘찍었네요 내용은 약간 이상했지만 절대후회안해요 
만점 
무조건 만점!!! 
너무재밌네여 
재미있네여.... 
어떻게 저런 상상력이 나았을까. 할 정도로 흥미진진한 영화. 
그냥,,,볼만한 영화,,, 
항상,기대하게 해주는 영화,,원작이 필독도서라는건 명심하길,,,,,,,, 
정말 정말 재밌었음 
1,2편의 한계를 극복했다. 
해리포터 시리즈 중 가장 영화다왔던 영화. 
기대가너무큰거였을까,영화를보고실망하지않을수없었다. 
기대가 컷다 
꽤 좋은 내용인듯 
너무너무 기대가 되요. 
iu 
배우들이많이성숙한모습이정말새로웟는데요.. 전편보다는조금아쉽다는생각이... 
정말 재밌게 잘 봤네요ㅎ 말포이 너무 웃겨ㅋㅋ 
론 최강 멋있어졌음-ㅅ ㅠ 안보신분들 꼭 보세요 ! 
오늘 볼 거예요^^ 
아직 못 봤다. ㅠㅠ 아빠 짱나 
너무 잘만들었어요>_< 
못봣는데 볼거엥쇼 
상상의 나라와 짜릿한 마법의 세계속에서 비밀들이.. 
그 동안의 해리포터 보다는 재미있어요!! 
영화도 재밌고, 책도 재밌습니다. 특히 다음편인 불의잔. 정말 대작!! 
해리포터와 아즈카반의죄수가 내가본영화중에 제일 재미있다!! 
루핀교수와 시리우스의 연기는 정말끝네주는데 전체적인이야기는 줄거리를보는듯 
잘맹글었네 
이미 참여하셨습니다. 
오늘 해리포터 봤는데 너무너무행복함^^* 
와우   최고입니다 
마니아만 알아볼수 있는 영화. 배우를 보고 영화를 평가하지 말자. 
우와 전 학교에서 보았는데 진짜재미있어요 ㅎㅎ 버스진짜빨라 
엠마왓슨 보러간다 ㅎㅎ 
엄청재밌음 
.. 
^^* 
원작과 조금은 다른.. 어엿한 10대임이 엿보이는 주인공들♡4편 기대! 
꼭 원작과 똑같을 필요는 없다, 이젠 좀 변신해야 할 때가 되지 않았나? 
분위기가너무변해혼란스럽고 너무 짧게 느껴져 아쉬웠어요 
정말 재밌게 봤습니다^^ 
가면갈수록 지겨워지는듯... 
근데해리포터와 아즈카반의죄수는 전에했던 해리포터시리즈보다 재미없는것같아요 
루퍼트 체강 > < 乃 
제밌네여 
좋네요 
재밌네 
해리포터 진짜 잼잇어.. 
잘하네 
흠..좀 안타깝긴 하지만 대략 그래픽은 예술.. 
생각보단... 
너무 즐거웠음 
보는 내내 즐거웠다,, -_-;; 
상당히 잘 만든 영화 재미있었음 
재밌겠던데요 ㅜ5 
첨 나왔을때보다 뭔가 느슨한 느낌이 들더군요...^^그래도 론은 귀여워~ 
해리포커 너무 멋있담 
원작 안보고 보면 볼만하다. 
헤르미온느 언니 쥔짜 이뿌당~ 
훌쩍 커버린 주인공들..하지만...내용과 영상미가 그것을 보완해주더라구여 
감독이 다르니 이런 느낌이군.흠.아쉬움. 
책 안읽고 보면 이해하기 좀 힘든점도 있을듯 함. 
해리포터 기대하고봤는데.지루하다는 생각이 들기도했다.하지만 영상미하난 굿 
13살 해리, 벅빅타고 흥행돌풍 일으키다! 
넘 재밌엉요 
알러뷰 해리 
#＿ㆅHZl포터 sz 좋아요  > < 많Ol 보서l요옹 
재미있으니까 많이 보러오세욧^^ 
정말 재미 있어요  ㅋ 
정말 재미있더라.. 해리포터! 화이팅!! 
꽤 재밌다.. 
너무재미 
책에서 읽은거랑 좀 다르지만 재밌고 스릴넘쳐요 
정말 스릴있었습니다. 주인공들도 많이 컸더라구요 정말 재밌고 멋있었어요. 
내용 많이 짤렸지만, 배우들 얼굴 보는 것만으로도 충분히 만점 ! 
남들이 뭐라하든 해리포터 시리즈는 계속되어야 한다. 쭈우욱! 
애들이너무 컸다. 이젠 동화 느낌이 별로 안들기 시작한다. 
해리와 헤르미온느,그리고 론까지너무 너무 멋있어졌고,정말 감동적이에요 
다음편이 너무너무 기다려짐! 
원작에비해 좀 씁슬한 영화 
해리포터 재미잇엇어욧 
솔직히 먼가 허전했따.. 
트릴로니교수가 헤르미온느엄마라던데 진짜에요? 
책안읽으신분들은 집중해서들 보세요~! 
너무 재미있음 
정말재밌당!!!!^^* 
전편들보다 어색함이 많이 줄어들음. 
전작들보다 훨씬 흥미진진했고 판타지적 완성도가 높아요 끝도 인상깊어요 
재미있었요.ㅋㅋㅋ 
사실 생각한것 보다는 못했지만, 정말 재미있어요ㅋㄷ 
역시 굿!!! 
재미는 덜했지만 여전히 볼거리는 풍성 ㅋ 특히 세 배우들 절라 멋졌음~ 
40자로 평가하기엔 괜찮아던 작품 
기대를 져버지리 않았지만! 마지막에 허무함; 
잼있어요..^-^ 
잼있따,ㅋ 
해리포터 시리즈 영화중 최고 ㅋ 
넘 재밌다. 엠마왓슨(헤르미온느 그레인저) 넘 이뽀~! 
재미있다 
전편보다 덜 하지만 그래도 재미잇는 영화 
전편보다 조금 재미없지만 다른영화에 비해서는 best! 
1,2탄과비해 좀싸우는게없고 아주조금질리는감이 8점 
재미있다 
별점드림,,, 해리포터 넘 잿쏘 
라스트40분이 끝내줬던 영화.. 
괜찮던데?원작에충실하면서 여러가지 시도한점.. 
저번보다는 아니지만 재미있었다. 
모두책으로먼저보신분은마법에대해상상이강하신데저도그렇지만전너무두근거려요. 
정말 멋진 영화였다. 약간의 실망은 있지만 멋있었다. 
저번 편에 비해 많이 실망한 삼편. 그래도 해리포터니까 재밌었다. 
재미없단말 많아서 걱정했는데 역시.. 실망시키지 않았다 
재밌든데 ,; 
재미있게봤어요^ㅇ^ 
해리포터가 잘생겼다 -_-아주 영화도 진짜 재밌음 ~강추강추 
원작보단 못하지만 기대보다 재미있었던 영화 
세 편중 가장 재밌었다. 원작자 조앤 롤링의 평처럼 가장 스릴넘치는 작품 
책에서 생략된건 많지만, 어쩔수없는거구요~ 역시나 재밌어요^ ^ 
원작에 비해 생략한 부분이 많았지만 재미있던것 같음... 
탁원할 감독선택..1.2편보다 월등한작품성, 기술, 연기 등등 다 좋았다 
다니엘래드클리프오빠>.<엠마왓슨언니.루퍼트그린트오빠>.<싸랑햇 
짱입니다~단,해리포터매니아혹은전편을모두봤거나,이번편도서읽은사람만이이해가능 
저는 개인적으로 재미있게 봤는데요 주위 친구들이나 따른 사람들은 별루 
그나마 이번께 가장 젤 낫다.... 
요번 해리포터3탄은 좀 무서웠어요 
마지막장면 숨떨리는 30분 
정말 재미있고 짜릿하네요! 
정말 재미있었습니다.. 
백투더퓨처와 비슷한 내용의 헐리우드의 영상의 가미~ 
아쉬운점도있었지만 즐겁고 재미있었습니다^ ^ 
ㅎㅎㅎㅎ 
잼없으신분?...직접 감독하시길...(잼나요) 
이 영화 제가 나올 ㄸ ㅐ마다 보는 영환대도 불구하고 지겹지도 않은 영화 
해리포터너무 재미있어 !! >_//♡포터군사랑해요!아이러브유~♡_♡ㅋ 
많이 자라고 ㅋ 연기도 많이 성숙해지고 ^^ 
모든면에서 성숙해진 해리포터! 
주인공들이 많이 컸다.. 보고싶다..ㅠㅠ 
진짜 재밌어요 ~! ㅎㅎ 
1, 2, 3편 중에 3편이 제일!! 심리상태, 감정 등을 잘 표현한듯~ 
재밌음~!! 
넘넘재밌다!! 
영화로 봤는데, 너무너무 재밌고 감동적 이에요. 
넘잼이따 
책읽었던분은 기대했던 만큼은 못미칩니다 
넘~잼있어. 
역시 그들은 우리의 기대를 져버리지 않았다!! 
해리포터는 계속만들어졋음좋겠따 
재미있어요... 
정말 정말 너무너무 재밌ㅇ는 
특수효과와 배우들의 연기가 좋았던거 같다.. 꼭 볼만한 영화 
책을 읽지 않으셨더라도 아주 재미있게 보실수 있습니다.!!!!!!!! 
정말 강력추천이에요^^ 
놓쳐도되는영화가있고 놓치면안되는영화가있다. 놓치지말라~ 
솔직히 이번꺼 별로였어요. 돈주고 보기엔 조금 아깝 
나랑 나이는 동갑인데 키는 7cm정도 더 크네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
우리나라도 이런영화 만들어보라고@_@ 
혼자서 봐도 전혀 심심하지 않고 재미있었습니다! 
지금 주인공 바뀌면 .. 5편 은 안 본다;`` 
불의잔 다음부터 캐릭터가 바낀다니.. 아쉽군요,, 참 재미잇게 밧는데.. 
기대감에 실망감을 안겨주지 않을만큼 재밌었던 영화! 
넘넘 재미있어용~~ 
이번에는 스토리 연결도 잘 되고.. 가장 훌륭한 속편! 
멋진 영화였어요^ㅁ^ 
덩말 덩말  재미있을것 같타요!!! 
전편들에 비해 정말 재미있었던 것 같음ㅋ 
론의 기상천외함과 해리의 성숙함과 헤르미온느의 영리함에 정신을 뻇겼다 
애들도 어른도 정말 재밌게 볼 수 있는 영화... 
전편들보다 세련된 영상. 전개가 약간 매끄럽지못한것이 약간 아쉬움. 
무엇보다도 해리 포터 영화가 제일 나은것 같아요 ^^ 
내일 이거 보러가요 내가 이거 보길 얼마나 고대했는데 다니엘 멋져!!!! 
재미있다. 유치하지않다. 이영화가 재미없다면 볼만한 영화가 없다. 
불의잔도 나오길 
전개방식도 어색한거 같고.. 좀 이상합니다 
10점10점10점10점10점 
짱 ㅋㅋ 말이 필요없어요~ 
진짜 재미있었음... 말이 필요없는 영화... 다니엘이 너무 멋있어... 
재밌긴 하지만 긴장감이 떨어진다 
한번보니 재밋다 
잼있다. 이젠 아이들영화가 아니다... 
어쩔수 없이 보게 되는 영화~ㅋ 
오 아동영화 벗어났네 괜찮다 
지금까지 해리포터보단 가장 나아졌지만 그래도... 
지금까지 나온 해리포터보다 잼있네여(반지제왕이 그립다) 
너 무 재 미 있 어 요 ... 
전작에 비교해서 나아졌다 
정말멋잇다 
해리포터 잼있닼ㅋ 
허허 참 심심하면 10점이네 
헬포 짱이다 ㅋ 
전편보다 한결 더 나아진 작품 
재미있고 책에 비핸 못하지만 그래도 볼만한 영화인것 같다 
투자한 돈에 한표 ㅡㅡ;; 너무 상업적이나 솔직히재밌다 
너무너무재미있는 해리포터 시리즈 
으헷헷~=ㅅ=~//너무너무재미있어욧~//론군도귀엽구욧~힛~! 
글쎄요..파이어볼트 타고 경기하는건 안나오지만 재밌음 
굿굿 
1년 반년동안 기다렸는데 드디어 봤어요,재미있답니다!!!!! 
전편보다 훨재밌따 
재밌었어요..근데 4편 불의잔에 기대를 많이 걸구 있데요 해리포터 화이팅 
해리포터진짜진짜 재미있겠다 
전편이 더 나은거같네요; 
불의잔이 기대가 된다, 
기대 이상으로 재미있고 흥미로웠다. 빨리4편이 나왔으면 좋겠다. 
여탰동안 보았던 해리포터 중 가장 재밌게 보았습니다^^ 
와.ㅋ 엄청 잼잇네요.. ^_^  봐도 괜찮을 듯.ㅋ 후회는 안 합니다. 
진짜 재밌어요. 강추!!!!!! 
너무 재미있게 잘봤어요 ㅋ 굿 
재미는 있었어요 ㅎ 
그래픽 만쩜,내용은 어린이들을 위한 
너무 재미 있었어요 
너뮤 재밌어요 확실이 말헤서2편보다 나아. 
원래해리포터를좋아하는데너무재밌었어요^_^ 
먼가 이상했지만 그래도 재미있게 봤다 
책 읽고 보면 더 재밌어요~ 
1.2편보다 OOO 않는... 
너무 재미있었어요 >_ㅋ 또 보고싶단 생각이 ㅎㅎㅎ 
누가 뭐라 해도, 영화 자체로 보면 재미있다. 재해석되어 보여지는 영상 
역시 신나고 황홀했던 2시간 반~! 
해리포터 참 멋있더군요ㅎ 
후훗 빨리 오기만 와라 
저두 꼭 보러 갈껍니다^^! 
정말 재밋엇어요 
진짜 재미있어요!!후회안합니다~~~!! 
너무 재밌었어요 ! 불의잔도 기대됩니다. 
저 어제 이거 봤는데 넘넘 제미있어요 여러분도 꼭한번봐보세요.^^ 
해리 조난 멋쬬★＊。＊☆왜 이리 멋있노? 
아넘잼껫따 빨보고프다 헤리포터 계봉했었나? 15일에.. 
볼거리는 많지만, 내용전개가 너무빨라서 책안읽은분은 내용전개이해가 힘들죠 
최고!항상뭔가 기대할수있는 상상력 
과거루 돌아갈때 특히 재미있었음. 
오,  너무 재밌게봤음 ㅋㅋ 엠마양 너무 이쁘셔 
해리-많이 성숙해짐 헤르미온느-머리 더많이 좋아진듯 론-개그맨 되셈ㅋ 
빨리 끝까지 나왔으면 좋겠다 
생각지도 못한 여러가지 일들이 일어나는데 시종 놀라면서 봤습니다. 
해리포터짱 
탄탄하게 짜여진 스토리. 사춘기의 감성을 잘 표현함 
해리포터와불의잔도기대하겠습니다!..다니엘,엠마,루퍼트 연기짱!!!! 
해리포터원본과는많이다른점이없지않아있지만그래도실망않시키는군요!!화이팅!! 
배우들의 연기력도 대단했고 성공적이었다,.>ㅁ< 
마지막장면 예술....아즈카반의 죄수 최고(^-^=)/ 
해리의성숙과정을 잘나타낸듯ㅋㅅㅋ 
몇일전에 봤는데 또 보고 싶어지는 영화! 
해리포터와 아즈카반의 죄수...짱!!!재밋는데...무지 무지재밋어욧,,, 
아즈카반의죄수 넘넘 재미있어여..>< 
해리포터 정말 재밌었구다니엘이넘자라서멋있었어요!정말실망시키지않는영화예요~ 
이번에 정말 재밋엇어요. 해리포터 너무 많이 컷어요~ 그래두 귀여워용!! 
해리포터 넘넘넘 조아요  진짜//근데 아즈카반의 죄수 아직 못봤어요ㅠㅠ 
역시 재미있어요. ^^ 이제 많이 컷다는거 느꼈어요.^^ 
아주 대단하더군요. 3편중에서 제일 나아요. 알폰소 쿠아론 감독 대단해요 
영상이 발전된것 같아서 기분 좋았음. 
난 재미만 있던데 글구 그거 버스 통과 짱이닼///ㅋㅋ 
후회안하는 영화,,강추에요 
좀 짧았지만 내용은 재밌어서..; 
너무 짤게 끝나서 너무 가쉽지만 재미있다 
시리블랙?해리포ㅌㅓ를 안 보신건 아닌지..-_-/ 
보진 않았지만ㅋㅋ 
난 아즈카반의 감옥에서 탈출한 시리블랙이다 
이게 진짜 해리포터지~ 
역시 해리포터다! 
저 이거 7월 18일날 영화 관에서 보고 왔어요 정말 재밌었어요 
반지에 제왕이나 트로이만은 못하다.!그러나 훌륭하다. 
개인적으로는1,2편보다재미없었다 
잼있어요.//ㅎ 
저 해리포터 광팬이예요..ㅎㅎ재미있기도하고 내 이름이랑 비슷하고..ㅎㅎ 
1편보다 진보된 영화.. 잼있어요... 
영화제대로 안봤어요 ㅋ 엠마 얼굴만 쳐다봤뜸 ㅋㅋㅋ 
다니엘 내것 
좀 내용은 예전보다 실망햇지만 연기자들의 연기는 최고였다. 
해리포터~ 짱!~짱 
희망을 부르는 마법의 주문, 익스펙트 페트로눔!! 2편보다 아쉽다 
6살짜리 딸아이가 한번더 보자고함 넘넘화끈 
제가 봤는데.. 재미있습니다.. 
최고의 판타지 영화,,, 
전편과 다르게 실사에 녹아든 환타지. 
많이 성숙해진 해리포터와 친구들. 
론은 정말 좋았는데... 서운한게 더 많았어요.. 
음.....1,2편과 왠지 이미지가 다르네요 
전작과는 다른분위기..좋았다 
1,2편보다.. 왕 실망봤음.. 
1,2편보다 너무 재밌어여 이야기가 묘하기도 하고 
애들은 좋아할듯싶은데..강추라는 말은 아까움. 
짱이다 잼다,강추 흥미진진하고 잼씀 
역시...초.중딩영화다...우리 헤르미온느땜에봤다 
나 보고싶당~ 
이영화 정말 또보고 싶어여~ 
너무멋있음 
정말 멋져유,, 
감독의 재해석을 허용하지 말자 
무지 재밌어요 
해리포터와 아즈카반의죄수 안 보면 간첩입니다. 
오늘 봣는데 재밋더군요~! 
작가의 상상력에 찬사를 보냅니다. 
ㅋㅋ저이거봣는대 정말짱임(ㅋㅋ해리하구헤르미온느론기타등등다엄청컷음...ㅋㅋ 
완벽하고 감동적...... 
너무나 멋졌습니다.1,2편에 비해 더욱 아름답고 깊이가 있어요. 감동.. 
다니엘의 카리스마가 철철~넘쳐여≥▽≤ 
CG가 장난이아닙니다 감독이바뀐후 색채가 더 아름다움^^배우들의연기도짱! 
해리포터와 아즈카반의 죄수 정말 재미있을 것 같아요~ 
너무너무 재미있었어요.. 
책에 버금가는 영화 ! 정말 멋있다 z 
해리포터 오늘 봤는데요 진짜 쥑여요~!!^0^ 
진짜룻,, 잼있어욧.. 
엠마가 좋아서 ^^* 
(헤르미온느그레인지)엠마 왓슨 을 좋아하고 아즈카반의 죄수 가재미있으니깐 
제일 재밌었어요!!!!! 우와우.. 
해리포터 보고 시포. 난 아직 못 봤어. 
+_=브라보, 진따리 머슷l는 우리 니얼l씨^ㅡ^+ 
해리포터~! 
정말 재미있어요>_<♥다니엘 멋있어 
정말 최고의 영화라 할수 있는것같다 
엠마왓슨언니가 짱이에염! 
정말 재미있을것 같아오. 
섬세한 영상과 들어맞는 사운드 >ㅅ< 
해리포터 너무 좋아요. 
네빌이 누구인지 모르겟네여..홀홀..^-^;; 
너무너무 재미있어요^_^* 
해리포터와 친구들이 어른이 되어 돌아왔다~~ 
정말최강^_^ 
해리포터 너무 잘생겼네요??ㅋㅋ 
가족오락영화의 진수 
재미있지만 책안읽은분들은 이해하기 어려울지도... 
ㅋㅋ글애도 재밌었음ㅋㅋ 
훌륭함.. 하지만 약간의 빈약한 설명... 
전편에 비해 좀 지루했던 것 같다. 
해리포터 시리즈 3편중에 가장 최고다. 
전혀 지루함없이 잼나게 볼수있는 영화.... 
재밌게 보긴 했는데..무언가 좀 미미한..담편기대함당 
만족 스럽게 봤습니다.^^ 감독이 바뀌어서 그런지 더욱 완성도가 높아진. 
전작들보단 조금떨어지는거 같지만 그래도 이름값을 해주네요 
지루한 전개 but 놀라운 영상미 
솔직히조금실망했지만,그시간돌리는부분이좋았습니다^^ 
엠마톰슨의깜짝변신^^발전하여살아난캐릭터들~ 
너무너무 재밌었어요 ㅋㅋ 
재미있어요>_/ 
재밌었어요>_<乃 
내용을 너무 줄였다는것만 빼면.. 볼거리도 많고 재밌는 영화 :) 
빠진부분이 너무 많지만 내용자체로는 재미 있었습니다. 
해리포터와 아즈카반의 죄수빨리 보고싶다 
영화의 짜임새는 좋아진것 같지만 안나온 부분이 너무 많았습니다. 
잼있따!!ㅋㅋㅋㅋ 
1.2편보다는더성숙해지긴했지만책을읽지않은사람은이해하기힘든부분이많습니다. 
난 해리포터 재미 있게 봤는데.그쪽은 해리포터를 싫어 하시나 보죠? 
너무 재밌었어요.. 봐도.. 후회 안 하실꺼예요.. 
각색을 많이 해서 좀 그렇긴하지만 그래도 너무 재미있어요^^또보고싶다~~ 
낼보러가는데기대됍니다~~㉪ 
저는 2번 봤는데도 또 보고 싶을정도로 재미있어요 ㅋ 
해리포터 넘 넘넘넘넘 잼있어요 ~~짱 
해리포터 재밌어요~ㅋㅋ 
무엇보다도 연기를 잘하던군요 해리포터짱!! 
요번에 아즈키반의죄수 정말 재미있었어요^-^ 
전작들보다 훨씬 나은 시리즈물이었습니다. 재미있었습니다.^^ 
gngn 
해리포터 보고 넘 감동했어요... 
오늘봤어해리포터  넘잼있음..영화관가서보면 재미어요 
오늘 봤는데 정말 재밌어요 마지막 반전 1,2편은 별루 였는데 3은 지존 
책에서 읽은 내용이 그대로 영상으로 담겨있어요...정말좋았습니다.. 
해리포터 짱이에욧!!언제봐도 재미있어요..^-^구웃! 
ㅈl존ol에여~~!!! 
스토리전개가 좀 엉성했지만, 영상과 특수효과는 정말 굳^_^ 
대단해요~~~ 
시간이 넘 빨리가요~ 다니엘의 넓어진 어깨에 파묻이고 싶은.. ㅇ_ㅇ♡ 
... 
시간속으로 빠져봐여-0-; 
It is very wonderful, It`s fantastic.. 
짱 이에여~ 
너무 재밋어요.. ㅠ 
해리포터 영화는 꼭 봐요. 
영화비안아까워요 ! 
정말정말 재밌어요!!배경도이쁘고!^_^스릴도있고ㅋ 
재미있었어욤..ㅎ 
재미는있지만 구성면에서 떨어지는것 같네여 
재미는 있었지만 소설책에서 흥미를 이끌어가는 부분이 많이 삭제 되었네요~ 
마지막에 시간을 거슬러 올라가는 장면이 제일 재미있었어요!!! 
지금 영화 보고 소감적고 있는거에여 넘 재밌게 봤어여 
I love 해리포터 
너무 재미있음-_- 만족 오만개ㅎㅎ 
나온거 중에 제일 재밌더군-_-! 
정말 재밋어요~+_ +ㅋㅋㅋㅋ 
재밌을 것 같다.... 
책으로 보고 이제 영화로 보려고 하는데 이걸보니까 더 궁금하네요. 
정말 좋았어요! 해리의 카리쓰마가 너무 좋았어요! 
제가어제가족들이랑같이아즈카반의죄수를보러갔는데여넘재밌어여꼭보세여 
해리포터와 아즈카반의 죄수 넘 재밌을것 같다.보고싶어....... 
정말~ 너무너무재밌습니다 ㅋㅋ 5권까지 다본지오랜데 얼른 예매해서 봐야지 
학교컴에 있어서 반 전체가 봤습니다. 좋더군요.(하)는 못봄(불법일까?) 
영화강 마음에 듭니다. 
영화의 효과나 줄거리나 정말 맘에 듭니다. 
해리포터 좋아하는 사람한테만 추천. 
진짜진짜 잼잇네여..^-^ 
와~!! 정말 재밋겠다~!! 나 오늘 이거보루 갈껀데... 극장에..ㅋㅋ 
이거 봤는데 재미 있어요  ㅋㅋ 
사진을보니 정말 재미있을꺼 같아요 ㅎㅎ 이제 봐야겠음 그리고 다니엘이랑 
매우 재밌어여 ㅋㅋ 
애들정말 이뻐요. 오늘봤는데 재미있었어요 
정말정말좋아염..기대만땅...^^*빨리영화로보구싶포...^^* 
1편이 젤좋앗지만 그래도 좋긴좋앗다.헤르미온느! 
진짜 진짜 강츄!! 잼있서요 
내일표예매했음!!기대만빵!!!톰..기다리오!!내가가오ㅋㅋ 
만족대만족~~해리포터~~져아져아~헤르미온느~져아져아ㅋㄷㅋㄷ 
역시 기대했떤 그대로 만족을 선사하는 영화!! 
많이 짤리기는 했지만, 정말 좋았어요~ 
진짜재밌어요^ㅡ^ 
1,2편과 다르게 영화다워짐..단 꼬마들이 보기는 좀 지루하죠 
1.2편의 재미는 사라지고지루했다글고뻥졌다글도난4편보겠지배우들땜에 
재밌다! 영화도 재밌지만 애들 커가는 모습이-_-* 흐믓하다. 
해리포터좀트러주셈 
저는 오늘 봤는데, 재미있어요. 지금 까지 해리포터 중에서 제일 재미있음 
재밌네요.. 조금 어둡고.. 내용생략이 많지만.. 재미있어요. 
저도 상당히 재밌을것 같은뎅!! 
어둡고 환상적인 분위기, 빠른전개. 자라버린 아이들. 
소설과 영화는 확실히 구분되는군 볼거리는 많지만 성인라면 좀 
정말 재밌네요..1,2편보다 나은듯! 
아즈카반의 죄수가 제일 제밌다는데… 
이영화 재밋음 나 이영화  6월달에봤소. 
보는내내 즐거웠습니다.^-^ 
기대가 컸던만큼 실망도 컸다,, 
개인적으로, 이 영화에 배우들을 너무 좋아합니다. 연기도 잘하구요!! 
1,2편보다는 잼난듯.. 
빨리 책하고 영화하고 완결이 됬으면 ;;; 
마법은 언제나 유쾌하다 
학수고대 하던 영화... 
정상적인 사춘기의 청소년인 해리포터의 모습과 그의 대부의 믿음직한 모습 
넘 좋아요 재밌을것 같네요~~ 
헤르미온느의 비중이 전편보다 커졌다!! 오예~~ 4편에서 더욱더 이뻐지렴 
초대박 해리포터!! 혼자보기엔 아까운 헤르미온느의 퍼펙트한 자태!!! 
영상미와 구성미가 돋보이던 영화, 영화만의 특색에 잘 각본되었더군요 
3편중최고.감독의창의력과원작의재미가더해져.불의잔이기대됨 네번의결혼식서보여 
원작과는 달랐으나 영상미에서 10점 
영화가 이번 편은 좀 난폭한가봐. 
시리즈중 가장 낫지만 어째 보면서 자꾸 거북한 느낌이 드는건 왜일까? 
원작의 유연한 변형, 책을 읽고 봤는데도 새롭게 빠져든다 
정말신기해요! 
1,2편에서 집착하던 껍데기는 버리고 알맹이는 챙기다 
감독이 바껴서 그런지 약간 다른모습 
정말 기다리고 기다리는 영화였습니다~ 
3편에 이르러 드디어 영화다워졌다!! 물론 호불호는 갈릴듯 하지만. 
너무 재밋어요,, 
넘 잼으것 같애염 
영화 못 보고 지나가면 울것같에요ㅠ.ㅜ♡다니엘 래드클리프♡ 
정말정말 보고싶었어요.. 
재밌음~ 
해리포터가 이렇게 재밌어지다니!!감독정말잘바뀌었습니다!! 
해리포터시리즈중에서가장완성도가높은것같아요,정말재밌었습니다^ ^ 
재밌어요,ㅎ 
아~내가 얼마나 기다렸던 해리포터인가~낼 보로가야지 
짱 
짱재미있어 
사랑해요 해리포터~~~! 
해리포터 잼있어요!~ 
dfkdkerkv,mdlkbkswejbldjudfjajcyshcjhvja 
zㅋ 
오늘 개봉했다..아즈카반.보러가야징징! 
재미있을거 같네요 빨리 보고파라 
모두좋다 
오늘 봤는데 많이 컷더라구요-_- 해리 멋잇었어>- 
꼭 보러 간다.. 기달려 해리~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
지금까지 시리즈중 최고..매끄러운 구성.. 
사랑해요.ㅣ 댄오빠를 넘넘 사랑해요.. 사랑한다고요. 정말료요. ㅅㄹㅇㅇ 
지금까지 나온 해리포터 중에 제일 멋진.. 
원작에 충실하지는 않았으나 동화가 아니라 판타지로서 성숙한 영화 
오~헤르미온느..오~헤르미온느..오~헤르미온느... 
엠마 것이 너무 커졌어!!(탕) 
.... 
이번에 정말정말 강추 입니다. 1,2편의 재미가 두배 흥미진진. 
불법으로 다운받아보는사람 즐 ㅡ.ㅡ.// 
넘넘 짱!!! 
10점~! 
만족~~ 
짱이닷 
괜찮네요 
재밋어 
다ㄴl엘 너무 멋있는거 아니냐-♡다니엘 럽쁘 뽀레버 데쓰, 
해리포터~낼나와요!! 바로~보러갈꼼니닷!해리짱!!꺄~>ㅁ< 
상영시간이 짧게 느껴질 만큼 잼있었습니다. 
지루하지도 않고 잼있게 봤습니다. 스크린에서 눈을 땔수가 없었어요.. 
해리포터 재미있을것 같아요.. 
해리포터 넘흐조아여~ 
재밌겠네요 ^^ 
2편과 또다른 느낌을 구성! 역시 재미있음! 
10 
굿~! 
기껏이정도.. 
해리포터불의잔은언제나와.ㅡ.ㅡ 
해리포터는 정말 우리에게 판타지그리고 우리에게 희망과 재미를 덫붗혀 준다 
해리포터!! 아악악~!! +ㅁ+!! 너무 좋아요!! 
진짜 재미있어요!와따!∽ 역시 우리의 기대를 저버리지 않는군요 해리포터 
막판에 시간돌릴때 최고였습니다 원츄~ 
역시 해리포터♥! 
해리포터 넘나재밌어.. 
재밌네요 
음.. 이번시사회는 못 됫지만.. 왠지 저번처럼 기대가 많이 됨.. 
해리포터 넘 잼뮈있어!! 
3편이 가장 재밌었어요.. ^.^ 추천! 
시리즈 중 최고!! 자체검증결과 극장가서 후회 안할 영화로 인정!! 
다운받아서 봤는데 재미있어요. 개봉일날 맞춰서 또 보러가요~ 
1,2편보다 재밌어진것 같네요. 
해리포트 빨리 보고싶어서 방학이 더 기대되용~ 
ㅋ 보고 싶어요. 빨리 개봉을 
엄청재밋어요 
너무 기대한 내탓이지 뭐.. 가위질을 좀만 덜하지. 그럼 정말 재밌었겠다 
진짜루 재밋어요 
역시재미있구요요번감독보다는전감독이더낮네요많이잘랐어요책에서그래도재미있어요ㅋ 
예고편을 보았는데 너무 재밌네요....>//<영화도 재밌게죠??????? 
아즈카반의 죄수도 잼있네요. 글구 시간여행한다는거 정말 재밌겠어요.. 
기대를 안하고 봐서그런지... 잼나게 봤어요... 
재밌겠다... 
참 재미있을거 같네용. 
소설보고 보면..좀 부족한면이 있지만..그래도 나름대로 재밋엇다고 생각함 
재미는 있지만 소설읽고 보면 정말 대놓고 이상하군...ㅡㅡ;; 
전작과 많이 다른 배경과 분위기..내용에 약간 실망을..;; 
디멘터의손을참 잘만들었군요 !!Good!! 
말 그대로 완벽한 영화이다 비록 예고편만 봤지만 흠 잡을곳 없는 영화이다 
정말 좋 은 영 화 같아요>_<☆ 다니엘이 많이 커서 좀 그렇긴 하지만 
너무너무 조아여 진빠이진ㅃㅏ이 
ㅅ.ㅅ빨리 보고 싶네요~ 
너무너무 재미있을껏같아욤^∇^꼭 볼꺼에욤 
다니엘 테일러 멋잇어요; 해리포터 대박! 
어이없다.. 이게 어떻게 10점짜린지.. 이해할수가 없구만... 쯧쯧 
해리포터 넘 조아용^0^ 
공포스럽기도 하고..끝에 시간을 거슬러가는 부분이 잼있네요.^^ 
재밌겠네요 
너무나 재밌을것 같아요.다 읽긴 했지만 책보다는 역시 영화가 더 재밌겠죠 
내용을 다 알고봤는데도 재미있다!!! 
해리포터~~넘멋있어>< 
해리포터 이번에도 대박!! 엠마왓슨 최강 큐트 ^_______ ^ 
해리포터 짱짱짱~! 
해리포터 잼있어요 ㅋ 
짱 배리굿 짱이에요 
멋지네요..꼭보러가야지 
감독 존경스럽다. 
1년 넘게 기다리던 거라 기대됨 ㅎ 
마법사의돌, 비밀의 방 보다 더 기대되네요. 
↓당신이 소설 한번 써보세요... 
정말 4탄이 기대되네요.. 
성장한 배우들의 모습을 볼 수 있어서 좋습니다. 
짱 재미있을 것 같네염... 
엄청 기대하고 있당.. 
정말재미있었당...... 
재밌고요, 헤르미온느가 자라서 옛날보다 더 예쁘고 귀여워요^0^ 
잼있겟다 나중에 봐야징 ㅋㅋ 군데 우리 학교 방학식 날이 개봉날이네-- 
최악?? 오바한다.. 내가 보기에는 1,2편보다 나은데.. 
나도보고싶지만 어쨌든 재미있을것같에여 
재미있겠는데.. 
해리포터 광펜 입니다. 전편을 봐서 라도 정말 재미있을 것 같습니다. 
정말 재미있었습니다.. 전편과는다른맛이있어재미없다할수도있지만- 
해리포터아즈카반의죄수 넘넘 재미있겠다. 그리고저밑사람들은 뭣이 재미없다고 
1.2편보다 나은데 
재밌을것 같은데..해리포터는 전부 재미있어요 
해리포터 보고시포 
해리포터 정말 짱이다~굿! 
해리 포터 넘버 원! 
해리포터.. 넘조아영~ 애리포터. 따랑해♡ 
내용상의 많은 각색이 있었지만 그만큼의 즐거움도 경비했어요~! 
스토리도 잼있구요 영화도 흥미로워요.여기에 글쓴 사람들중 해리포터 책 한 
해리포터 시리즈 너무 재밌어요// 개봉되기를 기다리는// 
쟤네보다 더 연기 잘하는 애들 있으면 갈아쳐도 상관없다 
woaldlTekzzsj~~anwoaldlRdjzzz 
빨리 예매해야지.. 
핼포 짱!!왜 4개인거야?!!-_-+ 
핼포너무 좋아하는뎁..아즈카반도 봐야 겟다.7/15에 개봉한다그랬나? 
최고다,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 할말을 잃었음,,,,,, 
해리포터 원래 너무 좋아해요. 재미있을것 같은데... 봐야겠당 
갈수록 재미없어지는거 같네요... 
해리포터 짱입니다 [!]^-^ 
으하>_ <♥ 다니엘의 멋있고 럭셔리한 연기를 보실수있습니다 乃` -`* 
감독이 바껴서 섭섭해유~ 
,.. 
이거 존나 좋아함... 근데.. 감독이 바껴서 섭섭함 ;; 
다단해요 
재밌구 넘 조아요!!! 다니엘 짱!!!!!!! 
무조건 짱이죠!!!!!!!!! 
쩝~ 
ㅡㅡ무조건 짱!! 
zzz 
엄청 잼습니다~ 
저는 학교에서 봤는데 재밌어요!!>_< 
ㅋ 
넘넘 재미있을 것 같아염 꼭 볼꺼염 
넘넘 재밌을것같애염~보고싶어 죽갰다 
... 
정말 재미있을 것 같애요~~넘넘 기대된다.ㅋ 
J.K Rowling 짱~!~!~! 이 시대의 최고 작가~! 
해리포터라는 이유로 10점을 준건가?봤다면 10점은아닐텐데.. 
해리포터 짱이라네 
기대되는데...;;; 
해리,! 
해리포터와 아즈카반의 죄수.... 울산에서도 예매할수 있게 해주이소!~~ 
해리포터 짱이에요!!! 다니엘 엠마 루퍼트 톰 오오오!!ㅇ.ㅇ♡ 
빨리 대전에도 개봉해라~~ 
Harry Potter 넘좋습니다. 예고편보ㄴ 더 보고 싶군요 
빨리 보고싶다; 
영화 짱짱짱 잼갰다... 
저 봤는데 진짜 굿이에요.. 근데 내용이 책에서 본거랑 너무 틀려서.. 
짱짱...봤어요...시사..넘좋아요~~~~~~~~~ 
원츄! 乃 
영화~빨리보고싶어~^ㅡ^ 
전편에 비해 확실히 잼잇다..내용두 탄탄..짱!!! 
재미 있을거에용-ㅁ-~!! 홍홍^.^ 
w재밌어요~ 
해리포터 너무 좋아~~~~~!!!!!!!!!!!!! 
너무조아~ 
꺄아꺄아 해리포터! 내 분신.. 빨리 볼래!>0<(퍽!) 
일년반만에 나온 해리포터;ㅂ; 빨리보고파!! 
너무너무너무 기대되요>_/ 
우리댄 멋쪄 
책으로도 읽었는데 아주 재미 있더라고요. 
빨리 빨리 보고 싶어요,, 
얼른 보고파요~~~ 
빨리 개봉해서 보고 싶어요~~ 
빨리보고 싶어요ㅠ 이번에도 멋지겠죠♥ 해리야 사랑해ㅋ 
책으로 벌써 다 읽을 정도로 좋아해요 집에 책 다있어요 비디오자주빌려봐요 
해리포터 제일 좋아요,ㅋㅋㅋ 
책으로 읽었을때 재미있었는데 영화는 훨씬 재미 있겠죠.. 
이미 책본사람은 비추-; 책안읽어본사람은 모르게쑤다. 
해리너무재미있엉ㅋㅋㅋ 
당연히 재미있겠지요;; 
해리는 언제나 잼 있어..^^ 하지만 책이 더 잼 있긴 하지..; 
두말은 필요 없음.. 
성숙해진 3편이 가장 멋있을것 같다고 느낀다. 
정말 너무 기대됩니다. 개봉 첫날 볼 예정인데.. 첫날이면 선물주나요? 
세 편 중 가장 재미있을 것 같은 영화!^^ 
정말 재밌고, 멋진 영화라지요+_+// 
갈수록 재밌어집니다. 갈수록 성장하는 주인공들 보는 재미도 쏠쏠함~^^ 
영화다운 영화 :) 
해리포터 너무 멋잇고요~ㅋㅋ스릴넘치고 흥미진진해서 너무 재미있어용~♡ 
아즈카반죄수 재밌다 ㅎ 
꺄~!다니엘 너무 멋있어요...<해리포터에 미친어린이..-_-;;> 
해리포터 짱 멋있고 아즈카반의 죄수 빨리 나와서 봤으면 좋겠어요. 
`QQ빨 
빨리보고싶다......... 
재미있을것 같구... 
내용은 그져 그렇다... 하지만 헤르미온느는 여전히 이쁘다 ㅋㅋ 
판타지계의 절대강자 해,리.포.터!! 
최고의 판타지 영화! 꼭 보세여! 
영상과 스토리 모두 완벽한 작품 최고의 여름을 해리포터와 보내시길.. 
영화가 빨리 나와야 주연배우들이 안 크지 ㅠㅠ 
평범하다. 
게리올드만이 개찐따로 나와서 실망.. 
그럭저럭 볼만함 
재미쓸것가타요 
해리포터 너무 보고파. 내 짝이 그러는데 헤르미온느 젖가슴도 나왔다던데 
해리포터 시리즈중에 제일 재미있음..2탄은 지루했는데.. 
빨리보고싶다 
흥미진진한 마법 이야기... 
솔직히 마법사의돌하고 비밀의방에 비해 재미는 없지만.. 볼만해요 ^^ 
해리포터강추!!!~~넘좋아~~ㅠ.ㅠ 
책으로 많이 봤는데,.꼭 봐야겟어요,ㅎㅎ 
10점은 못주겠어요.. 저는 이미 봤거든요 ㅋ 여튼 꼭 보세요 잼있음.. 
재밌습니다만... 2편이 더 재밌는듯..^^ 
해리포터를따라올것은없다. 
훌쩍 큰 해리의 자아정체성 찾기. 독특한 재미 
기대가 크면 실망도 큰법,책으로 읽으신 분들은 너무 기대하지마세요^^;; 
훌쩍 커버린 아이들에게 성장기의 갈등을 많이 묘사한게 돗보이네여..^^ 
인터넷에퍼져자막까지만들어진게언젠데;;이번 포터는 무리한 느낌이 든다. 
해리포터와 아이들의 성찰과 성장이야기.. 
해리포터는 젤루 재미있어요 모두에게 추천해요 
다운 받아서 봤는데.. 아주 솔직하게 말하자면 약간좀 허탈했다. 
제대로 안나오면 난 미쳐버리고 말꺼야 >＿　<＊ 
달라진 해리포터의 3편을 기다리세요.ㅋㅋ 
알바생들 재수없다 영화감상의 재미를 반감시킨다 
짱이다 
해리포터 짱이양..^^*★ 
너무 조아요,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 
너무.. 너무.. 마니 컸당.. ㅠㅠ 
꺄~넘 조아용~해리포터~다니엘오빠랑 엠마왓슨..루퍼트!!나 넘조아~ 
내가 좋아한 해리포터가 나오니 너무 기쁘다 꼭 시사회 보고 싶다 
다운받아서 보았는데 정말 잼써여...보니깐...시간여행도 하구 잼이써여 
소설에 충실하다보니까, 별달리 특별한 재미라고는 특수효과밖에 없는영화. 
ㅎ ㅎ 잼 미 있을것 ㅎㅎ 꼭 보러 갑시당 ㅎㅎ 넘잼있썽 ㅎㅎ 켁켁 ㅎ해 
정말 최곱니다..해리 시리즈 중에 젤 흥미진진..절대 놓치지 마세용^^ 
정말 잼써요...... 눈을 뗄수가 없어요....ㅋㄷㅋㄷ 
정말 재미있을것 같다.. 
제가 미국에서 보고왔는데 재미는둘째치고 작품성이 전편보다 낳아졌어요.. 
아직 못봤지만 재밌을것 같아요... ! 
흠~~아직보지못햇지만 친구랑보러갈꺼예요 
asfsdads 
>ㅁ< 너무 멋져 진짜좋아!! 
해리포터 나왔네.... 봐야지 
너무너므 재밋어 내가 사랑하는 해리포터 
아악 ;ㅁ; 너무좋아요 <- 쿨럭 
너무나도 무서운 유혹!! 최고의 판타지 해리포터~~>ㅁ< 
이미 본 사람인데요. . 전작 보다는 재미 있어요. . . 
최고의 영화...판타지...와우 
책보단 덜하지만 영화로서의 전개는 너무 좋다 
너무 기대되요 
한마디로 짱!-ㅁ- 
최고에염 
양삼기대가 되네영  해리포터를 위해 태어나서 처음으로 공부함..ㅡ_ㅡ 
배우들이 많이 커버려서 아쉽지만 정말 기대됩니다!! 
기다린만큼 더 기대되요!! >∇< 
해리포터~ 짱!! 보고싶어욧~ 
꼭 보고 싶어요 
해리포터 너무너무 좋아요 
너무너무 잼있을 것 같아요.. 
후후, 너무너무 재미있을것 같아요! 7월17일날 언니들이랑가야지- 
해리포터....안보면 진짜 후회할영화!^-^ 
너무 좋구요. 재밌어요항상 극장에서 보고있어요 
기대를 져버리지 않는 
재미있어요 재가2번이나 봣어요 
재미있을것 같아요 
정말 재미있을것 같아요!! 
액션면에서 시리즈중 최강이라는!! 
저는 해리포터가 좋아요. 정말 영화가 않나와도 좋아요. 해리포터 파이팅! 
여름에 어울리고, 탄탄한 구성에 반전까지^^ 모하나 흠잡을데가 없이 ㄳ 
이제까지의 해리포터 시리즈중 가장 멋진영화 
해리포터여 영원하라! 
해리포터 대박나세요 ^.^멋진다니엘군 ! ]Fighting 
해리포터로!!!! 
1편과 3편은 좋다. 하지만 2편은........별로다. 
예고편만 보아도 정말 잼있었다. 기다려 진다. 
크리스 콜럼버스가 제작한 1,2편보다는 OO보였다 
그런대로,,작은것에 신경쓰다 정작 큰 내용이부실한듯~어른이보기엔 반헬싱! 
성장한 해리와 친구들... 
전작에비해 떨어지는 영상미..... 그냥그냥 볼만함 
예고편봤는데 너무너무멋져요. 빨리보고싶다. 
제일 기대가 많이 되는 작품입니다. 
감독이 바껴서 걱정했는데 의외의 분위기로 괜찮았음-_-a 
기대되는 영화구요, 볼만한 영화에요^_^ 예고편도 너무 멋져요. 
이거 어떻게해서 보게 되었는데, 정말 재미있습니다. 
1점 영화는 더더욱 아니다..ㅡㅡ;; 
해리포터와 아즈카반의 지대!!// ^0^// 이 영화를 얼마나 기다렸던가 
1,2편 배경그대로에 C.G가 업 된 온가족이 함께 볼수있는 판타지영화~ 
해리포터 대박 날테니 기다리십시오~~ 
볼만한영화..원작을읽은후보면더욱배가됩니다.. 
오늘 봤는데 재미있군 
다니엘,루퍼트,엠마  모두다 올해는 아카데미에서 상을받아야 하는데,^.^ 
개봉도안했는데 어떻게봤는지 411건이나있네..ㅡ,ㅡ;; 
최고에요^^乃 다니엘,엠마 짱!>ㅁ< 
재미있어 ~~~` 
말로 형용할 수 없는 영화 입니닷. 
단한마디로 최고닷~~ 푸핫~~ 
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 
롤링선생님, 다니엘 모두모두 최강러브,ㅋ^ㅁ^ 
정말보고싶어요!! 해리포터>ㅁ<!!!해리포터짱!! 
다니엘 점점 멋있어져요~ 해리포터 넘 기대되요 
정말 보고 싶습니다 
아즈카반넘보고싶꾸여해리포터넘멋져여♡-♡ 
아즈카반너무보고싶어ㅜㅜ 
개봉날짜만손꼽아기다립니다♥ 
화 아즈카반의죄수 보고싶당 
책을 읽어봐서 기대가 안되지만 영화로 보는게 더 실감적인 것 같다. 
매우 기대가 된다 참고로 난 해리포터 팬 
매우 기대됀다 
정말 재밌을 것 같당..ㅋ 개봉하면 바로 보러가야지.ㅋ 
진짜 재밌을것 같다. 
해리포터와 아즈카반의 죄수 퍼뜩 개봉 됬으면 소원이 없겠당... 
빠리 개봉해라!! 진짜 잼겠다 
예고편보고 뒤로 넘어갔음..빨리 개봉했으면.. 
해리포터 빨리 보구싶당 
난 해포 매냐~빨리 예매해야겠당~ 
빨리빨리개봉하셈 
이 영화 얼마줘?/ 
아즈카반의 죄수 기대되요 
개봉되기 전에 꼭 보고 싶어요~ 
우리 다니엘씨 드뎌 만나는군,ㅠㅠ 
ㅋㅋ 얼마나 기달렸는데 앞으로는 꼭 해리포터 나오는 대로 봐야징...ㅋ 
해리포터짱~_~멋져요!!꼭보고말꺼에요!!흐흐^^ 
진짜루 기대됨.. 빨립고시어요 
해리포터 짱이에요~~~~~~! 
꼭 보고말거야 !! 나올 때 마다 보는 것 이지만..^^  머두 넘멋져 
와 엄청재밌겟다. 첨으로 극장가서 보게됬는데 
너무 오래기다렸어요!!하지만 보람도 큽니다!! 
너무좋다!!! 
재미있는 해리포터!! 
해리포터가 넘버원인건 당연지사! 나와봐라! 당장본다! 
이번에 톰펠튼 넘 멋지게 나와요>ㅇ< 
해리포터 주인공들 많이 컸다~ 그래도 멋있어~ 
아즈카반의 죄수 빨리 보고 싶다.해리포터..ㅋㄷㅋㄷ 
빨리 보고싶고 몆년 안본 해리모습을 빨리 보고 싶퍼요 
빨리버거시어여....기대기대 
정말 멋질것 같아요,, 기대되는데요? 
참 참 very very 재미있네요. 그런제 책이랑 좀 다른 것 같아요. 
엠마왓슨 절라이뻐 사랑~~♡3편 책이랑 많이 다르데요.장면도 빼먹고 
1,2편과는 다른 분위기...그래도 볼만한.... 
빨리보고싶어요!ㅎㅎ;;재미있겟따아! 
빨리보고싶다 
멋있구 7월 16일날 보러 갈거에요.. -ㅅ- 시사회도 보고 싶네요.. 
>_< 우리의 멋진 다니엘 군~ 
아, 정말로 기달려진다.. 빨리 나와라..해리포터 
7월16일까지..기다리라니..눈빠지겠어요!! 
얼마나 기대가 되는지 몰라요~!빨리빨리개봉되었으면 좋겠네요 
겁나게  재밌는 영화  발리 보구싶어라 
-_- 해리포터가 많이 컷네요 -_- 
ㅋ 역시엠마 많이변했네요  해리포터 7편까지나오길..ㅋ 
☆해리포터와 아즈카반의 죄수 화이팅!★ 
해리 오빠론 오빠 헤르미온느 언니 참 멋지구 영화 참 재밌어요.^^*♡。 
해리포터의 나오는 인물들의 모습을 보면 너무 재밌고 내용도 좋아요~엠마짱 
해리포터 나 팬 짱임 
너무너무 기대돼요~~ 해리포터 짱~!!! 꼭 봐야징~ 
1편은 재밌게 봤는데 2편에서 너무 실망해서-_-... 
-_-a어떻게 된게 개봉일전날 외국가냐- 우어엉 
너무 조아요~개봉 얼른,,,^ ^* 
빨리 7월이 됫으면 좋겠어여 
재밌을거 같아요.빨리 보고싶어요. 
82 보고 시퍼요..&-& 
대단하세요^^ 
해리,론,헤르미온느 키 짱! 많이 컷당!!!. 
기대기대 
정말기대됩니다 
기대합니다. 
와우 
얼렁 했으면 해요.^^ 
빨리 보구 시퍼요*^^* 
보고싶은데... 
> <빨리 개봉햇음 좋겟어요 
좋아여,,, 
너무 좋아요..... 
핼포터 죤나 재미있어 
어린이들이즐기기엔다소 무리가 따른영화 
진짜 제일 재미있어!!최고! 
빨리 뽰으면 좋겠따 
해리포터는 무조건 재밌다 그러므로 봐야한다 안보믄 후회막급 나같으면본다. 
잼쓸것같다 
훌륭해요 
짧게 만드는것에 치중해서 너무 많은 에피소드들이 짤린것같네요.. 
좋아 아주좋아~ 
너무 기대되기는 하지만..엠마가 톰을 때린다는게..슬픕니다.. 
해리포터 너무너무 보고싶음....//개봉 날짜가 빨리빨리 다가오면좋겠음~ 
너무보고싳ㅍ다 
해리포터 정말 재밌어요!! 강추~ 
나두 광팬이데 
기대됩니다 
전 해리포터의 왕팬이라서...ㅋ_ㅋ 
사춘기의 해리, grown-ups... 
ㅋㅋ 
빨리 개봉 되었으면 좋겠다~ 
넘 재밌어 
주인공들 많이 컸네 =_-ㅎ 
루퍼트 그린트군의 연기는 매력적이다 흥행대작 해리포터와 아즈카반의 죄수 
영국에서 올해 흥행 대작이라고 한다...7월에 개봉하면 꼭 봐야겠다. 
정말 영화 기대 이상 이고, 다들 멋졌다 
다들 많이 컸고 정말 재밌을것 같아서 7월이 기대된다 
정말 흥분 되는 작품이다 
주인공이 자란 만큼 연기력도 향상 되었을겁니다. 
나는 너무 오래 기다렸다..... 
너무 재미있을거에요  배우가 더 머싰다 
빨리 보고 싶어요~.!! 
난 해리포터시릿즈 팬이예요 빨리 6편이 나왔으면 나네요 
정말 머쪄요..    알라뷰 다니엘~~ 
진짜 기대되서.. 
요번에 감독이 바꿔졌다는데감독이 바뀌어서 좀더 호기심이 가져지네요.. 
1,2편과 다른 분위기로 찾아온다고 하니 기대가 됩니다. 
내가 가장좋아하는 아즈카반죄수편♥ 
해리포터와 아즈카반의 죄수 대박맞으세요~! 
너무 좋아! 
최고!!!!!!!!! 
소설과 영화가 되어 즐거움을 주는 해리포터 
해리포터는 영원하라~~^_^ 
해리포터 넘넘 기대되요.. 
빨리보여줬으면좋겠어요!!! 
몇일이 안남았어요.ㅋㅋㅋ 
기다려야지 
해리포터 3편 기대됩니다.^-^ 
>ㅁ<우와-- 다니엘군 엄청 많이 컸네요!@0@ 
벌써부터 기대가 되는데요 > < 해리포터 광팬이거든요/ 어서나와라+_ + 
2004올 여름의 최고작예상됨 
해리포터 너무 좋아요,^^ 
개봉 언제하냐?...ㅠ.ㅠ 빨리보고 싶다...ㅠ.ㅠ 
넘넘 보고싶당 
빨리 보고 싶당 ㅠㅠ 
이번엔 어느내용이 나를 흥미롭게 할것인가~? 
상상이 펼쳐지는 영화~^^ 
최고네요, -_-^ 기대할거예요!해리포터 시리즈를 얼마나 기대했는지... 
2편보다 좋지만 책에서 짤린것들은 어떻게 하지? 
책의 내용을 충실히 따라따면;; ㅋㅋ 
아직 어떨지는 잘모르겠지만 TV에서 본것 만으로 행운의7로~~ 
해리..넘..져아..ㅋㅋ 
우리 엠마가 이뻐서 ㅎㅎ 
해리포터 정말 최고야!  책도 재밌고 영화도 재밌고~ 
이날만을 기다렸어요~~!?아무튼 해리포터 화이또~~!!☆ 
너무재미있어요..^^* 개봉날 꼮 뽜야지~ 도장 꾹꾹 
드디어 개봉박두~~ 
이미지를 보니 옛날과 완전 다른모습이네,,,, 
해리포터 이 대단하고 판타지한 영화는 멈추지 않았다!정말 재미있을것같아요 
아즈카반의 죄수 기대 마빡~!! 저 해리포터 증후군에 걸렸어요~!!ㅠ.ㅜ 
야후에 가면 예고편 나와잇음..아무튼 해리포터 화팅~!! 
해리포터가빨리했으면좋겠어요 
기대에 기대를 더하는 해리포터☆ 
★해리포터 잼써 빨랑나와라~!!★ 
해리포터 진짜 짱 재밌어요. 빨랑빨랑 나와서 빨리빨리 보고싶어요..ㅋ 
6월 16일이예요~~~ 보구 싶다 
얼릉 보곱다; 7월 16일 개봉이다; 
최고GOOD 개봉 하면 보러가야지 
저는 해리포터 광팬이랍니다^0^ 꼭 보러가야지용,ㅋ 
해리포터가이세상에서잴일좋아해여ㅛ 새상에서 우항핳ㅇ 
엠마 왓슨 넘예뻐요 
어서 어서 나왔으면 책으로 읽는게 재밌긴한데 이름외우기가 힘들어서요... 
넘 재밌어요.팬이얘요. 
언제나 기대되는 해리포터 파이팅 
결국 어린이와 매니아를 위한 영화 
7월까지 어떻게 기다리나...빨리 개봉하는 날이 왔으면 좋겠다.. 
해리포터 넘넘 좋아요 ~ 다니엘 
음...재미 있겠네요 
다니엘군이 잘 했길 빕니다..^ㅡ^ 
기대많이 덴다 
넘으 기대된다..ㅎㅎ^_^근데 기말 끝나구네..T.T 
기대되는 영화 
빨리 보고 싶다.. 
아~~  빨리 보고 싶당... 
빨리 보고 싶어요~ 5월개봉한다더니~왜이리 늦지~ 
아즈카반 정말로 기대가 커요^*^ 
영국은6월24일에 게봉하는데.. 우리나라는? 
해리포터 빨랑 나와라 ㅠㅠ 진짜 보고싶어용 
해리포터 넘 보고싶어서 미치겠땀니다~ 해리포터 넘넘 사랑해여~☆ 
해리포터 너무너무 재미있어요,,, 열광팬이죠,,,해리포터 사랑합니다~ 
해리포터참재밌죠 ? 5권까지 마스터했는데, 6권은 언제나올지 ㅠ_ ㅠ, 
빨리 보고 싶어요,, 
너무나 보고싶어집니다. 
참고로세계에서제일많이팔린책은 성경이에요~해리포터시리즈는 뭔가부족한게잇다 
해리포터 제가 제일좋아하는 영화에요 
너무재미있고 세계에서 제일 많이 팔린책같아요., 
해리포터 세계최강영화, 책이에요~! 너무 재미있어요. 톰,다니엘넘 멋져! 
재미있을것같음 
재미있을 것 같은 영화네요... 
쓰레기 영화라니요.. 님이 한번 영화 만들어 보세요..↓ 
재밋는 해리포터 
루펏만나기만을기다립니다♡ 빨리7월16일이되어개봉했으면.♡ 
너무보고싶네요^-^댄의성숙한멋진모습과함께~ 
제가 해리포터 정말 좋아하는 팬인데.. 빨리 나왔으면 좋겠어요 
엄청 기대되네여*^^*빨리 나오기를... 
엄청보고 싶어요~>_< 특히 헤르미온느의 활약이... 
빨리 보고 싶어요.. 왜이리 개봉을 안하는지... 
되게 재미있을 것 같은데요~? ^-^ 
굿 
후회 안하십니다~ 
안봐도 전 무조건 별점 10이예요..어서어서 그날이 왔으면.....~.~ 
다니엘오빠!!!!>ㅁ< 사랑해요!!!!! 해리포터 짱!!!!!!>ㅁ< 
해리..영국 시사회에서 보자! 
저 이거 진짜 좋아해요.. 이거 개봉 언제해여? 
해리포터,,진짜 좋아하는 소설,영화예요^ㅇ^ 
해리포터 언제까지 영화로 만들ㅈ죠? 
해리포터 넘넘 재밌어요.ㅋ 빨리 나왔으면 좋겠어요..다니엘 짱~~ 
아, 이거 언제 개봉하죠? 
제가 해리포터 닮은 애 알켜드림 전북 남원시에 노암초등학교 6-4반에있음 
론 너무 귀여버 ㅠㅠ[미국애들이 부러버;; 빨리크니깐;;] 
너무 멌있고 활홀하고 옛날거 보다 더욱 더 재미있을것깥아요. 
해리포터3 벌써부터 기대가 사실03년도에 나오는줄 알고 기대했었는데ㅠ_ㅠ 
헤르미온느 바꼈어요?? 
보고싶다 
엠마 너무 예쁘다~ 
넘조아여>_< 
해리포터 너무 멋잇어요+ 
나!해리포터 책으로는 불의잔끝까지 다 봤는데... 
넘 저아 
다니엘 너무 사랑해여♡...!! 
다니엘 너무 좋아요♥ 
이번 아즈카반은 재밌겠는걸.+_+ㅋㅋ 
으...엠마 넘 이쁘당~ 
개봉하면꼭봐야지^-^☆ 
해리포터 빨리 나왔음 좋겠어요 
이보다 더 멋진것은 없다!! 
덤블도어 교수 누가 해요? 
영화가 기대가 되는군요 
다니엘 너무 잘생긴거 아냐? 
많이 성장한 울 주인공들!!~ 영화 꼭 볼께요. 화이팅!!!~ 
포토를 보니까 주인공들이 많이 성장한거 같네요^^재밌을거같아요 
해리포터 정말좋아해요 얼렁개봉했으면.... 
해리포터 넘 좋아요! 
어서 개봉했으면 좋겠다. 기대된다!! 
빨리나와라 설마 우리나라가 영국이나 미국보다 훨신 늦게 나오겠나... 
빨리나왔으면.... 
이번에도 좋은영화 기대해요~해리포터 홧팅 
해리포터와 아즈카반의 편 너무 기되대요^^; 
영화는 보통 작품은 세계 최고 
정말 멋있고 재미 있겠어요. 
멋져!! 
꼭!보고 싶어요 
전편보다더재미있을것같군요 
영화 예고편을 보니 재미 있을 것 같군요 
빨리 나왔음 좋겠다...........-_-;; 
해리포터3할때 방학이면 좋겠다 
해리포터3는 개봉일이 왜이리 늦어지는지,... 
해리해리내가자동차터고 갈게기다려 집에꼭있어야돼 
영화도 안보고 평점이 10점이라.. 
정말 사랑해요,!! 
해리포터와 아즈카반의 죄수..기대할게요^^ 
정말 기대됩니다 
해리포터와 아즈카반의 죄수 참 재미있겠다!!!!! 
헤르미온느 좋아 
해리포터 홧팅!!! 
해리포터는 책으로 5권 
해리포터3라.........기대되네...ㅎㅎㅎ 
Emma watson 사랑해요~~~~~ 
해리포터3탄 무쟈계 ㅡ재미있을것같네여.기대기대 
해리포터 짱이당 
=_ =! ㅎ ㅐ 리 , ㅎㅎ + _ + 많이 멋있어 졌네용, - ㅎㅎ 
해리포터와 아즈카반의 죄수가 빨리 나왔으면 좋겠어요. 보고싶어요. 
빨리나왔으면 좋겠당 
빨리빨리 나오면 굿 늦게늦게 나오면 끽!!!! 
좀 빨리나오지-_-;; 
왜7월이냐구요........................... 
빨리 오기를... 
7월에 들어온다구요? 4월인줄 알고 기다렸는데,..-_-;; 
읔 우리나라 7월에 들어온댓는뎅... 
얼른 얼른 볼수 있었으면 좋겠어요 
기대 만빵..헤르미온느 짱 
너무 재미있겠어요 
기대한다구요 > _<)♡ 
올해도 왓슨을 보러 갑니다^^ 
알럽 다니엘~ 
해리포터 7 월 언젠가 개봉 한다더군요 
해리포터와 아즈카반빨리보고싶어요>_<언제영화로개봉하죠?ㅜㅜ 
해리포터 짱 ~! 
너무너무 기대돼여!! 다니엘 짱^^ 
4월 16일에 개봉하는게 정말인가요?? 
해리포터 짱!!이야. 근데 아즈카반의 죄수는 언제 한국어로 나올까요??? 
잼있겠다. 4월16일에 개봉하죠? 우리나라에서요.ㅋ 
khlee4918님영국에도아직개봉안했어요, 
예고편을 보았는데정말재밌어보여요 빨리 나왔으면좋겠다... 
저두 영국가서 봤는데 재미없을줄 알았는데 재밌었어요!! 
해리포터.. 그동안 재미있었는데.. 예고편 봤는데 재미있을것 같네요... 
정말 재미있음. 이것도 재미있을겁니다~ 
해리포터는 책이고 영화고 정말 재밌어요..후회 않할걸요 
이것보다 잼있는 영화는 없어요 너무 너무 잼있어요 이번에도 당근 잼 있을 
해리포터 포스터가 드디어 
잼있어요 
해리포터 진짜 재미있음 
해리포터 짱 짱 짱 세상에서 우주에서 제일좋아 
물론 반지의제왕이 훨씬더 재밌지만ㅎㅎ 해리3편도 기대되는군요... 
언능개봉해라!!!!! 
얼른 개봉해요~! 해리포터 짱!!! 반지보다는 해리가 짱이예요~ 
기대기대기대 빨리개봉했으면.. 
벌!써!부!터!기!대!되!네!요! 
벌써부터 기대가 큽니다! 더욱 성숙해진 연기와 멋진 영상.부탁!>_<☆ 
아 진짜 너무 좋아서 할말이 안나와요 
재밌을꺼 같아요S2 
좋다졸다 
재미있으면 좋겠다 
최고입니당.....^^ 
최고 ㅇㅅㅇ!! 
최고입니다! 
해리포터와 아즈카반 우리 나라에서 정확이 7월 15일로 아느대 ;; 
해리포터와아즈카반의죄수해리포터와아즈카반의죄수해리포터와아즈카반의죄수해리포터 
함보거 싶은디.ㅋ 
다니엘때문에 제가 이세상에 살아요~해리포터와 아즈카반의 죄수 화이팅! 
해리포터와아즈카반의죄수빨리개봉도하고비디오도나오면좋겠다~ 
빨리 보구싶다~ 
근데,  개봉은 7월 16일입니다,  전채 개봉 우낍니다. 
아직 개봉은 안 했지만 책으로 읽어봐는데 진짜 재밌어요.. 
빨리좀나와라,, 
넘넘 재미있을것 같애 빨 나와라 
내 생일날 개봉하는데.. 얼런 개봉했음..나도 광팬! 7월 16일 개봉! 
빨리 보고싶다 ㅠㅠ 
벌써부터 보고 싶슴다.. 왜 여름에 나오는지.. 봄에는 안 나오나.. 
이 영화는 책을 자세히 영화로 만들고 제일 제가 좋아하기 때문에 
제가 해리포터 중 제일 좋아하는 작품^-^ 
정말 2003년 겨울에 개봉할 줄 알았어요 여름까지 어떻게 기다리지??? 
나는 해리포터 광팬이다.. 해리포터가 끝나는 그날까지..아니 그 이후로도 
빨리 영화 개봉해라 제발....... 
드디어..140일 남았습니다!빨리 개봉해버려라>,< 
나도 해리포터 팬 입니다,, 7편이 다 나왔으면, ㅋ 
내사랑 해리포터- 빨리 개봉했으면.. 
저는 해리포터의 팬이에요..... 
꼭 대박 나시길 바래요~ 
해리포터 짱 당연히 10점 
해리포터 영화 대박나길!!!^-^ 
다니엘래드클리프,엠마샬롯듀어왓슨,루퍼트그린트짱! 
정말 잘 됐음 좋겠네여....!!ㅋ 
해리포터 대박나라!!ㅋ 
해리포터시리즈3편 정말 기대 되네여 
해리포터 짱이다!!!! 
해로포터 시리즈 7권까지 넘 기대 된다^^ 모두 10점 
해리포터는 최고다 
해리포터 시리즈는 7편까지 쭉 이어져야 한다.!! 10점 줍시다. 
아즈카반은 올해 6월이나 7월에하구 불의잔을 올해 11월이나 12월에 
왜캐 늦게 개봉하는거야 불의잔은 언제하려고!! 
짱이얌! 
해리포터 사랑해요 
해리포터 시리즈~ 계속 나와야 한다!!! 
시리우스가 장발장처럼 나와서 싫어요.(5편에서 죽음, 궁금하면 5권보셈) 
해리포터바꼇데여..다니엘이아니라 다른애로 
Ol해리포터시리즈는내가젤좋아해 
이거 언제개봉해염? 
>ㅁ< 빨리, 나와라!! 
영국에는 6월4일에 개봉하는데요.. 
해리포터 짱ㅇ예욧 
진짜잼껬다 
굿 
정말 재미있을거 같네요 
너무 늦은 것 같지만 내용은 재밌어 
책으로 읽었는데 아즈카반의 죄수가 해리의 대부예요.^^ 
너무 잼쓸거 같아요 
아즈카반의 죄수 재미있어여 
제예상보다 일찍 개봉했네요! 
제 예상 보다는 너무 늦는데요,,여름에 개봉한다더니.. 
해리포터 정말 생각할수록 놀랍고 신기해요 ..우와.. 
전작을 뛰어 넘을 것이다 
어? 2004년 6월 4일 개봉예정이라더니만 이게 뭐야? 
2004년 6월 개봉한다는 것은 영국에서 개봉합니다. 
어린이날 아이와 잼있게봤어요 
의무감에 보게 됨...나름 재밌다. 
아니아니 너무 무서워!! 
내가 제일 좋아하는영화 ... 10번도 넘게 보고 ... 또봐도 재밌는 해리포터 ! 
재밌었는데 왜 관객수가 낮지jQuery224010291755975562089_1526000524124 
해리포터 중 젤루 좋아하는 편 아즈카반!와 이거 5번 넘게 보고 대사 외웠다는...이때가 진짜 해리랑 론이랑 헤르미온느 리즈시절 인거 가태ㅠㅠㅠ 다들 잘생걌구 이뻐어ㅜㅜ 
해리포터 시리즈중 가장 판타지적 요소가 큰 영화! 영화전반적으로 1,2편처럼 악과선이 대놓고 대립하는영화는 아니지만, 이후의 4,5,6,7 편의 이야기를 뒷받침해주는 복선이 엄청나게많이깔린 탄탄한 영화 
진짜 해리포터중에 제일 갑이다 ㅠㅜ 
역대 최고의 시리즈, 역시 알폰소 
다음 시리즈가 더욱 기대되는 작품!! 
해리포터 시리즈 중 가장 재미있게 봤다..최고 
와...진짜 이건 다시봐도 명작 
3편하면  기억나는것.   루모스 막시마!   벅빅   파이어볼트   디멘터  멍멍이  늑대인간   리디큘러스아레스토 모멘텀   루핀의 초코과자  마법사 버스    시간여행.... 
해리포터시리즈중 내가 제일많이본편ㅋㅋㅋ 언제봐도 너무재밌엉,,, 마법사의돌과 삐까뜨는 편 넘나재밌는것? 
보는동안 눈을 뗄수가 없었다 
그냥 미침 하 또보고싶다 
이거 처음ㅇ개봉했을때 보다가 초중반에 지루해서 잤었는데.. 좀 참으니 재밌음 
왜 론과 헤르미온느가 싸우는게 없는지 모르겠다 중요한 부분일텐데... 
감독과 덤블도어가 바뀌니 세계관과 이야기의 흐름이 점점 어두워지고, 오해의 소지가 갑자기 바뀐 것도 조금 급한게 아닌가 싶다. 
이 때까지는 볼 만했다. 만. 
해리포터 꼭 보세요 가끔 정신사납고 이해 안갈때 있지만 진짜 재밌어요 
시리즈중 정말 사랑받는 영화다....그럴 충분한 가치가 있지... 
해리포터 시리즈 중 내가 젤 좋아하는 편 ㅎㅎㅎㅎ 
해리포터 시리즈 중에 제일 재밌다! 
그냥 대박이란 말밖에 안나온다 
어렸던 배우들이 점차 성장하면서 이야기에 대한 완성도를 높였다. 투명망또 갖고 싶다. 
해리포터 시리즈 중 그나마 원작에 너무 치이지 않으면서 제일 잘 만든 영화 
영화시작전전까지는 해피엔딩인줄 알았지만 알고보니more해피엔딩이었음 영화중, 책중 최고 
해리포터시리즈는 엄청난 액션을기대해서는 안된다. 주제와 스토리를 더 주의깊게 봐야한다고 생각한다. 해리의 과거를 알아가기 위한 과정중 하나인 시리즈.그와중 게리올드만은 이영화에서 백미.  정말 간지나는 배우다. 
본격적으로 배우들의 얼굴변화가 나타나 기존의 가족물을 탈피해 상당히 어두워졌다. 
전 편 정주행중 : 그렇게 재미있는지 잘 모르겠는데.. 
단순했다면 지금부터는 조금 깊숙이 들어가는 판타지 
이전 편보단 좀 재미가 없네.. 
해리포터는 다좋아~! *>v<* 
말필요ㄴㄴ 꿀잼  해리포터 짱먹어야댐 
느므느므 해리포터가 조으다 0점주는건 생각없이 악플만다는 사람들임><나는 해덕인이다음하하하해리포터랑 헤르미온느랑 론 너무조으다 
난 1편다음으로 3편이젤재밌던뎅 헤르미온느가 너무 성숙해져 나와서 좋았고, 시간여행도 재밌고. 이게왜 혹평을받는지모르겠당. 
워낙 책이 잘나온지라..... 너무 급격하게 진행된듯 
1,2에 비해 재미없음... 이후부터 해리포터 하향세.. 
난 시리즈중에 이편이 제일 낳은데ㅔ; 
책안읽는 사람들에게는 그저 대사몊마디후  영화끝 
해리포터 3편은 1,2편보다 살짝 부족했지만 재미있었닼ㅋ 
나는 왜 그저그랬었지... 
6~7점 
유치했는데 그나마 마무리가 볼만했음~; 
해리포터시리즈중에가장임팩트없고 별로였지만.선방은했다.ㅎ 
해리포터 시리즈는 길고 지루하다 평점에 비해 재미나 몰입도가 약하다 
해리포터 너무 멋져~!헤르미온느 그레인저,루퍼트 그린트!~완존 멋있어~! 
젤 별로인듯. 
초4때.. 여름방학 직전 교실에서 막 개봉된 이 영화를 봤었지. 아름다운 추억 
스토리도 전편중에 가장 뛰어나고...엠마왓슨이 가장 예뻣던 시절이다.. 
엠마 왓슨이 좋아 ^^ 
최고최고최고최고 헤르미온느 넘 좋아 
이제보니 감독이바꼇구나.. 그대로 헤르미온느때문에 10점 
영상도 연기도 멋졌던 영화. 역시 재밌어요^^ 
이번꺼는연기도짱잘했구 다 좋았음 
마지막에 파이어볼트 해그리드가 줫을 듯. 그 깃털은 벅빅 거인것 같고 벅빅을 살려준 거에 대한 고마움으로 월급 다털어서 파이어 볼트 산듯 
미칠듯하게 신나는 연출. 영화로 잘 옮겨놓은 원작 스토리. 이분이 바로 <그래비티>의 감독입니다. 
쩐다.. 

저 완전 찐 팬이예요!로나처머러댜토아저튜러아브라카 다브라 엑스트라 펙트로놈항대쿠어오 
거짓말 안치고 100번 봤다 
해리 포터 영화 시리즈 중 단연 명작! 
해리포터 시리즈 중 최고 최고 최고 
해리포터 또봐도 안질려 짱 좋다ㅏ 
알폰소 쿠아론만의 색깔이 돋보인 연출 
어릴때 익스페토 페트로눔! 하면서 놀았던 추억이 
해리포터는 언제봐도♥ 
해리포터 시리즈중 가장 재미남 
영화관에서 보던 기억이 나네요 
전 해리포터 모두 다 정말정말 좋아하지만 아즈카반의 죄수가 제일 재밌더라고요~~ 아~또 보고싶다!! 
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요! 
해리포터 영화 시리즈를 순서를 메긴다면, 3>2>1>>>>4=7>>>>6>>>>5 
여러모로 점점 진화해가는 단계. 
마법사이야기는유치하다는편견을버리게만드는영화이다.정말재미있다 
해리포터만의 매력 극대화! 
스릴대박~ㅋㅋ 재밌었어요 
재밌네요. 벌써 10년전 영화군요 잘봤습니다 
내 기억에 최고인 영화가 이거라니.. 
이것도 우리말더빙이 성우가 아니라 연예인더빙이었다니 꽤잘된 더빙이었네... 
아즈카반의 죄수가 젤 재밌음.. 
/,/,/,/,/,/,/,/,/,/,/ 
harry potter go! 
harry potter go! 
사랑해요해리포터♥-♥ 
이정도의 스토리전달력이면 문제없다 대단히 재밌다 
쿠아론 작품중에 가장 힘없는 작품...작품 깊이는 잘 살렸다 
1편처럼 귀엽지도 7편처럼웅장하지도 2편처럼 재미지지도못함 그냥 흥미진진할뿐 
매번 새로운 판타지에 놀란다. 감히 예측을 불가능케하는 스토리는 혼을 쏙 빼놓는다. 
1,2,3편이 해리포터의 레전드라고 생각한다 
1편이상으로 인상깊은거 같다. 다음편으로 ! 
해리포터시리즈중 가장재미없었지만 그래도 볼만했다. 
제 인생을 바꾸고 여전히 꾸준하게 소설과 함께 매년 읽을 때 마다 새롭고, 더욱 재미있는 제가 제일 좋아하는 영화 시리즈 해리포터! 
처음에 집에서 루모스 쓰는 장면에서 설정오류 났네요. 미성년자가 마법쓰면(호그와트 외) 잡혀갈텐데 왜 멀쩡하죠.그리고 시리우스 만난 장면에서 생략된게 너무 많네요. 그 부분 제외하면 연기력이나 내용이나 좋았어요. 
시리즈중 완소♥ 아즈카반~~~ 론 너무이뻤을때ㅜㅜ 그리고시리우스블랙! ! 
명대사에 구조버스 차장 스탠 션파이크 왜 없지ㅠㅜ 
이해안가지만 재밋..움? 
나도 해리포터 팬이지만 솔직히 잠왔다 소설로는 진짜 재밌게 본 편인데 영화로는 잘 표현이 안된듯?;; 전편들에 비해 너무 잔잔하고 무난하게 흘러가서 다큐보는줄알았다 ㅜ 
굳 
당연히 10점 가야지! 
해리포터그자체로도 10점. 
그냥 중간빵 했다 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
해리포터 짱!!! 
스릴러적인 모습이 좋았다 
보면서 소름돋을정도로 감명받음 
역시 해리포터 ㅋㅋ 
1,2편에비해 영화자체나 배우들이나 성숙해져볼만하지만 끝판을보고온입장에서는 아직새내기랄까 
이 정도면 기꺼이 다음을 기약! 
넘잘만듬 
반전도있고..시리우스 멋짐 재밌다ㅋㅋ 
이 편부터 점점 재미없어지기 시작하지 않았나.... 아! 감독이 바뀌었구나 
이세기 최고의 영화 
시리우스가 등장하는 편이라 제일 좋아함ㅠㅠ 8편의영화중 영상미가 가장 뛰어난듯. 퀴디치결승전이 등장안하므로 좀깎겠음ㅎ 
1편에 비하면.. 
시리우스 블랙=게리 올드만 이라는 사실을 알고보니... 대박이다;; 이사람 연기에 천재인가 
대박 
젤재밋는데 왜 8점바께안댐..?? 
굿 
ebs교육방송이 더 재밌다 
히야 완전 해리포터 시리즈 중에서 시공간 동물 판타지네 ㅋㅋ 
원작소설 부족하지 않은 것 같다 
업그레이드된 그래픽으로 되살아난 시리즈 
시리우스블랙 
내용 자체가 지루하지 않고 재미있다 
판타리류로는갑인듯! 최고 추천 
시리즈중갑인듯!!가장재밌음스토리도뛰어나구ㅎㅎ 
짱 
그렇게 재밌진 않았지만 내용이 흥미로웠어요 
깨알같은개그,멋진크레딧,도입부 버스운전장면은 가히 장관이다 
정말 즐겁고 흥미진진하고도 내가 해리포터 시리즈중 가장 좋아하는 편이기 때문.ㅎㅎ 
졸훈남이다 진짜 해리 이때..... 
아 재미있엌ㅋㅋ 
해리포터 시리즈중 최고 
최고@! 
수업하는게 재밌었어요 ㅋㅋ 
저...저요...해리포터 짱팬이예요~~!!!*><*> 
시리우스..반전! 
해리포터가 대부를 만나게 되는 편이고 패트로누스를 배우는 편이라 좋다 
내가 처음으로 봤던 해리포터 시리즌데 약간 이해가 안갔지만 지금은 됨 어쨌든 좋음. 
재밌게감상했습니다. 다니엘 래드클리프의 연기는 나아지질 않는군요. 
대박 
1,2보다 바로보니까 졸리다ㅜㅜ 그래도 후반으로 갈수록 재밌다 
나이스 
책을 안 읽는 사람들을 위한 배려심이 너무나 적다. 
쵝5 
1,2편보단 별로 였던 것 같다 
1,2편보다 좀 더 어른스러워진 전개로 죽음의성물1,2 다음으로 가장 뛰어났다 
시리즈 중 제일 재밌던데.. 물론 개인적이지만.. 
마법사의 돌이나 비밀의 방같은 건 아니지만.. 그래도 재밌음 
해리포터 진리 
마지막 30분의 전율은 역사상에 길이 남을것이다. 
재미있어요~ 
전 해리포터 광 팬입니다. 앞으로도 쭉 했으면 좋겠는데.. 그렇지만 다 재미있습니다. 
괜찮앗음 ㅋㅋㅋㅋ 
시리즈 완료 
대박ㅋ 
개재밌썽ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
스토리가시작됨 
졸라재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전도짱임ㅋㅋ 
아동 취향을 벗어난 기점. 
이거짱임 
말이필요없다!! 
볼만하네용.. 
어렸을때 재밌게 봤었던,,,ㅎㅋㅋ 
1,2편에 비해선 조금 별로 였지만 그래도 재밌게 봤던 편 
1,2탄에서 만족하지 못했던 스케일과 탄탄한 줄거리가 꽉 채워진 영화!! 
우왕 재밌당 
시리즈 최고는 4편이고 그 담이 3편.. 이 3편은 7.5-8점 사이라고 보믄 되겠다 
드레이코 말포이가 조아요~~^^ 
판타지의 대작 
아아아즈으으으카아아바아아안 
재밌다! 
완전이짱! 
정말 좋아요 
다 보지는 못했지만 재미있었어요// 
개인적으로 시리즈중에서 제일 재밌는데 
알바소리들을려나... 
초 히트작 
입닥쳐 말포이에서 뿜엇다 
그런데 왜 난 3편이 제일 재미가없었지? 
요 편으로 들어오멶서부터 좀 별로.. 
아즈카반, 불의잔 이 두개가 쩌는것같다 CG봐 개쩐다 
늑대인간 추하게 생겼어 
명실공히 시리즈 최고의 작품. 
해라포터 시리즈 중 가장  완성도가 높다 .  이 감독이 전체시리즈를맡았다면 훌륭했을것내인생길이남을영화다 
해리포터 시리즈중 가장 완성도가 높다. 시리즈내에서 가장 큰 반환점이 생기는 지점에서 감독의 역량이 잘 드러났다. 
시리즈중에 아즈카반의 죄수가 가장 재밌었음 
시리즈중 제일 지루한데 그래도 오랫만에 보면 빠져드네요 
1,2편보다는 못하지만 
진짜 명작이고 이번 편 멋지긴 한데 부분부분 자주 장면이 빠져있네요. 예를 들면 론하고 헤르미온느 싸우는 장면이라던가.. 원작 읽은 사람들은 알겁니다. 여기서부터는 원작 읽어야돼요... 
1편과 2편에 비해서 스토리가 약간 부족한 것 같습니다. 
조금씩 어두워지는 시리즈. 점점 스토리를 따라가지 못하는 연출력. 
패트로누스 고증만 좀 제대로 해주지... 사슴 어디갔누 
반지의 제왕이 더 위대한 영화다~ 
갈수록 엉성해지는 해리포터 시리즈 
왜이리 열광하는지 아직도 잘모르겠다. 다음편도 봐야겠다 
