엄브릿지 캐스팅 진짜 신의 한수다 ㄷㄷ 어쩜 저렇게 싫냐??? 
여성부 장관  뺨치는 엄브릿지 연기 
엄브릿지 캐스팅 최고....이 캐릭터를 이토록 찰지게 연기할 수 있는 배우가 있을까... 
해리포터와 초챙의 키스가 있었던 영화. 엄브릿지가 특히 돋보이는 영화. 시리우스가 죽어서 안타깝다는... 
전체적으로어둡지만... 스릴넘치는편!네빌과루나의매력이두드러진♥ 
야 이새끼드라 해리포터불사조기사단 책이 총5편이야 어떻게 그걸 2시간 17분영화에 다넣겠냐 이정도 해준거에 감사하자 평점은 한 7.5때가 적당하다 
어렸을때 손에 땀을 쥐고 봤었는데.. 나는 해리포터 시리즈중 가장 재밌었다 
당시 알바 상당했나봄 ㅋㅋㅋ 기본적으로 해리포터 시리즈는 배우들도 캐릭터 위해 몸관리하느라 키도 안크고 잠도못자고 10년간 명작 지켜냈다고해도 과언이 아님. 근데 평점이? ㅋㅋㅋ 아직도 판타지사에 획을긋고 마블 씹어...
돌로레스 엄브리지 죽이고 싶었음. 
가장 긴 책인데 영화 중 가장 짧단 얘길 듣고 더 빡쳤닼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 책에서 나온 내용 중 기본족인 게 다 빠져있으니 감독이 한심... 다니엘이 이발한 게 너무 좋았다 4편은 덥수룩해가지고... 시리우스 죽은 거 때...
왜 평점이 낮은진 의문...6점짜리 영화는 절대로 아님ㅋ이때부터가 해리포터의 시작인데 
시리즈중 최고. 해리의 운명이지닌 고독이 이렇게 절절히 와닿았던 적이 없었고 그 옆에서 빛나던 루나 러브굿. /선과 악 사이에서 혼란스러워하던 해리는 결국 스스로에 대한 의심을 뚫고나와 단단하게 성장한다. 
원작충들 인간적으로 너무하네 양심에 손을얹고 이영화가 평점 7점도 안나올영화냐  평점주는거는 자유지만 이런명작시리즈에 평점테러는 너무하네 
해리 포터가 진리 아니겠습니까!물론 개인적인 생각입니다만 해리 포터 짱!!!!!!!!!!! 
친구들 단합 오졌고...난 이편이 젤 재밌는거같다...다 재밌지만 해리포터는 여태 안재밌는 편이 없었다ㅜ 
소설을 영화가 감당하지  못한다. 
시리우스 죽을때 너무 슬펐고 명장면도 너무많은데 평점이 왜 이따구인지...개인적이로 해리포터 시리즈중 제일 잼있슴 
러닝타임을 너무 짧게 잡았어ㅡ 크레딧 제외 상영시간만 2시간 반은 잡아야 했는데... 
조금 지루했지만 엄브릿지가 돋보였다. 시리우스가 허무하게 죽어서 아쉽다. 
영화는 긴 소설을 고작 2시간 안에 요약하는 입장인데 이정도로 비난받을 정도는 아니었다고 생각함. 후반부 시리우스의 죽음부터는 특히 해리의 감정은 물론이고(진짜 보면서 내가 다 절망적이었던)덤블도어와 볼드모트의 전투...
내가 해리포터였으면 엄브릿지한테 마법봉 버리고 계급장 떼고 붙자고하고 머그컵으로 뚝배기 깨줬음 
개인적으로 가장 좋아하는 시리즌데 평점 황당하다 진짜ㅋㅋㅋ 3편하고 5편이 가장 좋은데ㅋㅋ 7점 밑은 모냐... 황당ㅡㅡ 
6.98 짜리는 아냐. 
시리우스와 오러들의 등장씬은 해리포터전편중 가장명장면인거같네요 언제봐도 소오름... 그애옆에서떨어져! 
원작에 비해 떨어질수있겠지만 영화만 놓고 봐서는 충분히 잘 만들었다 나는 너무 재미있게 봤음 근데 진짜 평점 6점은 너무했다 8점은 줘야지ㅠㅜ 
평점이 이렇게까지 낮을건 아닌듯... 다양한 캐릭터들과 그동안 궁금했던 내용들이 많이 나와서 해리포터에 더욱 빠져들게 만든 편이라고 생각하는데 7~8점 정도가 적당한듯 
시리우스 죽을 때 울었다 
원작충들아..이건아니야 영화는 재밌었어 븅 ㅡ신들아 
헐마니가 좋아!!(헤르미온느)그리고 점점 갈수록 해리포터는 얼굴이...네....모로.. 
프레드와 조지가 시험날 폭죽 날리면서 엄브릿지 엿먹이고 쿨하게 자퇴하는 장면이 가장 기억에 남는다. 쌍둥이 형제 최고b 
방대한 내용을 담느라 뚝뚝 끊기는 감이 있지만 개인적으로 좋아하는 장면이 많았던 영화. 빗자루타고 갈때의 런던 풍경, 기사단이 시리우스 집에 모였을때, DA모임 훈련장면, 프레드,조지가 엄브릿지 역관광 시킨 장면, ...
엄브릿지... 바득바득 
여기서부터  좀 중요인물죽어가기시작하는구나 
엄브릿지 정말 두들겨 패주고싶었다. 
시리우스 안돼애애애애ㅠㅠ 
흑흑 ㅠㅠ 시리우스 블랙 ㅠㅠ 해리랑 둘이 의지하며 사는 모습 보고싶었는데 정말 애틋해.. 
해리포터 잖아.무슨말이 필요하니 
엄브릿지 연기 잘한다. 어쩜 저리 짜증나게 연기하는지.... 
난 이 편..진짜 잼있게 봤는데.. 원작을 못읽어서그런가.. 사람들은 원작에비해재미없다고하네.. 원작을읽어봐야겠다 
확실히 데이빗 에이츠 감독 4부작은 다소 어둡고 지루해도 완성도와 안정감은 있는듯~ 애들이 보기에는 너무 어렵고 어둡지 않나 생각되지만..아무튼 스네이크.엄브릿지 명배우의 카리스마.. 다니엘 연기력과 엠마왓슨의 역대...
덤블도어와 볼드모트가 싸우는 장면은 진짜 멋있었다 
밝은 분위기의 반전..장르 자체가 바뀌어 버린듯한 변화는 마음에 안든다 
해피포터는 모든 시리즈가 괜찮네요. 
으아 엄브릿지 개패듯이 패주고싶다 !!! 
원작을 다 못 채운 건 맞으나, 영화의 특성상 어쩔 수 없었다고 생각함. 엄브리지가 너무 짜증나고 초 챙과 해리포터의 관계가 원작과 달리 어정쩡하게 넘어간 점은 아쉽지만, 그외를 생각하면 좋은 작품이였다는 거는 분명...
엄브릿지 개 싫은 역할로 나오는데 싫어도 너무 싫음 
재밌는디?! 
원작 많이 반영 못 한건 있는데 그거 다 반영했으면 영화 못 끝날 듯... 그래도 아씨오 뇌는 보고 싶기는 했지만.. 전체적으로 분위기가 많이 어두워 진 편인데 이건 어쩔 수 없는 부분이라고 생각함 볼드모트가 돌아왔...
재밋게 봣음!! 6.98은 아니다 
데이빗 예이츠... 음... 저한테도 감독 취향이 있다는 걸 깨달았어요... 
엄브릿지 연기개잘해 ㅋㅋㅋ 
엄브릿지 인정합니다 얄미워죽음 
존잼인데 왜 평점이 낮지..? 
평점이 너무 낮은 것 같음 ; ㅠㅠ 
엄브릿지 미쳤냐 ? 우리집으로 와 한판붙자 
다시보니 정말 정말 잘 만들었네요 최고의 수작 
ㄹㅇ띵작인더 평점이 왤케 낮냐;; 
재미있었음 
완존 재밌어~엠마왓슨도 예쁘고 루나도 예뻐!! 
5권짜리를 2시간으로 압축하느라 그런지 아쉬운 부분도 많이 있지만, 절대 6점대 짜리 영화는 아니라서 10점 주고감 
언제봐도 재미있고 엄브릿지는 한대 때리고 싶고 
개재밌는데 평점왜이러냐 갠적으로 루나가 매력있음 
고증 너무 안되있고 
goood 엄브릿지는 아주 나빳다하지만 뭐 수사 멈춤 ㅋㅋㅋ 
엄브릿지, 벨라트릭스, 루나 러브굿 책 찢고 나왔다고 합니다. 
재밌어요 하하하 공백채우기 
엠마왓슨짱짱  연기너무 잘해요 
몇번을 봐도 감동이고 재미있는 해리포터 시리즈 
원작의 포인트와 흐름이 많이 생략되긴 했는데 저는 너무 좋아하는 영화 
해리포터 시리즈 다 봤는데 너무 재밌어용헤르미온느 넘 이쁨 
너무 영화가 스릴 넘침 
아브라카타브라하라고 걍 다들 
개봉당시에는 책 내용이 가득한지라 실망대실망을 했었는데 최근에 다시 보니 그 때 놓쳤던 디테일들이 보이더라 책과 1:1로 연출할 수 없었던 감독의 센스들이 엿보인다 소설은 베이스일뿐, '왜 이 장면이 없지?&...
해리포터의 시작은 여기서 부터다 4편까지는 그저 프롤로그에 불과하다 
해리포터는 사랑입니다ㅜㅜ♡ 시리우스 너무 안타까웠어요 
책보다 영화로만 봤다면 6점대 평점은 아닌데 
아무리그래도   이게 6점대라니   너무한거아니야? 
5권짜리를 영화한편에 다 넣으려고 해서 그런지.... 4편부터 전개가 툭툭끊긴다. 
이 편 평점은 생각보다 낮네요ㅠㅠ 얼마나 재미있는데ㅠㅠ 
돌로레스 보면 발작할 것 같음 뭐 저렇게 짜증나는 캐릭터가 다 있는짘ㅋㅋㅋ연기 엄청 잘하심...ㅂㄷㅂㄷ 
해포 시리즈 중 가장 재밌는 영화. 
멋있는 시리우스 블랙 ㅠㅜ 볼드모트  이즈 백을 이제야 믿냐 장관, 엄브릿지 졸라 짜증남 
해리 말좀 믿어줘요. '그'가 돌아왔다고! 
굿..진짜재밌음 ㅜㅜ 백번봐도 안질려 ㅠㅠ 
진짜...몰입도 최강인데 왜 재미없다고들 그러는거지..? 시리우스 죽은 장면은 아직도 너무 슬픔..벨라트릭스랑 엄브릿지가 제일 싫다..하 볼드모트보다 싫음 
원작의 반의 반도 못 담아내서 아쉬움. 러닝타임 고려하더라도 빠진 게 너무 많고.. 심지어 벽난로에서 시리우스랑 대화하는 부분 cg도 앞편이랑 달라서 거슬렸음. 
와…이거 해리포터 전 내용 다 완 전 재밌음 
해리포터 전편중에 이때 해리가 제일 잘생김내용이 우울하고 슬프지만 재밌다 
역시 해리포터는 책으로읽어야지.. 
데이빗 예이츠가 작품의 분위기는 해리포터에 참 잘어올리게 잘 잡은 것 같지만 설정파괴가 너무 심함.. 그래도 해리포터라 10점 준다 
이 편부터 감독 성향때문인지 영화 색깔이 바뀐게 아쉽네 
구성 탄탄해서 핵잼꿀잼이었음 
엄브리지 연기랑 덤블도어 볼드모트 결투가 살린 영화 
진짜 정말 재밌게 봤는데ㅠ 이렇게 평점 낮을 영화가 아닌데..ㅠㅠ 해리포터 시리즈는 몇 십번을 봐도 다 재밌다 
원작 좋아하는 사람들은 모르겠지만 개인적으로 제일 좋아하는 편임 ㅇㅇ 
시리즈 중에서 가장 좋아하는 편 
해리포터 짱!ㅎㅎㅎ암브릿지 참.... 
재밌음 여자선생정말 꼴보기싫어요 
연기를다들잘해서감동받았어 
욕하는 사람이 많지만 난 이 편이 제일 재밌음ㅋㅋ 학생끼리 모여서 훈련하는 장면도 감동이고 볼드모트 추종자들의 포스가 전편보다 어두워져서 좋았다. 덤블도어vs볼드모트 전투씬은 전시리즈 통틀어 최고. 무엇보다 다니엘 ...
엄브릿지 실화냐ㅋㅋㅋ 
전작들에 비해 힘이 빠져보인다. 
책에서보다 영화에서 엄브릿지 더 빡침 엄브릿지의 특성을 지나치게 잘 살린 영화 
엄브릿지 때문에 핑크색이 싫어짐 
느허...엄브릿지너무짜증나아아아 
난 재밌던데....책을 안읽어봐서 그런가.. 
뭔가 잘못됐다. 포장지는 화려한데 알맹이가 없는 것 같은 기분 
초챙 캐스팅이 병맛이였지만 그래도 해리포터자나 
시리즈 중 가장 블루. 하지만 가장 생각하게 하는 작품이기도 하다. 
이거 근데 진짜 재평가 받아야함... 다시보니까 개재밌는데ㅠㅜㅜㅜ 초반에 런던야경에 빗자루들고 날라다니는거 후반에 볼드모트 덤블도어 전투 등등 진짜 볼거리많은데 왜 당시에 후려치기 심했는지 의문이다 
감독 책 읽기는 했냐? 지맘대로 쓸데없는 장면 넣어놓네 
이편 너무 안봐져서 검색해봤는데 평점 낮네 역시 ㅋㅋㅋ 
엄브릿지 진짜 너무 와우(말잇못..)시리우스가 너무 허무하게 죽은거같아ㅠㅠ 
데이빗 예이치 욕하는 놈들아 정신차려라 ㅋㅋㅋ죽음의 성물 만든 분이다 
엄브릿지 미쳤다. 순간 조커 빙의해서 옷핀들고 스키린 갈기갈기 찢어버릴 뻔;; 
이번작은 좀 약간 실망했다 
해리포터 시리즈중 가장 비참한 내용이었음! 그리고 시리우스 죽는거 개 허무함. 
harry potter go! 
엄~~~~~~~~~~청 재밌음!!!!!! I LOVE 해리포터!!!!!!!!! 
재밌는데 
영화 해리포터 시리즈 중 제일 별로인듯.. 원작에 비해 잘 못살린듯해요 아쉽네요 
기대했던 장면들이 전부다 빠져있더라.론의 퀴디치 장면, 리타스키터의 인터뷰 등.특히 론이 "아씨오 뇌!" 그게 듣고 싶었는데..음 이건 중요하지 않으니까 넘어가고.해리포터 영화중에 가장 실망스러웠다. ...
원작을 읽으면 점수가 더 낮아질 거 같다. 
꿀잼인데 평점왜이러냐 
원작을 끝까지 다 읽으신 우리 어머니 아버지도 재미있다고 했음. 
내용이 아무리 원작에 비해 생략이 많고 구멍이 뻥뻥 뚫렸을 지언정,마지막 볼드모트와의 대결에서 론과 헤르미온느를 보고 다시금 자신을 되찾는 해리의 모습에서 모든 게 용서된다. 
빠진 내용이 많아서 아쉽긴 했지만 
내가 해리포터 중에서 가장 좋아하는 영화 그리고 여기서 나오는 음악 특히 엑션씬이 좋아 
말해뭐해 믿보 해리포터 
ㅋ버논 편지듣고 너무웃김 
정주행하는데 너무 재밌게 봤습니다 
해리포터 시리즈 중 최애작 
(씨네마 게식판/예시/변경 될수 있음./03.올해 한국 5월 부터 내년 시즌 5편 불사조 기사단과 6편 혼혈왕자,7편 죽음의 성물 시리즈 까지 정식 재개봉 상영이 궁금하고 4dx 이어 신동사 3,4편 기대돼고 ..)...
해리포터 5권을 영화 한 편으로 만든건데 재밌었습니다! 해리포터 시리즈는 다 재밌어요! 
역시 해리포터 나한테 가장 최악이자 가장 최고였다 여기서 엄브릿지는 암브릿지다ㄹㅇ 
해리 왜 이렇게 외롭게 만드냐ㅜㅜ 
너무 재밌어요.론 얼굴좀봐~ㅋ 
솔직히 해리 얼굴은 불사조 기사단에서 터졌다.ㅇㅈ? ㅈㄴ잘생겼어 미친 
이번편 좋았다 원작도 보고싶은데 근데 씨리우쓰ㅠㅠ 하.,, 
엄브릿지 엄벌에 싸대기와 연기 지렸고 
엄브릿지 때문에 뒷못 잡으면서 봤다.. 덕분에 저혈압이 나았어요 
엄브릿지 캐스팅 잘하고 연기 잘하는듯..? 캐릭터가 개 싫다.. 
완전 재밌고 시리우스 죽어서 너무 슬픔 ㅠㅠ 그리고 엄브릿지 완전 악마! 
와 어쩜 영화를 이렇게 잘만들었냐?!덤블도어와 볼드모트 결투장면은 진짜 WOW!특히 엄브릿지와 벨라트릭스 역을 이렇게 연기 잘하는 배우는 다신 안나올듯.. 

최고의 연출과 분위기입니다 

정말 재미있게 봤습니다 
엄브릿지 진짜 얄밉다. 
최고다.. 해맆터 시리즈는 지금봐도 쵝오 
재밌었다 
색이 있어도 없는 것 같은, 황량한 오후 같은, 흑점 같은 영화, 사랑과 우정을 다시 깨닫고 불사조같은 노을을 만들어주는 것 같다.마법의 주문 : 중요한 건 얼마나 닮았느냐가 아니야, 어떻게 다른거지 
원작을 안읽어서 모르겠는데 원작팬들은 영화에서 책의 내용을 다 담지못한것에대한 아쉬움이 큰가보네 영화만 본 나로서는 진짜 재밌게 봤는데 
말이필요없음 엄브릿지 배우의 연기는 최고 ㅋㅋ 
많은 비판이 있는 영화지만 그래도 해리포터는 10점이다. 어두운 분위기와 돌롤스 엄브리지를 맡은 배우의 연기는 최상급. 
진짜 인생작...꼭 보세요! 
시리우스 죽을때 진짜 눈물 콧물 다 흘러가며 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 해리포터 시리즈가 인생영화네요 
엄브릿지 연기력...ㅎㅎㅎㅎ 
다시봐도 대단한 엄브릿지 연기 
명작 중 명작입니다.. 
엄브릿지의  캐스팅과 때려 죽이고 싶고, 암걸리는 연기에 극찬! 
저렇게 꼴보기 싫은 악역은 정말 오랜만이었다. 갈등이 극대화되는 에피소드. 
엄브릿지 캐스팅이 제일 돋보였고 혈압올라서 뒷목잡고 보기도 한 영화. 
책을 안 봤어도 이 영화가 빨리 진행되는 게 눈에 보인다. 마법 전투신은 길게 만들어주지 아쉬운 작품 
재밌다 정말루 정말루 재밌다 
재밌게 잘 보았음..나름 재밌음. 
너무재밌어요ㅠㅜㅜ왜캐평점이낮죠 
꿀잼꿀잼 ~~너무ㅜ조하~ 
모든 편 중, 여기 기사단이랑 죽음을먹는자들 등장할때가 제일 멋있었음. 흑과 백으로..마법도ㅎ 영화cg 이때가 제일 좋았고 점점 심각해지는 내용 구성을 잘 이끌어갔는데 평이.. 다른 영화들도 책 내용 엄청 삭제하고 ...
해리포터 역대 시리즈 가운데 가장 많은 내용이 생략된 영화. 원래 이 시리즈가 영화 2부작으로 나오려고 했는데 그러지 못해서 1편에 압축할수밖에 없었단 썰을 들음. 2부로 나왔다면 정말 좋았을텐데ㅠㅠ너무나 아쉽지만 ...
억울한 해리포터.... 하지만 생각보단 재밌다. 
솔직히 너무 잘라서 아쉽긴한데 해리포터만한 영화가 없어서 10점 줄 수 밖에 없다 
볼드모트에게 물들어가는 해리의 내면을 잘 표현한거 같았다. 그 와중에도 엄브릿지 에피소드를 통해 유쾌함을 잃지 않으려 노력했고, 마지막 미스터리 부서 잠입씬은 일품이었다. 데이빗 예이츠표 판타지의 시작. 
좀더 섬세하고 길게 그려냈음 좋았을텐데... 
나의 청소년기를 함께한 인생영화 
혹시나해서 와봤는데 역시나 죄다 엄브릿지 얘기 ㅋㅋㅋ 진짜 영화보면 얘는 정말 죽빵한대 갈기고 싶다는 생각이 드는 캐릭터는 간만이었음. 현실세계의 정치인 꼰대들의 모습을 영화에 잘 반영한듯. 이런건 한국이나 외국이나...
해리포터 시리즈 중 가장 좋아하는 화. 이전 시리즈들이 학교단위의 일을 해결했다면, 불사조 기사단 이후 시리즈부터는 세계단위로 일을 해결하는 느낌. 해리와 해리의 친구들이 좀 더 성숙해진 것 같아서 든든하다 
엄브릿지 ㄱ ㅐ패고싶다 성질나 
시리우스가 죽어서 슬프지만 난 개인적으로 이편이 제일 좋다덤블도어 교장선생님 너무 멋있음b 
해리는 왜 애들한테 왕따를 항상 당하는 것 같지 
개스팅도 신의 한수고  사건전개도 신의 한수 ! 
엄브릿지 존나 신경긁음ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 혈압올라서ㅋㅋㅋㅋ 그리고벨라트릭스가 시리우스 죽이고 웃고 잡아보라고할때 존나빡침 이년 다시 감옥가는거 장면이 꼭 나와야함 
재밌었습니다 ㅎㅎ 왜 평점이 낮은지 잘 모르겠네요 
3편 다음으로 재밌음 ㅎㅎ 
재밌었지만 너무 단조로워서 기대에 미치지 못했다는것이 흠. 
그래요 해리포터 시리즈상 좀 그렇지만 마지막 전투신은 잘뽑았다 정말 
이때부터 1,  2편으로 나왔어야했다... 너무 내용이 부족하잖아. 러닝타임만 채우기 급급한 영상들ㅠ 
스펙타클함이 부족한 압축 
원작을 안보긴했는데 너무빨리넘어가는 느낌이 있긴함 
전작들에 비해 연출이 더욱 화려해졌다만 후반부 전개가 조금 아쉽다. 왜 볼드모트와 만나는 후반부는 항상 스토리가 부족해지는지 의문. 
해리가 적과 맞서며 성장하고 고뇌하는 과정이 이렇게 투박하고 딱딱할 줄이야. 
이야기를 제대로 풀지 못한 것 같은 안타까움. 책을 먼저 읽고 봐야 내용 이해가 잘 될 거 같다는 생각이 든다. 
딱 한마디. 엄브릿지 극혐 
1010101010 
스토리 중심이라 이번편은 지루 할 법 하지만, 다음편을 위한 밑작업 단계 인듯 하다 
동심은 잃었지만 그만큼 성숙해졌다. 
전편에비해 줄거리가 미약했지만 해리포터 영화의 특징을 표현을 잘 하였다. 
재밋도다 
그냥 기본빵했다 
가장 좋아하는 시리즈였는데 아쉬움.. 
시리우스 죽음 
재밌지만 원작 파괴가 심함 
성장한 해리 포터의 싸움 
6편은 솔직히 지루했는데 5편은 재밌었음. 그리고 마법 결투가 5편만큼 흥미진진한 편이 있던가? 덤블도어랑 볼드모트 대결이 좀만 더 길었으면 좋았을 텐데... 그게 짧다는 거 하나가 아쉬움 
재밋당 두번세번네번 봐야지 
점점 어두운 분위기로 흘려가는 영화 그리고 끊임없이 상승하는 긴장감 그리고 모두를 화나게한 엄브릿지 알 수 없는 매력으로 끌어 당기는 러브굿까지 개인적으로 가장 사랑하는 편. 
소설을 보지 않아서 그런지 평범한데 소설은 얼마나 재미있길래? 개까이징? 
개봉 당시 반응이 혹평이 꽤 많았었는데 저는 개인적으로 재밌었습니다. 
엄브릿지 배우분이 연기를 정말 너무 잘하신다. 과연 씬 스틸러 
정말 재밌게 봤습니다. 댓글 1점 새기들은 똥 드셈 
짱짱!! <3<3 멋잇는 해리와 론 완전 이쁜 헤리미온느 <3<3 
아.. 역시 기대를 저버리지 않는 해리포터!! 
7편보다도 긴 5편을 한 영화에 담기엔 무리가 있었다 해리포터의 재미 중 하나가 디테일인데 좀 아쉬웠지만 엄브릿지는 진짜 최고다 
아직까지 갈 길이 멀다. 
해리포터 소설 중 가장 긴 불사조 기사단 시리즈를 고작 2시간안에 담으려고 했던게 무리였다.. 소설을 안 본 사람들이라면 무리한 전개에 뭐가뭔지 헷갈렸을 듯 
아쉬움이 있었기는 하나 이런 시리즈가 있었다는 게 생각할수록 대단 
이 명작이 어떻게 7점인지 모르겠다.원작은 원작, 영화는 영화대로 봐야 한다.원작을 못 따라갔다고 영화를 비판하는 건이렇게 완성도 높은 영화를 폄훼하는 것이나다를 게 없다. 
개인적으로 시리즈 중 제일 띵작입니다 ㅜㅜ 
개인적으로 해리의 외모가 가장 빛나는 파트. 

우울한 분위기의 전초전격인 첫 단계를 잘 끊었다 
오늘 영화관에서 보고 왔는데 역시 영화관이 최고..너무 재밌었어요 재개봉 계속 해주길 
이게 마법이 아니면 뭐란 말임 
완전완전 짱 재미있어요!! 꼭 보세요!! 
불사조 기사단도 죽움의 성물처럼 1부 2부 나눴으면 더 재밌을것같음 
시대에 따라 발전하는 런던 모습과, 영상효과... 전편들보다 단순명확한 스토리... 나름 괜찮은데. 
해리포터 너무 재밌어요♡근데 시리우스 죽는거 너무 슬퍼요ㅠ 
너무 재미있는것 같아요!!!!다들 예쁘고 멋지구~~!최고입니다^^ 

말해 뭐해??진짜 몰입해서 봤다 


불의잔 다음으로 재밌었음....개인적으로는 
개봉 당시에 봤을때는 이게 시리즈중 젤 별로였는데지금 보니까 재밌고 잘 만들었네오히려 불의잔이 젤 단순하고 별로더라 

뒤편은 재미없는 것이 많지만 그래도 앞편이 제일 재미있었다. 
그냥 해리포터는 다 재밌음...내가 본 영화 중 최고라고 생각함... 

진짜 미쳤다 해리포터 항상최고 

내 인생 최고의 영화!! 









존잼인데 왤케 평점이 낮은겨 
1편부터 다시 보고있는데 계속 나눠보다가 불사조기사단은 한번에 끝까지 다 봤다. 더이상 유치한 마법은 안통한다는걸 알고 연출로 승부하네 

해리포터 시리즈 평점이 너무 낮다 
난 재밌게봤는데 평점이 좀 낮은 것 같은 느낌 

평점이 왜이렇게 낮지? 

왜 난 스네이프가 좋지? 
전 해.덕이랍니다!! 
이전 시리즈에 이어서 많은 볼 거리와 스토리의 전개로 재미있었다. 다만 몇몇 장면에서 좀 더 웅장하고 화려했으면 어땠을까 싶었다. 이전 시리즈들의 단점인 설정이 납득되지 않는 부분은 아직도 여전. 
이편이 젤좋아 왜지? 다좋지만 
솔직히 5편? 부터 지팡이 위주로 본격적인액션,SF로 자리잡은듯..;;  뭔가 마법이 단순해진거같음 
솔까 나는 이게 젤 재밌다 
템포를 늦췄다가 대사가 거의없는 빠른템포로의 전환이 이루어지는 마지막 전투씬이 인상깊음. 
덤블도어와 볼드모트의 전투신이 다 함 
엄브릿지랑 장관 앞에 볼드모트 데려다놓으면 앙개꿀띠 
그럭저럭 잼났고요 지금 5편까지 봤는데 제일 어두운 작품인듯... 
1234456678999 
너무 재미있다~~// 
해애리 포오터볼드모트의 목소리그리고 엄브릿지 돌로 던지고 싶다. 
영화가 날 빡치게 한건 오랜만이다. 10점 받아라.이성을 잃게 만둘었다. 
솔직히 해리포터 삭제편집된 장면만 모아도 영화 5편 정도 더 나올거같은데... 묵히지 말고 풀어주세요ㅠㅠ 
친구들과 모험하는거 너무 재미있어요~ 
시리우스ㅠㅠ평점이 이렇게 낮다니 
역시 해리포터ㅠㅠ 4번째 다시보기 중에 남깁니다... 
못 보았지만  예고편을  보고 재미있었다 
발암물질 주의  ㅋㅋ (엄브릿지) 
호그와트 최대의 위기! 마침내 어둠의 그가 왔다. 
재미있어요~!쭉 보고있어요 
엄브릿지 연기 진짜 대박 보는 네네 진짜 엄청 발암이고 짜증났어요 와 대박 
해리포터는 언제나 최고 
덤블도어랑 볼드모트 싸우는게 ㄹㅇ명장면 
점점 마지막 대결이 가까워지는구나..근데,론과 헤르미온느의 활약은 점점 없어진다. 
엄브릿지 연기 쩐다ㅎㄷㄷ 
인생영화!!!!♥♥ 
초등학교때 영화관 봐서 처음 본 해리포터 시리즈 그땐 무슨내용인줄도 모르고 봤지만 지금 극장에 개봉하면 다시 가서 보고싶다ㅠ 
다른 댓글 작성자님들 말씀처럼 '돌로레스 엄브릿지' 의 역할을 맡은 배우는 정말 연기를 잘하시네요. 주연 '다니엘 래드클리프' 가 많이 자란 모습이 눈에 띄네요! 정말 재미있는 영화였습니...
시리우스ㅠㅠㅠ벨라 너무함 
아주짱 입니다 최고에요 
아줌마 설칠땐 재미있었는데 중반 넘어가니좀 
엄브릿지 캐스팅 잘함! 그래도 얄미운 한사람 ㅋ해리포터=다니엘 래드클리프랑  헤르미온느=엠마왓슨이랑둘이  결혼 했다면... ㅋㅋ저주받은 아이  읽어보삼... ㅋㅋ 짱 꿀잼잼잼!그거 볼드모트 돌아옴ㅋ 알버스 세베루스 ...
다니엘래드클리프♡♡ 
너무 잘 만든 영화 해리포터 꿀잼! 
엄브릿지 연기가 실감나서 더 싫었다. 전작과 마찬가지로 두 편으로 나눠 찍어야 했었다. 
다시봐도 재미있었어요. 
해리포터 짱 좋다진짜  사랑한다아 
해리 포터 짱짱!! 계속 계속 돌려보고 있음!!!!???????? 
5편은 좀 아쉽긴 하다.. 그래도 보는 것 만으로도 행복한 영화! 
엄브릿지, 벨라트릭스가 나오면서 개재밌어짐 
원본이랑 달라 실망했는데 엄브릿지,아 이 나쁜것! 
뭐라 말을 하고싶긴 한데 뭐라 말을 할수가 없다 
소설을 끝까지 안읽고 봐서 그런가.. 아즈카반보다 존잼 
마지막 백마법사들과 죽음을 먹는자들의 대결 멋졌다 
너무 재밌어요!!!! 
오랜만에 정주행중 너무 재밌음 
해리포터 시리즈는 인생영화 
원작을 안 본 사람인데 충분히 영화 자체는 재밌었습니다.원작에 비해 못미쳐 실망한 사람이 많나보네요. 마법부와의 갈등 얘기가 재밌었는데 원작은 얼마나 재밌기에 ㄷㄷ 
말그대로 감동인것... 
화려해진 액션감과 판타지성에 비해 조금씩 이야기의 개연성들이 약해지는거 같다. 
시리즈의 깊이를 더해간다만. 
해리 포터는 그냥 다 10점 
절대적인 분량과 러닝타임은 사실 마법으로도 어쩔 수가 없다. 음울한 영국영화만의 터치가 돋보이는 어른동화의 시작. 
진짜 너무 재밌어요 해리포터 시리즈도 봐야겠네요 
너무너무좋아연 너무좋아연 
과거 한국 해리포터와 시리즈 추억 판타지 가족 영화 작품 입니다. 
너무나도  재미있어요. 5편이 계속 기대됩니당~~ 
5권 분량을 2시간에 압축시키느라 애쓴 감독에게 박수! 솔직히 중요한 부분 생략이 많지만, 스토리 전개를 그것에 맞춰 위화감없이 펼치는 것도 능력일지도 모른다. 2시간이라는 러닝타임에 잘 우겨넣은 듯. 
5권 분량을 한편으로 축소하기엔 약간 무리가 있었지만, 그래도 여전한 명작 
goflvhxjsms 
엄브릿지의 연기가 인상적이었고, 해리포터가 갈수록 암울해져가는 것이 왠지 안타까움 
시리즈중 가장 몰입이되지않았지만 그래도 좋았댜 
6점대는 아니기에 평점 올리기 
다좋은데 머리카락 왜 잘랐어ㅠㅠ 
액션신은 물론 죽성을 따라가진 못하지만 주문cg도 좋고 연기도 좋고 그냥 다좋아 
전 편 정주행중 : 글쎄다. 한 편 한 편 그때 그때 나올때 봐줬어야 재미있었을까? 몰아쳐서 보다 보니 재미가 없는 걸까...ㅜㅜ 
언제나 숨막히게 하는 영화!!언제라도 또 볼수 있는 영화!! 
그 전과는 다른 색다른 느낌이 있었어요! 
원작에 대한 부담감에 소심해진 판타지. 
엄브릿지 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 연기 최고인것 같아요 
잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠던 것 같아요 
준비를 끝마친 기사단 이야기의 시작 
덤블도어와 볼드모트의 대결 장면은 매우 멋지고 화려했다. 
불사조의 기사단 짱입니다요~ 
재출발하는 데이빗 에이츠의 해리포터. 하지만 서론만 보여준 꼴. 
다섯권짜리 내용 추려서 담느라 정말 힘들었을듯... 정말 속독법으로 읽는 해리포터ㅋㅋㅋ 그래도 개인적으론! 5개 시리즈 중에선 아즈카반 다음으로 재밌었다. 
초챙 OOO라.. 
굿 
말이 필요없다 무조건 십점 
좋았어요 
다른시리즈보다 좀더 우정과사랑을 느낄수있었던것 같아요^^ 
이때부터 재미 없었음 
하 해리포터끝난게아쉽다ㅠ 
재밌어요^^ 핼포짱 
호흡 좀 고르고 
덤블도어가 해리를 나중에 도와주니 천만다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
진짜 최고다!!! 
짱재밌어요 
책이랑 내용이 거꾸로 되고, 전반부가 너무 길게 제작되었네요..하지만 역시 해리포터 시리즈임!!!!!!! 
너무 조아 이영화!!! 
재밌음 
해리머리스타일 별루야ㅠ 그래도 좋다!!!^^ 
굿 
시리우스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
재미있다.더욱 영화가 보고싶어져 
좀 부족해 
역시 해리포터영화는 언제나봐도 재미있어 
역시 재미잇어당ㅋㅋ 
역시 해리포터ㅋㅋㅋ 
이제서야 해리포터 시리즈를 다 봤다!!!!!!!!!! 
재이있었다 
이거 보는내내 스릴감이 넘쳤다. 
내가봣던영화중에정말정말정말 재밋음 
책을 읽진 않았지만, 매끄럽지 않은 스토리전개는 안타까웠습니다. 
재밌게관라함,근데TV에서많이해서  10번은넘게보는중!! 근데왜 질리지않더군요 
조금지루하지만 재밌게봤네요~ 
여전히 조금 엉성하지만 그래도 가장 박진감 있었다. 
5편 꽤 괜찮았음... 6편에 비해 5편이 잘 나온 듯. 
전반이 너무 길었던 영화..;; 
엄청난 수의 주문들 
주문도 많고 재미있어요 
ㅋㅋㅋ 
평점너무한다 이기주의자들! 평점가지고 이런영화에 개장난치지마라 조폭영화나보던가 
또 보고 싶다! 최고!!!!!! 
최고~! 
물론 넘 재밌었긴 하지만 책이랑 내용이 약간씩은 틀려서;; 
그냥 최고......진심ㅜㅡ 
잼씀 
이영화가 짱입니다. 강추~~ 
약간 심심하지만 그래도 해리포터는 역시 기본 이상은 한다! 
전반적으로 나쁘진 않지만 큰 감흥이 부족하다 
해리포터 최고! 
재밌구만 뭘 ㅡ 
시리즈 중 최악. 
완전재밋다,진짜재밋다.. 
점점 지루해지는 시리즈..뭔가 대책이 필요할 듯; 
나만 재밋게본거니 ㅋㅋ? 친세대나올때 ㅋㅋㅋ쩔 ㅋㅋㅋ 
재밋는데 왜 
역시 명화답네요. 루나러브굿이 책보다 훨씬 이쁘게 나옴.ㅎ 
원작은 어떤지 모르겠지만 시리즈중에 최악..이걸 IMAX로 보다니ㅠㅠ 
제밌었어요!!강추강추!!ㅋㅋㅋ 
2시간으로 5권의 책을 설명하기엔 너무 촉박했다. 
엄브릿지 하나는 너무 잘뽑았다볼때마다 암걸릴거 같음 
혹평인 이유도 알겟지만 해리포터시리즈에 10점을 안줄수가없다.. 원작을 다 담아냈느냐를 떠나 영화자체로보면 쌍둥이의 폭발신이 너무통쾌했다 후반부 또다시 소중한 사람을 잃은 해리..너무마음아픔.. 그리고 덤블도어와 볼...
 와... 진짜 명작이다. 근데 엄브릿지 왜 이렇게 짜증남? 근데 사실은 엄청 연기를 잘하시는 거 같음... ㅋㅋ 그리고 해리와 초의 키스까지! ♡♡♡ 그렇지만 시리우스 죽는 거 너무 슬픔 ㅠㅠ 또! 마법부! 좀 해...
난 해리포터 시리즈 중에 이게 제일 재밌었음불사조 기사단이랑 죽음을 먹는자들 전투신 최고,, 심장 쫄깃,, 덤블도어의 군대도 너무 잘했어 ! :) 

엄브릿지VS여가부장관가슴이 답답해지는 대결..! 
내가 어릴 때 개봉한 영화인지라 극장에서 보는 건 이번이 처음. 이미 봤던 거라 큰 감흥 없을 줄 알았는데 2시간 17분 동안 초집중하고 봄. 시리우스 ㅠㅠ 
언제봐도 재밌어요. 자주 돌려봅니당 
영화가 어둡긴하지만 흥미로웠고 배우들도 다 찰떡 
언제봐도 재미있는! 
오랜만에 다시봐서 즐거웠어요. 

불사조기사단 재밌었어요 
본격적으로 이야기가 진행된다 빨리 다음 편을! 
재개봉해줘서 너무 좋아요! 
재개봉으로 재미있게 잘 봤습니다 
언제봐도 재미있는 해리포터 즐거워요. 
한층 깊어진 마법사 세계 
다시봐도 재밌네요ㅎㅎ 
그냥 다시보니까 이억배 더 좋음 
4dx 재개봉으로 봐서 좋았어요. 
원작에 비해 얇아진 감정선과 스토리 축소로 아쉬움은 있지만 역시나는 역시...시리야... 
해리포터 영화를 엄청나게 돌려보는 사람으로써,, 이제야 불의 잔 책 읽기 시작함. 근데 영화로 보는 불사조 기사단은 뭔가가 생략되는 느낌을 많이 받음. 영화만 봤는 데도 불구하고,, 갑자기 여기에서 이렇게 넘어간다고...
언제봐도 몇번을 봐도 해리포터는 해리포터 
사랑해요??엄브릿지교수님 
재밌게 봤습니다. 재밌게 봤습니다. 
스토리는 앞 영화보다 지루하지만 좋았다 
배우들의 연기가 매우 좋음. 

엄브릿지 캐릭터는 예나 지금이나 볼수록 더 킹받는데 그래도 오랜만에 극장에서 봐서 추억이 새록새록 

해리포터는 역시는 역시 너무 재밌었음!! 엄브릿지는 개빡침 
역시 영화관에서보는건 감동이 다르네요! 올타임레전드 
!!!!♥!!!!♥ 
끼야악 주말에 정주행 했는데마지막 액션씬 너무 재밌다? 

엄브릿지가 연기르르 너무 잘해서 평점이 ㅋㅋ 
시리우스 죽을때 표현 진짜 잘한것 같고 볼디랑 덤브루도아 결투씬은 다시 봐도 명장면. 마지막에 해리 꿈틀댈때 진짜 뱀 같았음 

연출 지린다 꼭보세요!! 
해리의 첫 키스가 있었던 영화나는 만족 
해리포터 시리즈를 다시 찾게될때마다 가장 먼저 보게 되는 시리즈원탑. 말이 필요 없다. 해리포터 그 자체인 작품. 

시리즈로 몰아보는 재미가 있다. 
예전엔 원작이 워낙 명작이고 5권까지 있는 장편이었어서 빠진 장면이 많이 느껴져 실망스러웠지만, 다시 보니 영화만 놓고 보면 잘 만들었다고 느껴지네요. 이 편은 해리의 과도기적 모습을 잘 담아낸 것 같아요. 볼드모트...

책은 안봤지만 정말 후반부가 최고 .. 등장씬 
이야기진행을위해의무적으로 넘어가야하는단계같았음.. 



와 엄브릿지 정말 대단하다. 어떻게 그렇게 짜증날수가 있지? 


원작을 안보고 이 영화를 본 사람으로서 영화는 나름대로 괜찮았던 것 같다. 원작 소설을 미리 본 사람들은 더 풍부한 이야기를 넣어줬음 하는 바람이 있겠지만 원작을 안 본 사람들에게는 나름 만족할 영화라고 생각된다. ...
영상미는 진짜 어느 원작소설 영화들 중에서도 단연 최고일것임 캐릭터 매칭도 진짜 너무 찰떡이고앞선 몇몇 시리즈들 중에서는 초반부 스토리 전개에 좀 개연성이 없다고 느꼈었는데 이번 편은 그래도 알차게 넣을 부분은 다 ...
다니엘의 연기가 좋았어요 
헤리포터 역주행하고있는데 불사조기사단이젤재밌었어요! 얄미운 여자교수 케릭터 쩌네요ㅋㅋ 


미친 이게 2007년 작품이라니 
엄브릿지 한대만 때리면 안되나요^^ 


말도 안되는 판타지 영화이지만 그 어떤 것보다 재미있다. 내 최애 영화. 책까지 읽으면 금상첨화 하지만 감독이 거의 모든 중요한 부분을 빼먹어서 아쉬움 ㅠㅠ 
정말 재밌음 
개인적으로 궁금한게 해리 머리는 도데체 왜 짧게 자른거지?.. 
해리포터 시리즈중 정말 잼났읍니다!! 
재미있긴하네 
원작과 같이 재밌있었으나 영화 분량 관계로 생략된 부분이 많아 아쉬움 
개재밋음 
난 왜이렇게 아쉽냐...정말 휙휙 지나감ㅠㅠ 
재미있고 스릴이 있었지만 끝나는 부분이 조금 싱거웠다. 
졸라 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!스릴쩌러 볼드모트 왜케 무서움ㅠㅠ 
아쉬웠던편 
이게 제일 재밌다는 ㅋㅋㅋ 아 진짜 대박!! 
여기서부터 2부작을 진행해야 했음. 진도가 너무 빨라서 복잡함에 지루하기마저 
엄브릿지랑 벨라트릭스 연기 쩔었슴 ㅎㅎ 
해리포터 시리즈중에 그나마 스릴있던 편이군. 
아 분명봤는데 기억이 않난다 
완전 재밋음♥사랑할꺼같애ㅠ♥♥♥♥ 
스네이프 분량이 많다! 
5편이 제일 지루하군 
돌로레스엄브릿지가 짜증나긴했지만 나름 재밌었던 편ㅋㅋ 
재밌음 
책 안 보고 보니까 재미있다! 
온기가 부족한 시리즈의 5번째 
역시 해리포터... 
저는 이게 불사조기사단이 정말 재미있었던 것 같은데~ 
해리의 활약도 멋지고 다른 사람들 활약도 멋지니까 10점 만점에 10점!!!~ 
난 해리포터 팬이니깐 
6점 
내 생각엔 불사조기사단이 해리포터 최고작임 6점대 말도안되 
해리포터는 내 인생에 있어서 신비로운 세계를 보여준 흥미로운 영화이다. 
해리포터 영화 좋아하는데 이것도 조금은 재미있었는데.. 조금은 그렇네요.. 
몇년전에 봤더라 ㅋㅋ 
ㅋㅋ 환상적인 해리포터.ㅋㅋ.너무재미있다.흥미진진.특히덤블도어볼드모트대결장면ㅋ 
해리포터♥ 
평점 왜캐 낮냐 존 나재밌는데 
본격적인 마법 전쟁. 
재밌었음 ㅎㅎ 
해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었습니다^^ 
와우 
그럭저럭 볼만했어요 
이 영화 이후 해리포터가 점점 재미없어짐.. 
재미있어요 
힘을 너무 많이 잃었어 
언제 승리하고 끝날지 
이번내용이 과거를 보여주면서 해리포터의 내면과의 싸움이 인상깊었어요 
이게 해리포터처음본건데 애들얼굴도 너무 웃기구 ㅋ 재미있었슴 
해리포터의 장점인 다양성이 사라진듯하다 
해리포터 재밌어요!!! 
그냥 그저 그럼 
좋은 킬링타임 용이다 
나는 해리포터 영어로 된 원작을 읽어도 억수로 재밌던데... 보는 눈들이 없으시군요. 
재밌네요^^ 
왜 덤블도어는 후반에 쓰는 간지 마법들을 해리한테 안가라르쳐주고 자기만 혼자쓰지? 
ㅋㅋ 
해리포터 시리즈는 역시 그냥 집에서 생각없이 즐기기에 좋은듯^^ 
방대한 스토리를 두시간에 담기엔 부족했다 
아주재미있습니다. 
점점 흥미로워지네요 
소설안봐서그런지. 시리즈전부가재밌네 
보다말았는데 해리포터는 언제봐도 재밌당 
흠.... 책을 안봐서 그른가?? 난 딥따 재밌는디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
소설은 더 좋겠지만 이영화도 재미잇게봄 ㅎㅎㅎ 
아 이번껀 이것저것 다 떠나서 그 여자때문에 짱나더라~ 
맨 뒤 덤블도어 VS 볼드모트 쩔음 
나는 꽤 재밌게 봤는뎁ㅋㅋ 
기사단의 단결과 합심, 덤블도어와 볼더모트의 대결, 진지해지고 감정에 충실해진 
나 완전 재밌던데?? 역시 사람들마다 기준은 다르군 
숨가쁘게 허덕이고 있다 
점점 드리워지는 어둠의 그림자 
확실히 저평가되는이유가 있군 그러나...10점!! 
스펙타클한 마지막 장면, 눈에 콩깍지가 꼈는지 참 좋았다 
책 안보고 영화를 바로 봤습니다. 이번 편이 제일 재밌던데 아즈카반이 제일 지루했고 
내가 본 시리즈중 제일 재밋는 것! 
다같이 몰래 마법 연습하고 협력하는 모습은 보기 좋더라 아 근데 시리우스 허무;; 
짱 
이정도가 적당함 책에있는걸 이리다없애놨으니... 
덤블도어의 힘을 제대로보여준 그리고 주위사람들에 대한 사랑이느껴진편영화 
재밌었는데 많이보면 질릴것같다. 
원작을 너무 압축해 놓은 것 치고는 잘 만든 것 같다. 
책을 통한 배경지식을 가진후 영화를 감상하시면 재미가 배로 느껴지실 것입니다.^^ 
좀 지루했는데 마지막 참 볼만하다. 죽음의성물1부보단 재미가 떨어지는듯 
멋짐 
너무 재미있어요! ^^ 
평이하게 흘러가는 시나리오였지만 마지막의 전투씬은 꽤 볼만하다 
10점 
해리포터 정말 재미있습니다. 시리우스가 허무하게...ㅠ 
긴장감이 촤고였던 시리즈입니다 
달OO켓 진짜 전문 평론가 맞음?? 1.2편이 최곤데 무슨 소리를... 
마음에 듭니다. 
그럭저럭 볼만함 ㅇㅅㅇ; 마지막 볼드모트vs 덤블도어 굿! 
전에 평 지우고 3년만에 새로 적는 평. 꾸미지 않고 어두움을 군더더기 없이 살린듯 
재밌네요 ㅋㅋ 혼혈왕자도 기대해볼게요 
최고였어요! 
역시명작이라도감독을잘만나야하는듯.. 
나아지고 있긴 한데  그나마 마지막 씬이 살린듯 
진심 레알 ㅡㅡㅋ 왜캐 난 넘재밌지?ㅋ 
얘네 커갈수록 재미가 반감되네요. 
내용이 되게궁금하고 글다가 슬프고..잘본것같아요 
개재밌음ㅎㅎ 
초반엔 재미없었지만 마지막에 결투가 나오는 게 좋았다. 
정말 감동임♡♥재미있구요...*^^* 
액션감이 있어 좋네요~ 
good 
막판 클라이막스만 재밌고 지루함 그냥볼만하네요 
7권 완전 재미남~ 
난재밌게봤는데? 
넘넘 재밌어요!! 해리포터 짱^^ 
아즈카반의 죄수 담으로 잼있음. 
불의잔보단 덜 하지만, 잼있었음^^ 평점 너무 낮은듯.;; 
하...말이안나온다 책은너무나도재밌는데 영화이따위?감독바꾸센 
저는 소설을 좋아해서그런지 재미있다 
갈수록 막장이군......... 
부록 같은 느낌. 
말이필요한가, 해리포터 시리즈는 모두 최고 
귀두컷. 
GOOD 
굿굿굿굿 
 앞으로더 기대해봅니다. 
예이츠의 세련된 다크 마법스쿨무비. 약간의 소화제가 필요하지만. 
아주 재미 있었어요. 또 보고 싶어요. 
내가 처음 선택한 마니아 영화! 
오랜만에 해리포터 시리즈 하나 봤는데...좀 실망스러웠다 
일단 해리포터시리즈는 본다. 
짱!!! 
볼수록 빠져든다 ㅜㅜ 
잘만들긴 했는데 살짝 뭔가 부족함 
영화하면해리포터!!!700번은본듯~^^ 
해리포터 시리즈는 그냥 본다. 
너무잼따!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
재미있다. 
마지막과 결말 말고는 전혀 볼 가치가 없다. 해리포터는 불의잔으로 끝냈어야 했다. 
재밋어 
책을 전혀 접하지 않은 상태에서 봤는데 기대이상 이었다. 
가장 긴 시리즈를 압축하기엔 너무 부족한 모든것 
ㅋㅋfun 
지루하다 
짱~~ 완전 재밌다는.. ㅋㅋ 시리즈 다 보면 알아요!! 
재미잇네용 ㅋㅋ아쥬 ㅋㅋ 
아주멋졌어요 신고 
very good 
감독이 바껴서 그런지 스케일만 더 크고 원작에 전혀 충실하지 못한 영화 
죄악 영화 . 그리고 이젠 점점더 망하는 해리포터 , 바이 해리포터 -_- 
전 집에서 TV로 봤는데 재미있어요. 
너무 재밌게 보긴 했지만 어딘가 부족한 면이 있었어요;;;; 
재미게봤는데너무감같아그래서잘해는데느낌이상했다 
과거의 해리포터가아닌 해리포터가 되엇다... 
해리포터 시리즈 중 2번째로 중요한 이야기 
완전 광팬 시리즈 다 잼잇음 
해리포터는 다 재미있어요!!! 
그치만 책이 최고 
진짜 재밌었는데 평점이 좀 안좋네 
보기전에도재밌었고 보고나서도 재밌었음 
정말좋았지만 마지막장면을 더욱 부각시켰으면 재밌을듯하다. 
6점이 적당하다. 실망했어...흠.. 
엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청 재미있다. 걸작품! 
리얼리티하게 잘 표현한것같다. 
그나마 영화로 만들어진 시리즈물중엔 이편이 가장 볼만했다 
역시 해리포터는 너무 좋아!! 
해리포터 시리즈 중 가장 낫다. 헬레나 본햄 카터 만세~ 
짱임 
그래픽은 발달했지만 몰입도나 재미는 전작들보다 떨어진다.. 
짱 
재미 있어요. 
대단해요. 
전 너무나도 재미있었어요. 물론 책이 더 재미있지만... 
되게 재미있어요 해리포터짱 
저한텐 재밌네여 ㅋㅋ 
볼만했어요.. 
제작진들의 노고에 박수! 
굿굿 
최고임 
역시 재밌는 마법세계...애들이 진짜 징그럽게컷네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
신기한 마법만큼 매력적인 영화. 
이번편은 나름 책과 다른 재미를 느꼈음.. 
재밌긴 재밌는데 영화에 초딩의 기운이 느껴진다. . 
진짜 재미있었어요. 일명 해리포터 단체전(?)인 셈이네여 
재미있게 보고, 또 해리포터의 진짜 내면을 볼 수 있었던 영화! 
너무 재미있고 가장 감명깊게 본 영화~ㅋㅋ 
!!!!!!!!!!!!!!짱이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
특히 내가 좋아하는 다니엘 래드클리프가 나와서 좋았다 또 정말 재밌었다.ㅋㅋ 
재밌다. 흥미진진한게 좋았다. 
시리즈 중 가장 흥미감이 떨어지는 편이네요 
꽤 괜찮네요. 혼혈왕자에 대해 평이 안좋길래, 재미 없을 줄 알았는데.. 기대 이상? 
정말 재밋음 아 시리우스 정말 안타깝고ㅠㅠ 
좀 허무한감이 있네.. 
짱짱짱!!!오늘봤는데시리우스ㅠㅠ너무안타까워요정말재밌어요!! 
너무나 재미있네요 TV로 봤지만욬ㅋㅋ 
역시재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만예기치못한죽음에 충격........ 
난 재밌던데.. 
볼거리가 별로 없다 전체적으로 지루하다 
연출만 멋있고 섬세하지 못한 데이빗 예이츠. 같은 원작을 읽은건지조차 의심스럽다. 
마법부 하는짓이.. 어쩜 누구랑 같냐....... 
훌륭한 볼거리와 영상미, 성숙해진 배우들의 연기력이 돋보였던 판타지 액션 영화. 
해리포터 최고! 
짱재밌어 
짱 
엄브릿쥐 쥐 쥐 쥐 쥐 쥐 쥐 쥐.... 
짱 
매우 재미있고 괭장히 잘 끌어낸 것 같다. 
재밌다 스릴러가 쩐다 
재밋엇다 또보고싶다 
재미따 
시리즈중에서는 젤 별로지만 그래도 만점~!! 
너무 잼있써 ㅋㅋㅋ 
해리포터시리즈는 다재밌단 말야 ㅎㅎ 
결투씬이 많이나오는건 둘째치고 시리우스 돌아와라 인페리우스! 
영화가 꼭 완벽할 수는 없지. 
진짜 재미있어 이때까지의 해리포터시리즈중에 격투씬이 많이나옴 ! 
영화적인 요소에 장면 하나하나 알찼고 세련된 미와 마지막 격투씬이 전율,, 
재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 재밌당 
해리포터는 처음부터 봐야지 이해가 되는것이다 덥어놓고 보니까 이해가 안가는거다 
재밌는데 이번편은 해리에게 너무 가혹한편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데진짜재밋는듯 
너무 재미있었어요~~~ 
완전 잼써요. 이 감독 맘에 듬. 
책보다 영화를먼저봐서 그런지 진짜 최고 시리즈중 최고 
그저 그래요 
스릴이 넘첬습니다 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왕! 
해리포터가 불사조의 기사단을 이끌고 싸우는 장면이 짱이였음.....♥ 
완전 재밋음... 
존내재밌음 
진짜,,,,,,이감독이 왜 해리포터 시리즈를,,,, 
지루한 해리포터의 신변잡기를 마법이 구해준다. 
원작하고 너무...떨어진다..원작을 안보면재미있었겠지만 솔직히 원작하고 다른게 
뭔가 애매한..... 
재미가있었다. 
글쎄다.. 책을안봐서그런지 영화를 이어볼려니 내용이좀..이해가힘들다. 
솔칙히 4편보다 훨 낳았다. 4편은 정말 최악 ㄳ 
책을안읽고 보니까 더욱더 긴장감이 감도네요 재밌습니다 !! 
이걸 한편에 담다보니 원작의 엄청난 긴장감이 너무 사라졌더군요 
여전히 유아용 
진짜 이건아니다 ㅡㅡ.. 뭔 잠오게하는 다큐멘터리도 아니고 
완잔좋아.... 아나.... 볼드모트 완전 싫어... 왜 해리포터를 건드려서 난리야.... 
역시대박 
책 속에 상상했던 그대로를 그려주는 기대를 저버리지 않는 영화 
역시 해리포터 ㅋ 
시리우스가 죽었어..ㅠㅠ 
해리포터 팬이신 분들은 평점에 연연하지 마시고 보시기 바랍니다. 저도 평점 때문에. 
우와우와우와우왕~~~~~~~~~~~~~~!!!!!! 
우리학교에도 엄브릿지있는데 키하고 행동 다 똑같아 !!!!ㅎㅎㅎ 
우와!!! 
재밌슴 
전투신재밌다~ 
재밌다~ 
생각보다 재밌다 
흠..협동심이ㅋㅋ 
정말 해리포터시리즈는 최고의 명작이다 
재밌다. 
무척 흥미롭다 
재미있따 
볼만은 하다.. 
캠버젼으로 봐서 그런가 별로; 
또 보고싶어요 
지팡이대결 말고는 볼 것 없음. 
재밌음 
아주 멋있어요 
 짱 
재밋음 
이거 괜찮앗는데 평점낮넹 
정말재밋게 봣어요 
과감한 생략이 심했지만 원작에 손실가지 않는 멋진 재연에 점수를 준다.. 
난 해리포터 팬인데 ㅋ<책까지 몇번이나 읽은> 
꺄악>0<해리포터 시리즈 forever~♥> 
이제까지 본 해리 대결 중 가장 확실하고 좋았다. 
기사단 완소멋지다ㅋㅋ영화팬이었는데 원작까지 다읽어야겠다는 
원작소설과 비교따윈필요없다 //해리포터 영화라면 의무상 봐야한다. 
친구들이랑 재밌게 얘기하면서 봐서 그런지 재밌었는데...-2007/?/? 영화관 
2시간안에 다 보여주기엔 너무 방대한 스토리때문이였는지 부분부분마다 뭔가 엉성.. 
해리포터 시리즈도 갈수록 막장... 
볼만한 아류작 
연출이 이상하든 스토리가 이상하든 판타지를 좋아하는 나는 그저 하핰하앜 
너무너무재미있다. 
해리포터 시리즈 중, 가장 큰 기대감을 갖고 개봉 당일날 봤다가 제일 실망한 작품 
점점 진일보하는 해리포터 시리즈. 원작을 읽지 않은 사람에게는 썩 괜찮은 작품. 
휴... 애들만 컸군 왜 영화는 점점 수준이 낮아지는 거지... 
다음엔 퀴디치씬 많이 내어 줄 거라 믿으며 
해리포터도 이제 다된기분.. 
솔직히 실망했다.. 하지만 어느새 예쁘고, 멋있어 지는 배우들 
글을 표현하는 데에도 한계가 있겠지만 영화는 정말 재미없다. 
점점더 재미와 평점이 내려가는 영화 혼혈왕자는 재밋을까? 
영화로도 재밌구 책으로도 재밌써여~~~` 
완전 재미 있게 만들었어요... 
cool 
난 광팬 
완전팬이요~!!^^  혼혈왕자도 기대..~!ㅋㅋ 
저!!해리포터 팬이예용~~~~ 
기대만큼은.. 재미가있고...  이펙트가 화려하고요.. 아..해리포터이제는 성장했구나 
해리포터 시리즈 중 가장 평점이 낮네요 ..?  전 재미있게 봤는데 
너무 재밌고, 내가 마법사가 되고 싶다. 보고싶어.. 
생각보다 지루한점이 많았다. 예전 그 재미있는 모습은 어디로? 
책은 완벽 영화는 다소 마이너 
키스쪽쪽 
소설도 재밋는데... 영화도 재밋고 
재미있는데? 
난왜 재밌징.. ㅋㅋ; 
재미있긴 한데,대부가 죽었어요.(안타까워라) 
베리굿 
괜찬내 뭐.. 
짱 
꽤 재미있음 
실망이야 했다만 솔직히 이 평점은 아닌듯.. 
해리포터시리즈중에 최악, 보는거자체도 힘든영화 
가장좋아요. 짱짱!! 
좀이아니라 아주 잼있음 전편보다는 못하다 
평점이 이게 뭐냐 재밌던데 몇십분동안 닥치고 봤다는... 
소설을 보다는 부족하지만 그래도 볼만한 영화인것 같아요 
진화하는 영화, 어른이 되가는 아이들 
So~Good 
2편때까지만 해도 귀여웠는데 마니 컷네... 
진짜!! 재미있어요 
정말 제임있어요 
불사조기사단이 짱재밋음!!! 
평점이왜이렇게낮은지모르겠다~난완전재밌다!! 
 너무 재미있어요! !강추! 
영화로못봤지만괜찮음!!! 이건뭐냐 영화도안보고 10점주냐 
너무 재미있다!!! 
영화로 못봤지만 괜찮음!!! 
이게 왜 재미없다고 하시는지; 
불사조기사단 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
어찌됬뜬최고 
정말 최고의 영화인듯 ㅇㅅㅇ 
재밌어요. 다음편이 기대되네요. 
10점★ 이건 언제봐도 재미있음. 
죽음의성물 나오면 영화 볼꺼다. 영화 기대하지 
짱ㅋㅋ 
역시 해리포터는 다재밋다 혼혈왕자 기달려진닼ㅋ 
책과는 다르지만 그래도재밌네요 
굳 
역시 소설을 읽고 보면 최고에요 
역시 기대한만큼 재밌네요^^ 
소설 안읽은 놈들이면 재밌다고들 할꺼고 소설 읽고 본놈이면 실망할꺼다.. 
역시 기대를 지지않는...... 
시리즈중 가장 재밌다고 할수있다 
해리포터 정말 재밌다 역시 해리포터 시리즈 다 재밌음!!!!!!! 
해리포터 짱이예요! 
다시봤는데 그냥줌 
진짜2번보고와서평점주길나도처음엔좀그랬다생각했지만지나고보니정말잘만들어진영화 
이제 5가 나왔네요. 재미있어요. 근데 더이상 해리포터가 안 당했으면 종겠네요. 
해리포터시리즈는 다 대박 
역시 해리포터가 최고!!!!!! 
엄청 재미있음ㅋㅋ 
난 재미있게 봤어요. 내용이 산만하지 않다는게 참 마음에 들었음. 
점점 흥미진진해진다! 빠져들어!! 
역시~ 소설이 더 재밌는건 사실이군여ㅛ 
이거보고 책 보는중이라는ㅋㅋ역시 해리포터 쵝오 
재밌는었는데.. 혼혈왕자 영화도 빨리나왔음 좋겠다 
책보다야 떨어지지만 그래도 괜찮았다 ~ 
책보다는좀떨어지지만 그래도재미잇엇다! 
진짜 잼있다... 영화관에선 보지못하고 비디오로 봤지만 잼있네. 
저 게리 올드만이 배트맨의 그 형사가 맞나? 그 제5원소의악역이맞나? 연기변신짱인데 
똥덩어리들은가라!!이제해리포터의세상이 올테니..음하하!!이럴 정도로 재미있어요^^ 
난 재밌었는데 [?] 
해리포터 조금 실망 
잘보길잘했단생각ㅎ 
해리포터잔니..... 볼거리가 있잔니.... 
6점대까진아닌거같은대 그냥 10점주자.해리포터잖아? 
짱 재미있었음 재미있어요 신고 
내용은 한가지에만 몰두하는것처럼 전개가 더디고 이번편은 액션이 아닌 내용 
시리즈중최고는 아니지만 볼거리가좀있다. 
런던 상공을 가로지르는 씬이 굉장히 색달랐어요 
재밌네요 
아주 볼만함 
불의잔보다는 훨씬낫네요 산만하지도 않고 끊기지도 않고 맘에들어요 
훌륭한 영화다 
3편까진 정말 좋았고 4편은 꽤 괜찮았는데 5편 솔직히 실망.6편 감독이 같아서 걱정 
1편부터 쭈욱 보다보니까 여기까지... 그런데 기사단(5편)만 보면 그저그래.. 
정말 훌륭한 영화였다. 
훌륭하다 
재미있던데 
책보고보니깐죤나빨리지나감..얘기가....순식간임..내가해리포터좋아하지만요건좀.. 
이 영화는 좀 짱인듯해요 왜냐면 그냥이죠 
아주 멋있어요 
이게 영화인지 완전 캐쓰레기임 시시하루 싸우는 장면도 안나오네 
아주 멋있어요 
텍스트안에는 인생의 교훈이 가득하다 
효과는 점점 늘지만 내용은 점점 낮아진다. 
이게 불의잔보다 평점이 낮다니.... 원작보존성이나 액션이나 5편이 훨씬 나은데 
재밋어요 
해리포터 재밌는데.. 
킹왕짱 
짱재밋음 
증말 잼써요 
해리포터는 별 다섯개줘야되요 잼잇어서 
해리포터는 별 다섯개줘야되요 ㅡㅡ 
시리즈중에선 최악..하지만 원작을 읽었다면 별수 없이 꼭 봐야하는 영화 
원작에서 제목만 따왔니 
솔직히 말해서 효과는 멋져는데 내용줄인것은정말이지 이번에는 조금실망스럽네요 
재미 있게 잘봤어요~ 
돼게잼슴 아 죽음의 성물도 보고싶다~~~ 
재밌어용~ 
해리포터 완전 재미있다!!완전 푹 빠졌슴!너무너무너무너무너무너무재미있다!!~~~ 
10점 만점에 10점    최고의 작품 
점수가 왜이럴까 ㅠ 재밌는데 ㅋㅋ 
잼나구만 왜이리들 점수 깍이에 열심이 신지... 
재밋네요 ㅋ 
시리우스 블랙 안돼 ㅠ_ㅠ 흑...제발 다음편에 다시 나와주오~~~ 
전편보다는 못하지만 다른영화에 비하면 굿!! 
재밌기는 했지만 해리포터시리즈중에선 흥미가 많이 떨어진다 
너무너무 잼있네요! 
괜찮은 편이지만,  재미를 약간 추가했엇으면 하는 아쉬움.. 나름대로 충실한 작품 
볼건 많은데 시리즈가 점점 이상해 지네 
갈수록 잼없어져 ㅡ,ㅡ 뭥미 담편에는 좀더 잼게만들던지 
예퍼츠는 어린이 환타지를 더욱 성숙하고 예술적으로 재창조했다. 
대박잼임! 
다른 감독이였라면 좋았을터.. 
감독의 개성이 잘 배어있네요 
책의내용이 많이짤려서 좀 별루였지만 그래도 꽤 괜찮았다 
조금지겨운감이있고... 흥미성이 떨어짐 
갈수록 평점이 낮아지군 있군..그래도 흥행은 뭐...차라리 드라마로 나오지;; 
해리의 헤어스탈이 아쉬웠지만ㅜ,이번편 정말 최고 푹 빠지면서 봤음 
재밌어여 
요번꺼 너무 짤렸다;; 그래도 재밌었음 
주인공이 못생겨져서 그렇지 영화는 좋은데 
재밌습니다 이영화추천 
제미있어요! 
환상적이다!!! 
책이더 재밌었던것 같긴하지만..그래도 괞찮았음 
사실 책에는 부족하지만 괜찮다. 
The movie is very good. 
난 괜찮게 봤는데~ 해리포터 잼있엉~~ 
좋다~~~ 
굿 ㅋㅋ 
해리 실망하지마. 그래도 난 너의 팬이얌^^ 
제작기술은 환상적이나 영화의 기본인 '재미'라는 것이 극히 부족하네요. 
실망시키지않는 해리포터 시리즈 
재미있긴한데 너무 내용이 없어져서... 
해리포터 시리즈중에서 최고작이다 
난 재밌던데.. 
재밌당~~ 
점점 결말과 후반부가 궁금하게 하는 아주 매력적인 작품 
확실히 내용을 너무 많이 잘라서 영화만 보면 이해가 안가는 부분이 다소 많은.... 
아쉽다. 역시 책의 내용을 모두 영화로 표현하기엔 다소 무리였던듯? 
볼만했다..... 
재밌던데 ? 
짱이에요. 책이고, 영화고 정말 재미있어요 
진짜 잼슴 해리포터 팬~~~~~~~~~ 싫어 하신분은 왜 싫어하는지 모르겠어요 &gt.&lt 
만족한다 
재미 없었다  이러시는 분들 님들이 생각해 보세요 얼마나 어렵게 만든영환데.. 
장면의 연결이 좀 많이 어색했다는... 긴 책 내용을 압축하느라 그런 건 알겠지만. 
 그냥 무난하게 볼만했다. 전편 보다 흥미도는 좀 줄었지만 더 진지해진거 같다. 
엄청나게 졸라 재미있다!!! 흥미진진해~ 
그리 재밌진않았다 
나름 긴장감 있게 봤음. 점점 애들용에서 벗어나려는게 눈에 보임. 
넘넘잼다!! good~~~~ 
졸라잼따 
갈수록 크는 해리와 그의 친구들... CG와 스토리도 커가는거같네... 
최고최고최고 재밌음엄청 
책이 훨씬 재미있다. 책 안보고 영화 보는 사람들은 내용이 잘 이해 안될듯... 
아.... 차라리 필요없는 부분 끊어먹지 중요한부분 끊어먹고 난리냐.... 
재밌음니다 
외국인 문화는 뭐이렇게 비밀이 많은지... 답답해 죽겠네! 그냥 말해! 
마법사 돌 때의 재미는 이제 사라진건가.. 안타깝다. 
불사조 기사단 이후로, 새로이 나오는 시리즈를 다시 봐야할까 고민 중. 
완전 재밋던뎅...-.- 
나 해리포터 광팬 
전편들과는 완전히 다르다 평점8점까지 올려주고 싶다!! 
내 인생에 가장 재미있는 영화1위 해리포터 시리즈~~~ 
너무너무 재미있었어요. 
지금까지 시리즈 중 최고였음ㅋㅋㅋ 특히 싸우는 장면~ 판타지 너무 좋아ㅋㅋㅋ 
완전 재밌었음,,,!! 
오케바리 
5편은 원작을 안 봐서일까, 내겐 시리즈 중 최고였다 
마직막에2%로 부족함.. 
너무 좋아요 정말 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!! 
넘 좋아요 
책과 내용이 잘 안맞음 
제일좋아야할5편이 졸작됬다..... 
해리포터 시리즈는 끝이 허무해도 다음편이 기다려진달까요 ㅋㅋㅋㅋ 
잼있게 잘 봤는데 시리우스 죽여서 1점 깠ㅠ 아, 시리우스ㅠㅠ 
애들이 자라서 어딘가 성숙한 분위기를 연출해내는, 아쉬운 게 있다면 데이빗 감독. 
아 제발 다음편 나오는건 기대 이상으로 잘 만드시길 책은 좋았는데 
다니엘 너무 멋있고, 너무 흥미진진하고 재밌어요. 
난좋기만한데? 
짱 
아직 눈요기하기에는 부족함이 없다. 
그럭저럭 볼만했다 
우앙.. 덤블도어 세다~ 덤블도어 멋있는거다. 
볼드모트의 등장으로 다시 긴장감을 갖추는듯... 
재밌게 잘 봤다~ 시리우스가 죽는게 너무 안타까웠지만.. 
대체로 만족 
좀 아쉽다 그래도 그런데로 볼만했다.. 
최고에요!^^ 
마지막쯤에 볼드모트랑 덤블도어랑 싸울때 그때 음악이 추가되었다면 더 좋았을.. 
조낸 재밌다 신고 
재밌기만하고만 
시리우스 살려내!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 오마이갓!! ㅜㅜㅜ 
그냥 해리포터 같다. 
데이빗 예이츠 감독 좀 가시길;;-_-  너때문에 해리포터 다망한다 
재미있습니다 
아놔~ 해리포터 넘 잼써요~꺄&gtㅂ&lt 
이개 얼마나재밌는지아세요? 완전 
정말 재밋는데.. 
해리포터 대게 재밌는데 히히 영화로 보고 싶다 
맞아요..정말 재미있는데... 
재밌기만 한걸요 뭐가 재미 없어요? 
그토록 많은 부분을 생략하고도 주변부를 거의 살려내지 못한다 
영화관에서 볼때는 약간 실망했었는데 지금 다시 보니 정말재밌네요. 
완전 사랑~ 
키스신 ㅋㅋ 
너무 질질 끈다 해리포터 ㅡㅡ; 
해리포터 너무 재미있는 것 같아요 
머..뭔가 밋밋해 ㅜㅜ 
분량 많으면 나눠서 찍던가... 
해리포터 시리즈중가장재미있다! 
그림만 봐도 너무너무너무~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   재미있어 
재밌음 ㅋ 
멋있어라 
good!!!!!!!!!!!!! 
해리포터여 영원하라~~ 
재밌게 본것 같네요 ㅎㅎ 단지 해리가 좀 늙었다는게... 
갑자기 키스장면 저 키스장면 꺼려하는데 
넘 재미있었어요^^* 
소설을 좋아하지 않으면... 그저 평작이하.. 
해리포터 시리즈 벌써 각각 10이상 봤어요..아무리 바도 재밌는 해리포럴 
넘 재미있습니다~,.~ 
이건좀너무화려해서눈이아플뻔눈을뗼수가없었습니당.그교장졸라죽여~!! 
정말 마지막 전투씬은 손에 땀을 쥐고 봤었던.. 왜 자꾸 책 하면서영화를 까대지? 
내인생 최고의 영화... 
잼는데 왜 안잼있다고 하는 사람이 있지? 
너무 재미잇어 
wow! 재밌어요!!! 
싸우는 장면이.. 좀... 부실했던거 같아요... 조금... 실망했습니다.. 
손에 땀이 날 정도로 잼잇는 영화와 책 
잼씀 ㅎ 책으로도봣다능,, 
진짜............역시해리포터 덤블도어랑 볼드모트랑 싸울때..진짜짱! 
이번영화가 제일재미있었던것같은데 점점갈수록 줄어드는 평점.... 
해리포터 까지마라 졸라 재밌다  솔직히 전작에 충실하고 그 정도 하면 됐다 
진짜재밌다 
 재밋기만하더만 
혼혈왕자 둑흔 둑흔 
꽤잼던데 
진짜...최고.......덤블도어랑 볼드모트싸울때 완전..... 감동....ㅜㅜㅠㅠ 
벨라트릭스 레스트렝 아 시리우스 블랙 왜죽나.. ㅠㅠ 
좋다 
집중이 안됨. 
덤블도어랑 볼드모트 결투신이 너무 허접해서 이정도 확실히 원작이 훨씨인 낫다 ㅜㅜ 
굿이에요 
시리우스의 죽음은 정말........충격이었다 -_...;;; 
재밌었는데 왤케 평점이 예상밖이야 ㅠㅠ 
해리포터시리즈중 최고 평점 낮아서 10점 
포터 시리즈 중 젤 괜찮았어 
난왜이렇게 재밌엇지?? 책보단아니지만 시리즈중 단연 뛰어나다! 
해리포터 진짜 재미잇어요 
시간이 지날수록 삐뚤어져가는 해리를 너무 잘 표현한거 같네요 
볼거리는 많지만 원작과 너무 많이 다름. 영화 길이를 위해서 봐주더라도. 
볼만한영화 
아니, 이렇게 재미없어 질줄이야... 아아.... OTL 
핼이포터팬이예요 ㅎㅎ 
솔직히 ..... 약간 실망했지만뭐 ... 
당연히 짤를수밖에없다 5권을 2시간으로 줄였으니 
해리포터는 재밌긴 하지만. . . , 
5권을 2시간으로 줄이기는 어렵다. 근데 엠마왓슨은 예쁘다 
잼잇당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
여짓껏 봤던 시리즈중 젤 잼없었던. . 그래도 엠마는 이쁘네 
해리포터가 성장하면서 더 이상 애들영화가 아니게됐다. 그 편이 자연스럽다고 본다. 
해리포터책을 편집없이 영화화한다면 당연히.. 하루정도봐야할것이다.. 
데이빗 색히 발로만들엇냐 
다 못봤지만 아무튼 짱 
책에 비하면 진짜 떨어짐 편집 진짜 마니함....ㅠㅠ 
악평은 둘 중 하나네. 원작에 비해 떨어진다 아니면 어린애들이 보고 지루하다. 
짱 
시리즈중최고다.해르미온느같은친구가있엇으면.. 더욱더빠져든다 
처음은 보통으로재미있고 중간은 지루해 끝이좀멎잇어 근데별은 10이야 ㅋㅋㅋ 
완전 시리즈가 진화할수록 재밌음 다음편얼른보고싶음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박임 
요번 영화에서 루시우스 말포이(제이슨아이삭스)의 역활을 정말 잘봤습니다 
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 
정이든 해리에게 힘을~ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실..어서 볼께 하지만 별로여도 10점! 
qweerrt7니가 뭔데 난리니?? 이게 얼마나 재밌는데 ㅋ 
죽음의성물까지번창하기를~ 
원작엔못미치지만 그보다더한뭐랄까? 
영화화 시킨거니깐 
점점 매력을 잃어가는 해리포터 시리즈 
나쁘진않다~ㅁ~ㅁ~ 
솔직히 이번편은 지루했다. 
좋다좋아 
원작따라할려면 기본 3시간넘어야대지.... 
짱! 
Perfetct 
도대체 어디가 맘에 안든다는건지.. 내가본 시리즈 중에 제일 재밌었구만 
짱力 
싸우는부분은 별로 없지만 재밌다 
해리포터시리즈는 다 재밌네. 또 보고 싶당.. 
역시 스토리가....ㅡㅡ 원작이 너무 많은걸 담고 있어서 그런가? 
재밋기는 한데 질질 끄네 ㅡㅡ? 
점점 짙어가는 암운과 마법세계에 드리워지는 온갖 추악한 현실성. 
역시 모든내용을담기어려웟다 하지만 표현은 좋앗다 
진짜 진짜 너무 재밌고 기억이 생생하게 난다.. 다시 한번 보고싶다 
저도 이거 봤는대 엄청나게 멋잇게 싸워요. 
원작에 비해서 무언가 내용이 부실했던... 끝났을때 난 1학기가 끝난줄알았따...... 
해리포터 배우들 정말 빨리 크네요^^ 화이팅!ㅋ 
아,해리포터 끝나지마(그러지 마요!~) 
역시헐리우드영화! 짱이다 하지만 해리포터갈수록스토리가OTL어쩌면좋니ㅠㅠ 화이팅! 
이해가안가면 책을 읽으세요 ㅋㅋ 대따재미있구만 ~ 
이거 스토리 이해안가면 책 안앍은거 
내용이 뒤죽박죽이기는 하지만 그래도 재미있는 영화, 
재미있던데 왜케 평점이 낮은걸까... 
가족이 함께 보면 좋을듯... 
다른 것에 비해 좀 살짝 떨어지긴 하는데 그래도 역시 재밌었어요! 
dvd판이라 꽤 볼만함 .. 
그래도 재밌고 기다리지잖아? 
솔직히 책 5권을 다 담으려니 내용이 막 끊기고 재미반감 ! 
않 보면 손해! 책보다 쬐끔 딸리지만 최고 임다 ㅋ 
재밌음 
ㅡㅡ겁나재밋게봤는데 친구들이랑 
정말 재밌다. 
덤블도어님의 포스 드디어 드러나다!! 
뭔가 부족했지만 그래도 기대에 미치지 못한건 아니다 
너무 기대를 한거같다.. ㅋㅋ;; 좀질렸다 
최고다.. 
내생에 가장잊지못할최고의영화이다. 
재미있긴했지만, 이때까지 것들중에서는 제일 밋밋하고 그래서... 그렇지만 좋았다. 
내생에 해리포터는 최고의 영화♡♡ 
언제나 좋은 가족영화 시리즈물 
해리포터중 제일 별로였다/ 좀 실망// 
해리포터가 점점 좋네 
해리포터가 점점 어른들의 동화가 되어간다. 
시리즈중 가장 졸작이지만 인물들 때문에 무조건적 사랑이 간다. 
사촌언니,사촌동생,엄마랑 같이 봤는데 꾀나 재밌어요 
그저잼씀 
야 엄청 재밌어 [][]들아~~~ 다시 바바 평점10점 줘라[][]들아 
재밌서&gtㅆ &lt 
다음편을 기대하게 하는 영화. 
쵝오~ 말이필요없음 !!! 다니엘 래드클리프 쵝오!!!ㅋㅋ 
너무 재밌었어... 
기대에는 못 미쳤다.. 
어째 ,, 가면 갈수록 이렇게 되는걸까,, 
빨리죽음의성물도영화로나오길..ㅋㅋ기대됨 
너무 짱이에요~!! 
여태까지 본 것 중에 최고로 재밌었습니다. 다음편이 너무 기대되는 불사조 기사단! 
넘 재미있습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
완전 잼잇습 ㅋ 
팬입니다.  너무 재미있는 것 같아요 
재밌었어요 ㅋㅋ 
전반적으로 굉장히 어두웠던 영화.. 그리고 굉장히 슬펐던.. 
갑자기 해리포터 얘기를 꺼내다가 주문을 외워서 놀림을 당하는 ... 
이거 한번 보면 10일동안 못 헤쳐나온다는 거~~ㅋㅋ진짜 재밌게 잘 읽었어요^^ 
너무나도 재미있는 해리포터!! 
너무 재미있어요. 집에서 봤는데 영화관에 가서 볼걸 그랬어요.. 
재밌어요~! 
영화관에서 봤는데, 진짜 재미있었어요. 짱! 
재미있었습니다^^ 
다재밋음 
엄청재밌어요!! 
아주좋음 
책으로는 가장좋았던, 영화론 정반대인 전 편만큼 소설느낌을 살리지 못했다. 
진짜 -ㅅ- 뭐 이렇게 전투씬이 허접한지.. 
재밌었는데 왜이리 평점이 적지?? 
해리포터시리즈중 마지막이 멋있었음 
해리포터시리즈중최곤데 
재미있어요!!! 
점점 멋있고 이쁘게 커가는 우리 주인공들... 재밌었어요~!! 
너무 재미써요! 
너무너무 재미있었어요 감동 짱 ㅠㅡㅜ 
책읽은다음영화봐서재미없다는말싫다... 
지금 해리포터 혼혈왕자 촬영중 이라는데 아마도 한편 더 나올것 같음 
언제까지 엑스펠리아르무스로 벌어먹을꺼냐. 
웬지 모를 허무함 ㅋㅋ그래도 론이 멋잇으니깐 ^^* 
엠마 왓슨이 좋아 ^^ 
해리포터 쵝오임 
별로;; 기대치 많큼은..진짜 실망 돈 좀 아까울듯 
굿 입니다!!!! 
잼있음 
책보기전에 상상력을 원한다면 추천 
언제나 느끼는거지만 해리포터 시리즈는 기본은 해준다. 
넘 좋아!! 
점점 갈 수록 스토리가 불확실해진다. 
해리 포터하고 어떤 여자랑 키스하는게 좀,,,,^^;;; 그래도 재미있는데 뭐..ㅋㅋㅋ 
삼총사의 저 때 나이의 감정을 잘표현, 하지만 먼가 아쉬움이 많이 남았던... 
책보다내용을대충넘어가는것같아아쉬워요특히볼드모트와싸우는곳은통편집이네요 
대체 해리는 왜 4편이 되도록 마법실력이 늘지 않는거냐.. 
마법 뿅뿅!! 
재미있어요 스릴이 넘침 
너무 재밌음 
왜곡된 부분도 꽤 있네 .... ㅠ 
해리포터는 짱 ㅋㅋ 
흐음..액션감이꽤 늘었내요. 
........................책내용 너무빠졋잔아.............ㅠㅠ 
너무 재밌는걸 어떻해 ㅋㅋ 
너무 너무 재밌어요~◑ 
지루했었다..근대 마법사의돌부터 다시보고보면 정말 재미있더라 소름끼칠정도로 ㅋ 
너무너무 재미있어요~♡ 
조금 지루하긴하네여.. 
재미있긴 한데 약간 아쉬움 
결말이 너무 재미 없네요~~ 
최고임최고임최고임최고임 
영화또한 실망시켜주지 않는다... 
해리포터는 다재밌어요!!빨랑 혼혈왕자나왔으면..ㅋㅋ 
시리즈 나올때마다 점점 재미없어진다. 1편이 젤 재밌었음... 
조금 아시움이 남내요 
아시움이 남지만 재미있는 영화인 것을 심고???????????? 
재밌음 
해리포터 시리즈중에 가장 아쉬움이 남는 영화 
전편보다는 덜 하기는 하지만 재밌었음 
완젼 재미있음^.^ 
재밌어요 
재미있어요 ^^ 
나 해리포터 팬임...대박 잼써 악~~ 
재미있어요 
잼있음 
그럭저럭 재미있음 
진짜 재미있다ㅋ 
졸라재미있다~ㅋㅋ 
재밌다. 
229249님 해리포터 명대사는 닥쳐 맢포이가 아니라 입닥쳐 말포이 &lt= 이건데여 
해리포터명대사는 닥쳐,말포이 
해리포터는1이제일볼만했었음 4부터는....5는 4보다 낳은거같음 
재밌다.(근데 갈수록 애들이 더 늙어지는게 티 난다...) 
불꽃놀이 짱 ㅋㅋ 그거외에는 그다지;; 
해가 갈수록 해리와 친구들은 커가지만 그들의 연기실력도 늘어간다,재밌다 
한층더 업된 마법사들의 싸움! 
내용이 딱히 든게 없는거 같아요 ㅡㅡ ㅋㅋ 그래도 재미잇엇어요 
재미있어서 
정말 재밋네요 
너무 편집이 많아서 시시했지만 그래도 멋있는액션이 많았음 
정말 굿이에영&gt_&lt 
대박재밌음 
정말 재미있다 
재미있어요 
 정말 재밋어요 
해리포터 짱짱짱 
재미있게 잘 본 영화예요. 
Good Good Very Good~!! ㅋㅋ 
굳굳굳♡♡ 
우와 굿굿굿 
재밌었습니다... 
가장 리얼하고 최고였습니다 T_Tbb 
이제 까지 본 시리지중 제일 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 흥미진진..ㅋㅋㅋ!! 
크크크  너무재밌당~   냄날 밤샌서 본 보람잇음^^* 
재미있음!! 
좋긴 하지만 내용을 너무 요약을 했고, 솔직히 내용이 별로임 
재미써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
보긴 잘봣셈 
완전 조아 ♥♥♥ 
완전굳굳 
책을 많이 요약해도 새롭고 재미었어요!! 
시간제한때문에스토리를바꾸고생략했군요그래도좋았습니다.^^ 
책과영화는구별하도록책과어떻게똑같이만드냐OO들잼나기만하더라 
 해리포터 시리즈중 가장 재밌게 본듯;ㅋㅋ책 내용을 다 잊어버려서 그런가,, 
재밌음 
해리포터 시리즈 별루이지만 이번편은 볼만해따~ 
ㅋㅋ 재밌다~ 
제일 재밌던!! 
해리포터 시리즈 욜라잼난다.ㅋ 
해리포터가 달라졌어요ㅠㅠ 
책을 안봐서 그런지 괜찮던데~ 
터질 곳에서는 제대로 터져주었다 
재미있었어요 
러닝타임의 한계라곤 하지만 절정부에만 치중한듯하다, 6편은 신경좀 써주길 
좋아요ㅡㅡ 
그럭저럭 
스케일만 크게하려고 한듯 스토리구성도 쫌,,, 
불사조 기사단은 그다지 내용이 없는거 같기도.. 
내용을 아는데도 이렇게 높은 점수를 준 이유? 나의 엠마 왓슨!! 
첨에 너무 지루해 
재밌었어요!!~ 
해리포터 넘 재밌어 &gtㅁ&lt 
에전보다 3D가허술하지만 스토리는 뭐그럭저럭임... 
가상한 노력, 가상한 편집 
편집이 너무 많군요ㅡㅠ 
여전히 볼만한 해리 포터 
해리포터 짱짱짱짱짱짜~~~~~~~앙!!!!! 
ㅎㅎ 정말 재미 있었어요 5점 꽝!! 
루나 굿 
오 짱 
재밌는데 뭔가 아쉬워...ㅋㅋ 
지금까지의 해리포터에선 못 보던 카메라워크. 더이상 애들 영화 아니다. 
해리포터 시리즈 중 가장 성숙하고 멋진 작품! 
재미있어요 
지금까지 본 해리포터중 아즈카반 다음으로 볼만해요 ~ 
지금까지 보았던 해리포터 시리즈중 가장 재미없었다 (원작좀지키지......아쉬움) 
good!!! 
재미있어요 
역시 책을 본 뒤에 영화를 보까니 살짝 뭔가 아쉽네요~ 
역대시리즈중제일재미없음, 실망.. 
해리포터 정말 좋아요 &gt&lt   해리포터 시리즈 대박 만세 ~ 
재미있고 감독이정말잘만난것같고 지루하지않습니다 연기도잘하고 별5개 
지금까지 본 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다. 
재밌습니다.ㅇ 
저두,저두. 내용도 알차고 재미있음. 
내가본 해리포터 시리즈중에 젤 재미있게봤음(개인적인 생각&lt참고로 책안봤음) 
최고로 재미있다 ........    넘 잘만들었어 
책과는 다르지만 재미있다. 
한층 업그레이드 된 마법..전작보다 더욱 화려한 마법격돌~~~~ 
전편들에 비해 많은 볼거리를 제공하진 못하고있다... 
책과 스타일이 상당히 달라졌지만... 그래도 맛을 살리려고 노력했다. 
내용면에서는 매우훌륭했어요.ㅎㅎ 
재미는 없었지만 감동은 있었다.근데 아쉬움이 드네요 ... 
감동했어요 
해리포터 짱 
정말 재미있게봤고요. 감동적이네요. 
해리 포터가 안에있는 힘을 억제하는모습이 많이 안타까웠다. 
볼드모트의 힘과 해리포터의 힘이 거의 맞붇는다는걸 알게해준영화 였다. 
성숙한 해리포터의 고뇌?가 잘 표현되었다. 
제가 처음보는 해리포터시리즈였는데,아주 재미있었습니다 ㅎㅎ 
짱좋네여, ㅎㅎ 
약간의아쉬움이 ,, 
이런감동적이고 재밌는 소설은 더이상없을것이다. 
최고다!!!!!! 
정말 재미있음 짱짱짱 
재밌어요 ~ 
사실 조금 놀랬어요 . 책을 읽었는데 책이 좀더 재밋었지만 ;; 약간감동적이였어요 
재밋엇음 ㅋㅋ 
약간 실망..... 
정말 훌륭했고, 해리포터가 불쌍해요, 
ㅈㅅ 하지만.... 이때까지 시리즈 중에서는 가장 재미없는....... 
소설로는 10점인데 영화는.. 
확실히 재밌긴 하지만 전편들보단 뭔가 좀 부족....   아쉬움 
해리포터 만세~!!!!진짜재미있음.~!! 
다니엘, 사랑해요~!!! 
해리만 다시 돌아와준다면야.. 
제발 소설과 비교하지 마시길; 판타지 영화로서 충분히 훌륭하다! 
넘...................재밌닼 
좋았다~~ 하지만... 스파이더맨3 같이 전작과 비교 된다고 해야하나 ㅡ,.ㅡ;; 
해리포터 멋쟁이 
어두워진 분위기. 하지만 생각보다 괜찮았다. 
재미가없진않지만.. 감독이 바껴서그런지 전작품들에비해 5%정도부족한느낌. 
재미있을 줄 알았는데 좀 시시하게 끝나네요;;; 
캬~해리포터오빠 알러븅~ 
생각보다는 괜찮았음 
해리포터영화시리즈중에 제일 낫다... 별 6.5개 주고 싶은데 없으니 반올림 
대단한 시리즈임에는 틀림없다. 
^-^책읽을 때 상상했던 것과 비교하는 재미, ^_^ 
난 영화광은 아니다. 하지만, 재미고 흥미고 아무것도 느끼지 못했다... 
혼혈왕자 기대 백배!!!!!!!!!! 
해리포터시리즈 중에서 제일 재미있었습니다. 전 물론 원작 소설도 읽었구요 
재밌따 
이정도면 봐줄만 하잖아? 
ㅋㅋ 해리포터는 항상 잼있어ㅋ 
gㅎㅎ재밌었음 
다음편이기대기되네욤~~~ 
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
해리포터짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
정말 너무너무재밌는 영화 짱짱!!! 
재밌는뎅 
재미있어요~ 
론 너무 잘생겼어요~!!!!♡ 
최곤데 
너무 빠른 전개로 책을 읽은 사람에게는 아쉬움이 
개인적으로 해리포터연기마음에듬.. 근데 왜 론은 이번에 별로 안나온거야 ㅠ0ㅠ 
해리포터영화계속나오게해줘요~!! 잼있으니까 해리포터 영화 그만두지마세요!!!!!!! 
해리포터 되게잼있쪄~~!! 
제가 해리포터진자 좋아하는데 넘잼있어요 
이거 진짜 진짜 진짜 재미있어요 
난 재밋엇어.! 
해리포터 완전 잼있어.근데,이번탄 좀 허무했어... 
해리포터는 멋있어졌는데 론은 왠지 정이 안간다.ㅋㅋ 
이번편은좀별루였다..(책으로다봐서그런가??) 
완전 반했어~!>//_//< 
뭔가아까운.그러나여전히좋은 
정말스릴있고 재미있넴 ㅋㅋ 
추천추천추천 
볼드모트 덤블더어 전투.b 해리의 굴욕. 
괜찮았는데 ㅋ 마지막에 싸우는 장면들 인상깊었다는~~ 
와,, 완전,,, 대략 기대 입니다. ㅋㅋ 
해리포터시리즈중제일낫다. 단,책완독 세계관이해한다는전제하에 
굿 
멋있는 다니엘 래드클리프 
완전 조아 론 ㅎㅎㅎ 
재미있어요, 
편집이 많아서 약간 지루했던듯,, 그래도 스릴있었다는^^ 
정말 재미있게봤습니다. 
ㅋㅋ 효과삘 엄청난  영화군 
해리포터 시리즈 모두 10점 ㅋ 
넘재밌어 
원작이 너무 길어 축소하다 보니 재미는 조금 덜하지만, 그래도 판타지대작이다! 
3D로IMAX에서봤었는데 실제로내앞에서 일어나는일같아보였다! 
책 안읽으면 이해할수없는 편집~ 재미없었음. 
다른 편에 비해 재미는 떨어지지만 그래도 이런 장르를 좋아해서.. 
막판 전투 부분을 더 길게 했으면 좋았을것을,,, 
동생이 이영화보고 차탈때하는말이........."한번더보고싶다" 
기대안하고 봤는데 .. 생각보다는 괜찮던데 .. 해리포터 시리즈기 그렇죠 머 ~ 
맞아요 책을먼저봣었는데....이번영화는 책을봐야 이해가갈것같아요... 
지루하게 툭툭 끊기는 해리포터 역사기 
왠지 이번에만 재미 없다는... 
삭제가많아도 해리포터는 좋다 
다니엘 래드클리프 짱 멋있어>< 
해리포터시리즈중 가장 정말 엄청나게 재밌고내맘에 쏙들었던 영화 
이거이거 재미써요 ~ 한번 볼만해요 ~~>ㅁ<~~ 
짱 
왠지 알차지 않은 느낌?? 
해리포터시리즈중 가장 정말 엄청나게 재밌고내맘에 쏙들었던 영화 
해리포터 진짜 잼나당 
재밌었다는; 
재밌어요^^ 
짱재밋어요 
재밌음 
짱이얌!! 
너무너무스릴있고재미잇었어요 
짱 좋음 
넘 재미있어여 
제미 있기는 한데.. 너무 깜짝 놀레키기만 해서... 쪼금.. 
소설을 안 봐서 그런지 재밌기만 하다. 하지만 이전 시리즈 보단 쫌.... 
개인적으로 해리포터 씨리즈 중 별로라는....책이랑 너무 달라서 실망 좀 했음 
해리포터 완전완전 잼있어요 정말정말 짱!!!! 
마법실력이 늘었어요.더욱더 재미있었어요. 
뼈대에 살을 제대로 못 붙였다 
 나 이거보고 왕팬됐어...ㅜ.ㅜ앗! 내가왜 반말을?  특히 7편 완전기대됩니다. 
책을 기억하지않고 보면 너무재밌다 시각효과,스릴 영화로선 수준급이다 
정말책읽고봐야되는영화ㅋㅋ영화보면서읽었던책내용을다시떠올릴수있어좋았다 
론! 론! 론! 니가 킹왕짱 먹어라 
굿 
조금 실망...하지만...책읽고 보면 괜찮음!!!책읽읍시다@ 
너무너무재미있어요 
다른편보다 액션이 많은 것 같아 재미있다. 
해리포터와 불사조 기사단 너무 재미있어요~! 영화로보니 스릴 100!! 
good~해리포터 넘 좋아요!~ 
괜찮구만.... 
굿 
좋아용~ 실감나요 특히 불의잔 
사건이 많지 않은 스토리라 흥미가 적었지만 앞으로 기대 
아주아주 재미있음 
끝내줌 
책의내용이 이해 안가니 영화점수를 많이..-_-그리고 루퍼트 넌내꺼야!愛♡ 
너무좋아 
실감나는 싸움 재밋엇습니다. 
말이 필요없는 
핵심적?  인 것들만 담아내어 아쉬운부분이 있지만 좋네요 ^^ 
정말 멋있었어요!!해리포터와 혼혈왕자는 얼마나 재미있을까!! 
책이 더 나은것 같다만 .. 마지막엔 멋졋다 'ㅅ' .. 
재밋네 ㅎㅎㅎ 
책 쪽이 더 재미있는것 같은데... 
루퍼트 그린트가 젤좋아 
정말추천 
엠마왓슨/루퍼트 그린트.. 짱이다! 
느낌이 확와요. 
전 편에 비해 볼거리가 많이 줄었다 다음편을 기대해본다 
그다지 재밋진 않앗지만 엠마왓슨 짱이다 ㅎㅎ 
너무 잼있어 ㅋ 
너무 재미있었당~~~!!! >_< 
40 
잼어요~~~~~~~~~~~~~~`` 
해리포터 재밌는데 ㅠㅠ 역시 책이 더 재밌긴 함.. 
해리포터시리즈중 오랜만에 보는 걸작 
마치 예고편을 보는듯한 영화였음.. 편집에 질질끌려다닌티가 많이나는.. 
왜케 평점이 낮지? 해리포터 시리즈 중 1편과 함께 최고인듯 
아주 굿이에요.ㅋㅋ 
돈이 아깝지 않네요 ㅎㅎㅎ 
너무 압축해서 뮤직비디오같았지만.. 멋진 비주얼이 몇장면 기억에 남는다 
good 
너무멋져!! 
재발 7점대 넘기죠 
이게 왜 재미없지? 아.. 나의 꿈의영화.ㅠ 너무너무너무 재밌음..ㅠㅠ 
해리가 미스터리부서 들어갈때부터무지재밌고그전내용도굉장합니다흥미박진하네요 
넘 재밋는 영화 전편을 다봐야 이해가 용이할 듯..ㅋㅋ 
쫌만 더 전투장면이있었으면;; 
 저 해리포터 완전 광팬이예요! 
정말 재밌음! 완전 광팬!!!!!!! 
중간에 숙제하려고 했는데 재밌어서 계속봄. 숙제 못함 
이번껀 좀 약했다.. 
역시 해리포터!! 매우 재미있고 점점 박진감있어진다 
잼있는데 길다 
주인공의 연기력은 성숙해지는데... 스토리는 점점 미숙해지는 해리포터 
시리즈 사상 가장 강력한 파워! 
조금 단조로운 건 사실.. 
한편으로는 잼있었지만 이번시리즈는 액션신이...별루없네요 
엄청재미있어요~! 역시 해리포터 스리즈는 재미있는것 같아요!!! 
네임벨류때문에 기본7 
정말 흥미진진 했어요.. ! ㅠ 
내용이 너무 생략됬지만 재미있었다. 
결말만 조금 괜찮고. 나머지는..그닥? 
최고야 정말!!너무 재미있어ㅠㅠㅠ 
그나마 마법영화같드라..해리포터는 왜인기가 있지.. 
너무 빠르게 영화를 본 느낌... 그리고 마법부 전투씬은 정말 좋았음!! 
결말은 좋았지만 전체적인 내용상은 좀.... 
4편보다는 낫다 ㅋ//책에서나 영화에서나 루나러브굿은 참 매력적인듯^ ^ 
악평만 봐서 인지 그것보단 나음 
볼만했다 
재미가 있던 없던간에, 시리즈중 최악은 틀림없다. 
전시리즈도 마찮가지였지만 끝나고 한숨나오는건 모두 똑같네요. 
이제 애들 보긴 글른 시리즈가 되어가는 듯.. 한성질 하는 포터군 
나를 잠오게 했다... 그만큼 지루했다는 이번작품 
여전히 단순한 내용이지만 시리즈가 뒤로 갈수록 점점 더 잘만들어지는듯.. 
우울함과 다크 분위기로 엄청 리얼리티하게 만든 이번 영화... 
4편보다훨씬재밋다 솔직히 1점주는새기들모냐 덤블도어라불트모드 대결신 최고 
밑에 분 의견 동감. 5편 시리즈중 단연 최고 
4편까지 본 터라 보긴 본다만 너무 허술하구나. 
마법쓰는 씬만 나루토 호카게 급 끼리 싸우는 만큼만 해봐라 -ㅅ- 
내용이 복잡한데도 불구하고 나름 잘만든것같다. 
책이 훨씬 났지만, 영화도 재밌었음. 
난 영화보단 소설이 더 좋았다. 뭐랄까.. 화려한면이 떨어진달까.. 
다 좋은데 시리우스 죽음 때문에 캐안습ㄱ- 
다조은디 끝이 너무 미적지근혀 ㅡ.ㅡ 
이반나 급호감 ㅋㅋ 
난 재미있었다.. 시리우스가 또 나오길 기대합니다..초와썸싱이상했음 
1,2,3편 후로 오프닝 음악이 이제 별로 신비하게 느껴지지 않는다.. 
전편보다 확실히 깊어졌다. 와, 최고다. 
진짜 재밋다 !! 강추강추 
1편이후 가장 흥미로은 스토리, 기대한만큼은 보여주네 
소설에비해별루라고하는사람많은데 영화해리포터로봤을땐 꽤괜찮던데지난시즌들보다 
2시간 동안 이정도면 책내용에 충실히 반영했고, 화려한 마법전투도 멋졌다 
이반나가 너무 이뻤어...재밌었다! 
전편에서 볼수없었던 스크린을 뒤덮는 화려한 마법들, 후편을기대하게하는스토리~굿 
재미없다고 하던데 보니까 흥미진진했다. 
처음 잼게봐서.. 계속보게되는.. 솔직히 이편은 좀 아쉽네요. 
시리즈물이라 자꾸 보게는 되는데.. 한번도 아주잼있은적은.. 쩝;; 
끝나자마자 나도모르게 박수가;;; 잘 만들어졌다...ㅋ 
난 이영화 보고나서 누군가 내 팔 잡고잇는 느낌든다 ㄷㄷ;; 
헤르미온느를 보는 것만으로도 즐겁다, 근데 초가 좀 안됐어 ㅜㅜ 
원작을 보지않은 입장에서는 10점만점이다 
글쎄. 별로 달라진건 없지만 평균이상 
시리즈 사상 가장 강력한 파워를 보여준 영화 
역시 젤 많은 내용을 가진 시리즈라.. 살리기가 어려웠던 
시리즈중 가장 별로.. 
이건 별로... 그리 추천하지는 않는다 
특수효과 연기력은 좋지만 억눌린 10대 학생들을 위한 판타지 이야기일뿐 
다음 편도, 그 다음 편도... 계속 보게 될 것이다... 
펜으로쓴상상력을영상으로그려내기란참어려운일이다... 
영화가 점점 어려워지고 있다 
1,2,3,4,5편을 하루에 다 보시라..내용을 알면 잼나던데.. 
아직도 가슴이 두근거린다. 오락거리로서 충분하다. 
전반부에 너무 정신없었지만, 마법부 결투씬은 정말 최고였다는 
난 재밌었는데 평점이 낮네. 루나의 등장이 맘에 들어. 
존내 잼있더만... 기대를 안해서 그런가??;; 
아무내용없다. 
갈수록 암울해지는 해리포터 시리즈.. ㅎㅎ 
역시 해리포터 시리즈 
짧은 러닝타임으로 매시리즈마다 완성도에서 떨어졌지만 이번편은 그나마낫다 
역시 해리포터 시리즈다 단연 최고!! 
마지막 마법부 대결은 정말 ㅠ헤르미온느와 론의 비중이 줄어든건 맘에 안든다 쳇 , 
내가 본 해리포터 시리즈 중에서 제일 제대로 된 영화 나온 거 같다 
그럭저럭 볼만해졌다. 그러나 주변인에 비해 숏다리 포터는 최악 
지루하고 볼거리도 없고 스토리도 진부하다.시리즈 중에 제일 실망스럽다.. 
와 잼잇네 역시 
여전히 너무 재미있는데.~ 
주변 평가가 안좋아서 별로일꺼라고 생각했는데 생각보다 괜찮았다. 
괘안은데 평점이 안좋네 평점낮다고 안봤으면 후회될뻔 딱7.5위^^ 
역시해리포터다!! 
소설내용 잘 간추렷다 
시리즈중 최악 
중간에 좀 지루하긴 했지만, 그래도 볼만하다... 
아... 이젠 너무 헷갈린단 말이다~~~~~~~!! 
얘들 불꽃놀이하는 마법? 
도대체 이 영화가 뭐가 재미있는건지? 
그래픽도 멋있었고, 재미있었어요~ 
rnt 
역시 전투씬이 많으니까 화려하다 
내용을 너무 축약했다. 영상은 나날이 늘고 있구나 
시리즈중 가장 약한 반전, 가장 약한 cg 
재밌었다 
책을 안봐서 그런지 흥미진진했음..약간 유치한거땜에 -1 
책을본사람중에 재미없다는사람은 이해가되지 않는다 
책권수가 많으니 이해는 하는데... 그래도 아쉽다. 
해리포터 시리즈중 이건 재미가 떨어진다 
영화만 본 나로선 시리즈중 최고 내러티브가 가장뛰어남 후반부 결투씬은 전율 
책은 못봤지만 영화로는 재밌게 봤다. 
생각보다 정말 정말 재밌어요. 저는 정말 재미있게봤어요 한번 보세요 
좀 침울해져도 해리포터가 성숙해져가는게 돋보인 편이었다 
그저 그래... 
너무많이생략한부분에대한아쉬움과뭔가 부족한느낌과 허전한느낌이랄까 ㅠㅠ 
정말정말 재밌어요!!!!!!!!! 
책만 읽었으면 10점 내가 읽었던부분이 더욱 마법적으로 그려진다. 
과감한생략 하지만 재밌었음 엠마는 어릴때가 더 낫다 
그냥....... 
영화만봤었다면 이해가 잘 안갔을듯.너무 기대를 했나보다,빠진내용이 너무 많다 
해리포터시리즈보다가졸린건처음.. 
좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 
재미잇음 
보다 졸았다. 꽤 지루한 편 
내용을 모르고 보면 진짜 평점 5점도 안될듯..ㅠ 스토리가 좀,,, 
머 나쁘진 않다...하나 흠이있다면 빨리자라는 배우들ㅋㅋㅋ 
영화관가서2번봣다인터넷으로4번봣다 봐도봐도 재밌다 
大만족!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11111 
완전좋아♡ 
재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
재미있던 내용들을 많이 잘랐더군요. 분량에 맞출려면 어쩔순 없었지만... 
해리포터 매니아들에게는 확실하게 어필하는 작품 
굳 
지루하지 않고 재밌다..나도 마법의 세계에 가보고 싶다. 
볼만하던뎅 ㅋㅋ 특히 마지막 전투신 책을안봐서그런가..? ㅋㅋ 
너무 막 넘어간다;; 
정말로 다 좋은데 딱 1% 가 부족하더라구요. 책이 더 난 것 같아요. 
엠마 왓슨 화이팅!!!  또 보고 싶어여! 
엠마왓슨 화이팅~ 핼포터는 다 재밌음 
너무재미있어요!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
책읽은친구曰 "이영화는 책읽은사람들을 위한 영화다. 그것도 참고용." 
아~또보고싶다.. 
짱짱짱~너무재밌당~해리포터 알랴뷰 
아주멋있었고, 좋은 추억에 남는다^^ 
그렇게 잼잇다고는 못느꼇다..왜이래~ 
그냥 무난하게 볼만하다. 
 덤블도어와 볼드모트가 싸우는 장면은 정말 박진감 넘쳤다. 
눈을 못땟음... 
결말로 가는 중간 통로를 제대로 놓은 듯^^ 
너무 성급했다... 
이전편들에비해상대적으로액션을줄이고 진지함을강화한...지루함이발목을잡는다. 
늙은 해리포터, 어두워지는 영화 , 그저그런 스케일 
이번편도 예전편만 하다. 하지만 그 이상도 이하도 아니다. 
나쁘지않았지만 1,2편에 비해 많이 아쉬운감이 없잖아있던 영화 
정작제목의불사조의기사단은나오지않음;;;시리즈중가장지루하지않았나싶다 
중간중간 재미있기는 했지만..결말도 그렇고..다소 지루했어요.. 
역시 이번편도 재밌습니다. 언제나 기대를 갖고보는 영화중 하나입니다. 
잘 만들었어요 끝부분 결투씬은 환상 
재밌었는데 결말이 좀..ㄷㄷ 
2시간 만에 그 많은 분량을 담을수 없죠. 그래도 재밌었어요 
엠마 최고 -ㅁ-/ 
짱재밋었다,,짧아서 아쉬움..ㅠㅠ 
책을 안보고 봤는데도.. 기대에 못미쳐. 
마지막부분재밌긴했지만.전반적으로 책에비해 재밌는부분을 너무많이뺐음. 
난 불의잔이 재밌던데~~ 원작에 충실하고, 해리완전잘생겨서 이정도줌 
굿굿굿 굿이에요!! 긴장감이별로없었다만 재밌었다!! 
기대를저버리지않고 정말 멋있고 재미있어다 
전작에 비해서 스토리성이 조금 뒤떨어지지만... 뭐 마지막 액션에서 제일 재밌었음.. 
역시 해리포터 시리즈는 재미있음 
영화로서는 그럭저럭 볼만 
기대 많이 했었는데.. 배우들과 해리포터라는 간판 때문에 7점. 
역시 해리포터♡ 
그럭저럭 재밌게 봤는데 
그냥뭐.... 
재밋을라구햇는데 끝나버리네;; 
무난함 
판타지쪽이 아닌 개그물같다 
사랑이나우정을모르는건슬픈일이다많은걸넣으려는감독의시도8.5점이없어9점으로 
3D 로 보고 말하자. 아동 판타지 영화가 이정도면 됐지 몰~ 
해리포터는 해리포터 자체만으로도 진짜 떨리고 멋있다 ㅋㅋㅋ재밌거든요~ 
나는 재밌게 봤는데.. 평점이 너무 낮은거 같다.. 
멋졌다. 
대박이였다 
다른사람은 어떨지몰라도 나는 나름 재미있게 봤다 
좀 실망...하려다가 루나만 봤다. 루나가 책 이미지랑 정반대임. 
책 읽은 사람은 내용이 이해가 되서 볼만합니다 
불광cgv에서 발뻗고 잤음. 
절정 부분을 잘 표현 못한것같다 .. 
그냥 얘들커가는 맛에 본다. 그래도 cg는 좋아 
심각해진 해리...지루해진 해리포터...그래도 해리포터. 
한마디로 지루하다.. 후반에 cg만 화려 
영화 일주일전에 봤는데.. 
oh,my god 
다음을 기대하게 하는 영화11 
기대보단 재미있는. 
뒤로 가면 갈수록 마법의 힘은 약해진다. 
빠른전개로 눈만은 즐거웠다 하지만 가면갈수록 영..... 
재미있네 
평정이 이정도는 아니던데? 
왜이러니ㅇ<-< 
잘했다. 잔재미가 줄어서 아쉽지만... 
5권짜리의 책을 훌륭하게 압축해냈다. 
책을안봐서책보다재미없는지는모르겟지만 난 매우재밋엇당 
무지 재0밌어요 해리 귀두컷임 
2번봤지만 재밌다,,근데..맨마지막에 뭔가 허전하다,,-_- 
와 진짜 재미있었는데..특히 마직막쯤에... 
해리포터시리즈는 처음본건데 재밌던데용~ㅋ 
최근 본 영화중 가장 실망한 영화-_- 
러닝타임을 줄이던지 내용을 요약하던지 편집 좀 
지루했다 
소설보다 떨어지는 스토리. 그러나 만족할만하다. 
"역시" 해리포터 
약간의 실망은 있었어요 ㅋ 한번더 보니까 좋던데요 
정말 재미 있어요^^ 
기대 했던것 보단 재밌었다. 기억에 남는것은 엠마 왓슨의 성숙된 모습뿐 
스토리는 잘잡았고 그래픽토 볼만했음 
마법부리는장면이 좋앗어.. 
생각보다 어찌나 시시하던지... 
지루하고 졸렸음 , 후반부부터 그나마 나은듯 
전작에 비해 솔직히 좀 실망~~ 
다좋은데 시간때문에 잘려나간 수많은 에피소드들이 아쉽다. 
음 -.- 정말 재밌게 본건아니다 
잘 보고 난 후다 
키스신 필요성이 없었지만 너무 재밌음 팬이라서....  엠마 화이팅 
해리포터가 이까지 밀려날지는 몰랐는데 다른영화들이 하두 우세해서.. 
재밌게봤음. 
시리즈중 최악, 볼거리는 여전하나 오락성은 현저히 줄었음. 
볼만은 했지만.. 이제 해리포터시리즈는 다 똑같아 보인다 
화려한 그래픽이 맘에 듬. 그리고 덤블도어와 볼드모트의 대결 재밌었슴! 
기대이상이다. 다만 해리가 너무 컷다 ㅠㅠ 
생각보다 재밌었던?^^;  역시 책이더나은... 
스토리 압축이 문제긴 하지만...나머진 최고였다. 기대이상 ^^ 
아즈카반의죄수까지가 제일 좋앗다고해야되나..그 이후론 다 실망적 ㅠㅠ 
기대에 못미쳤다.. 
여전히 복잡한 스토리. 여전히 화려한 눈요기. 여전히 기다려지는 후편. 
책에서 보다 안나오는 내용이 너무 많아 아쉬웠다. 그래도 재미는 있다... 
생각보다탄탄하지못해서아쉬웠다 
재밌었다. 엠마 왓슨 갈수록 예뻐지는... 
해리포터시리즈니까.. 
나름 괜찮지만 . 책의 내용을 너무 축소시켜 중요한부분을 뛰어넘는다. 
정말 재밌었다.^^ 
재미있었음.. 
정말 기대했었는데.... 
그저 ....... 
이 영화 솔직히 엠마 왓슨때문에 봤음 
원작이 더 나을듯;; 
책을 봐야 될듯하다... 
재밌다재밌다 죄송하지만 전 OOO이아닙니다. 키스신의 필요성은 못느꼈지만 재밌다 
그냥 학교에서 가자고해서 갔지만....무슨내용인지 하나도 모르겠음, 
빠삐용을 5번 돌려 보겠다. 
책 5권 줄거리를 눈으로 대충 정리한 기분.. 
역시 책으로 봐야합니다.. 
시리즈중에 제일 별로 
불사조기사단책 분량이 좀 많았죠.. 
기대보다훨씬훌륭하다 
너무 내용이 요약되어있구 전개가 느리다가 갑자기 빨라지는/// 
재미없다그래서안볼라고했는데진짜재밌다순수함을가지고보시길 
짱 
정말 재미있었어요~~ 
난 나름 재밌었는뎁; 근데 심야바서 졸기졸아씀 -  - 으아 
이번 편은 책도 재미 없게 봐서 영화로 보니 내용정리가 어느 정도 
솔직히 평점너무낮다 
나는 관대하다 
진짜 재밌던데..그렇지만 전편보단 감동이 떨어진듯.. 
나올때마다 재미가 줄어드는것 같다 
재밌든 아니든 내가 맹목적으로 좋아하는 해리포터 
졸라 재밌거든 
그럭저럭 
너무 많이 잘린듯.. 
그냥나름.. 
역시 해리포터. 끝마무리가 약간은 아쉬웠지만 정말재미있게 봤다. 
나름 괜찮았어 
역시 책이 더 좋은거 같다 
지니의 간지나는 리덕토 
그닥.......... 
생략한거 많았지만 난 재밌었다. 
기대를 저버리지 않은 최고의 판타지 영화 
론 무시하나여... 
이번건.,,좀 뭔가가 ... 
너무 기대했어,ㅜㅜ 
굿~!해리넘멋있엌ㅋ 
이건 왜 또 평점이 인색? 
너무 조잡하다 
전편이나 다른영화에 비해 볼거리가 적었다... 그나마 루나러브굿때문에 ㅋ 
영화도 예전엔 볼만했는데 이번건 진짜 책보다 너무 별로ㅠ 
난 그런대로재밌던데 
루나 러브굿 좋았어 ..ㅋ 
그래도 허접하지만 않네 
재밋다 
기대마니 했는데 실망...책이 두꺼워 질수록 잼없음... 
아쉽다. 딱애들수준이다. 애들이예전보다많이자랐다는것은확인했다. 
해리포터..나에겐 언제나 재미있다. 
책 안보고 보는 사람은 정신없겠다 ㅋㅋㅋ책읽고보삼 
불사조기사단은 책부터가 몰입도가 떨어졌었지.. 한 단계 낮은 영화야 뭐 
아니, 이게 어떻게 재미가 없는겨? 난 두번 봤는디.. 
책이 훨씬 낫긴했지만 그래도 볼만함.. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재미있어요어색한키스 
잼있구만!!! 책보단아니겠지만 영화만 보면 굿굿굿 
누가뭐래도 나에게 해리포터시리즈는 언제나 10점이다. 
저번에 봤는데 정말 잼있따 해리 홧팅! 
좀 실망했습니다.그러나 루나러브굿이 예뻐서 8점입니다. 
책이낫다 그래도 쓸만햇다 
전 만족~ 
다행이다... 엠마 왓슨 나왔다. 
아쉽다.. 영화관에서 봐서 에휴~~ 
다행이다 조조로 봤다.. 
미안하다. 1.2.3편을 안봐서 그런지 보다가 잤다. 코골며자긴처음 
역시 해리 
제일재미있다 최고최고 조아조아 
이제까지의 해리포터 시리즈 영화 중에서 최고인 듯~! 
재밌는데ㅋㅋ 
기대를 너무 많이한듯; 그래도 론은좋다 ㅋㅋ 
점점 좋아 지긴하나 소설에서 빠진게 많다 
엄브릿지싫으면 별 10개 
디워보다 낫다.. 
원작에 충실하게 만들어졌다. 5편을 위한 포석~! 시리우스 죽음이 아쉬울뿐~ 
잘가다가 왜이래요? 볼만햇지만 그다지썩,보통임 
정말재밌게 봤어요 다니엘 래드클리프형 너므 멋죠 
이정도가 적당하다 
기대에 못미친.. 
나는 관대하다.. 
재밋을까~요? 궁금해~요? 알려주세~요! 
역시나 해리포터는 재밌어요~ 
후지다고만 말하지말고 뭐가 후지단걸 말해라 죄다 쓰레기래 무개념들.. 
사실좀 지루햇음; 
재미없다는게 이해안가고 또 여러대사가 마음에 와닿아서 조았다 ㅎㅎ 
엠마언니가나와서너무볼만했고초와해리와의키스신이좀맘에안들었음. 
정말 재미있었어요 
너무 책만 믿고 막 만든거 같다. 다음판엔 좀 재대로 만들어라 
약간지루,, 점점재미없어지는거같다 
이전 편에 비해 약간 부족함이 있음 
그냥 볼만해요. ^^ 
마지막장면이 어이없어없었지만 디게 재밋음ㅋㅋㅋ 
내용만 한가득.. 마법을 넘 기대하지말길.. 
좀 더 시간을 늘려서라도 내용을 잘꾸렸으면 하는 아쉬움이 있지만... 
해리포터 책이 더 잼찌만.. 영화도 조아~~ 
박수칠때 떠나세요, 해리포터..해리보다 더 늙어가는 영화.조로현상인가요? 
볼드모트는 지지고볶고, 교장은 데쳐먹고.. 
그래도 기본은 하는 것 같다. 최소한 돈이 아깝지는 않았다. 
볼드모트랑 싸우는 장면 너무 짧았음 뭔가 앞내용만 지루하다가 끝에 급결말 
저 갠적으로 진짜 재미있었음...돈을 모아서 세트로 다 모을 예정..ㅋ 
전체적 스케일은 크고 재밌는데 하이라이트부분이 별로 실망이다 
별로 재미도 없고 예전편이 더 재밌었던듯,, 실망 
해리포터 영화중 가장 재미있다..8점 주고 싶지만 평점이.. 
그냥 그렇다. 불의 잔이 더 재밌었던듯 
배우들도 영화도 함께 성장해나가는 머쮠 영화 
ㅋㅋㅋㅋ누가 뭐래도~포터는 최고야 
해리포터 중에 처음본 시리즈지만 재밌더라 
음.... 그저 다음편을 기다릴수밖에. 
이거 뭐...화려한맛에 보는거지요 뭐... 
독서후 볼것 ㅎㅎ 
해리포터는 늘 그저그런듯 
재밌었음 ㅎ 
해리포터 여기서 죽음 ㅠㅠ 
난 단지 시리우스 블랙이 멋있었을뿐 
정말 최고의 영화! 해리의 내면세계를 잘 나타낸것 넘 맘에 들어요! 이번편이 최고 
시리즈를 거듭할수록 보기 싫은 영화 
하도 이상하다는 말을 많이 들어서 그런가...  짤린내용빼고도  이정도면 
그 긴 소설을 이정도 살린 것도 괜찮은 편 아닌가? 
6편을 위한 그냥 서막이나 예고에 불과한듯..초챙은 어디로 쑥 들어갔니 
해리포터 시리즈는 점점 재밌어 지네 ㅎㅎ 눈을 뗄시간이 없었네 ㅎㅎ 
흥행에는 나름대로 성공했겠지만 작품의 완성도는 2% 부족한 영화 
재밌었다 
두번봤는데ㅔ 완전재밌구여 볼드모트랑싸울때도 엄청재밌어요초챙나올때빼고 ㅋㅋ 
불사조기사단을 영화화 하려면적어도6시간은넘을텐데 
불의 잔 보다 재미 없었다.(재미있긴 했지만) 
정말 재미있었 어요 
난 솔직히 재밌었다. 해리포터는 사람들의 기대치가 너무 높은것 같다 
난 왜이렇게 재밌었지? 
이상하군..난 재밌었는데?? 아직 원작을 읽지않아서 그런가 
재미는있었다. 근데 해리포터의 액션이 없었다. 
기대했는데,점점 갈수록 뭔가,, 멋진 장면들이 줄어듬,,, ㅜㅡ 
기대하지않고보니 오히려 재미잇었던.........기대이상이였음 
스토리라인은 좀더 강해졌는데 재미는 오히려 반감된거 같다. 
재밌을줄알았는데 이게머니? 
음...그래도 괜찮은 편이었음 
기대에 못미쳤다ㅠㅠ다음 편은 더 재밌게 만들어주시길 
약간 어리 버리 하는 부분이 있지만 괜찮다 
무슨해리랑싸우는게아니라 덤블도어하고 볼드모트만싸우네..ㅡㅡ 
편집은 많았지만 필요한내용은 다 들었있다. 
해리포터 영화를 이렇게 만들다니 ... 
너무 내용을 줄여놓은듯.. 그리고 시리우스의 죽음이.. 너무 짧았어요 
다들 재미없다구하지만, 나도많이재밌진않았지만 그래도 해리포터니까..♡ 
굳이 2시간 아니어도 됬는데... 킹콩도 3시간 넘었었는데... 
대충만든게 아니에요 어떻게 5권을 2시간안에 읽을 수 있겠어요? 
이번작은 책을 읽어야 중간 내용을 이해 할 수 있는... 나름 아쉽다. 
점점 끝이 보인다...허무의 끝 
괜찮았다. 음. ㅡㅡ 
책 안보고 보면 그래도 재밌다. 7점! 
엄청 스릴있고...완전 잼있어요.. 
편집이 심했다. 
소설읽었던 걸 다시 보니 또 재밌다^^ 
실망이다 
편집 많이 해서 좀 실망..하지만 해리포터 소설을 좋아해서 10점 
볼거리는 많았지만 산만한 느낌,불의잔보단 나음 
재밌었따~~엄청너무진짜로.ㅋㅋ시리즈중엔쫌 딸리지만! 그래두 최고로좋다^^* 
해리 포터를 보고 졸리는 사람들은 아마 줄거리를 몰라서 그럴 거예요~ ♬ 
역시,ㅋ 난재밌었엉 
지금까지의 시리즈중에 젤 재미는 없는것 같다. 하지만 그래도 중간이상! 
영화 분량을 위해 엄청난 편집, 역시 불의 잔이 최고 
악플쓰던사람들이해안가.ㅋㅋ보라고재밌지약간아쉽긴했지만그래도재밌었다고!!!! 
너무 많이 편집을 해서 좀 재미가 없었다,,, 다음편을 기대해야지,, ㅋ 
개인적으로 나쁘지 않았다 
꽤 재미있었습니다. 
기대이상으로 재미있었다. 
해리포터가 하렘이 됬네.,, 일본의 영향인가... DVD용 
재밌기는 했지만 아쉬움이 있네요, 혼혈왕자 제작하면 더욱 좋아진 작품으로 오길 
블록버스터로는 아쉬우나 연출,구성,연기 괜찮은 작품이다. 
볼만했음^^ 
재밋다 
기대를 많이 해서 그런가,, 
책읽지 앉은자들 말하지말라  재밌었다.책보단훨신못하지만 
솔직히 기대이하지만.... 나름 재밌게 봤다. 
스토리가~영~~~ 
마지막은 괜찮은데, 처음이랑 중간은 좀;; 
그럭저럭 볼만햇다 
악플이 많던데 하나도 안지루하고 재밌었다! 
재미있어요~!! 
짱 재미있었어여!! 
난재밌던데... 
난재밌게봤는데....... 
불사OO지다봐따.역시마법사의돌이애들도귀엽고ㅋ점점가면서어두운영화 
너무 많이 편집한것같네요. 별로 싸우지도 않았는데 시리우스 막 죽고 ㅡㅡ... 
뭔가 아쉽다..전편에 비해선..다음편을 기대할게요 
정말 책 안읽고 봤으면 무슨 얘기하는지 모를듯..사실 너무 기대해서 -2 
정말 신나서 봤습니다 
유라삐까뚜루마이께르마싸!!! 주문임 왜워보셈 키큼 ㅋㅋ 109872센치 
별루다ㅋㅋ 
사람들의평과달린내가보기엔역시재밌었던영화였던것같다 
4편보다는 지루했지만 해리의 성장에 필요한 편이라고 생각한다 
최고다!! 역시 해리포터다. 책의 내용이랑 좀 다르다. 
책은 안 읽어봤지만 해리포터는 왜 항상 2% 부족한 느낌이 들까 
제일재밋는것같다 !!!!!!! 
완벽하다!!!!!! 
드라군대 저글링이 싸우는 모습은 정말 명장면!!!! 
다른 시리즈보단 조금 덜재밌네요.. 
조조로 보기에 딱 적당하다고 생각되는 영화 
책과 영화는 엄연히 다르단걸 감소하고 보면 재밌응 
스네이프 비중이 너무 줄어서 별점 좀 깎음 ㄳ 
해리포터 너무 좋아요~!>_< 완존 재미있음..ㅎㅎ 
갈수록 힘이 떨어지는 해리포터 
내용은 얼마 없는것 같았지만, 화려한액션이랄까 ? 괜찮았어요 
다음편을 위한 뭔가 고요한 폭풍전야의 느낌 다음편을 기대해보자 
해리포터 시리즈 너무 좋아합니다..뒷부분의 액션씬 쵝오 
솔직히 책보단 재미 없었지만 꽤 재미 있었어요 
솔직히..약간 실망스러웠다ㅠㅠ 
난 재밌던데.... 
그저 그렇다 
책을 꼭 보고 영화를 보시라고 권해드리고 싶네요..굳이 었어요..ㅎ 
주변사람들이하나둘씩떠나가니얼마나안타까울까눈물이계속흘렀다 근데너무많이잘렸다 
점점 재미없어지는듯 
시리즈중가장지루했던책만큼지루했다 
그래도좋습니다! 
책안읽어본것들이평점낮게달고그래ㅎㅎ읽고한번봐봐잼잇어 
재밌었는데 뭘 ^^ 
지루하다는 말은 그만큼 자신이 영화에 몰입할줄 모른다는거겠지 
책 본 사람만 재밌다는!! 
책을 현실로 옮겨지는 듯한 .. 
난이번게제일낳든댕 
진짜재밌어어요.재미없었다는건말이안됨. 
잼난다 
기대에 못미치지만 볼만함 
볼만했어... 
후새드... 
이런 영화 보기전에 책으로 보니까 재미없지... 초딩영화라니... 
내가 원한 해리포터영화 
전편보다는 조금 떨어지지만 그래도 ㅋㅋ 
기대보다 더 재밌었어요!! 굿굿굿이에요!! 
전보다 어색하지만 굿 
그냥뭐.........나름재밌었다 
기대가 너무 컸나.. 내가 너무 자랐나? 
해리포터 이야기를 정리 해주는거 같은 ㅎㅎ 
나름대로 재미있게 봤음 
난집중해서잘봣는데 재밌기만하드만 
해리포터와 불의잔보다는 잼없음;; 
불의잔이더재밌는거같음ㅋㅋ 그럭저럭괜찮은데ㅋㅋ 
그래도 끝까지 볼 거다. 얘네랑도 정들었다. 
솔직히 친구만아니엇음 안봤다. 
뭐 재밋네요 
약간 지루하지만 그래도 괜챦은데.. 
전편들 보단 다소 지루한 면이 있는 듯.. 
전문가들은 해외영화는 후하게주고 국내영화는 낮게주네,, 
혼혈왕자  빨리 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 
책과는 비교도안돼는작품이지만, 나름 괜찮게봤음^^ 
잘만들엇는데..; 
괜찮던데, 왜~1편에 비하면 정말잘만들었구만... 
그럭저럭 볼만했는데. 해리포터 영화는 마돌이랑 비방이 제일 낫다. 
옆에서 동생이 욕질을 하긴하지만, 난 볼만했던 영화! 그냥 나쁘진 않던데 
1편이 제일 재미있긴했는데, 그래도 생각보다는 재미있었음,ㅎ 
해리포터 짱 ♡ 
아직 소설을 읽지않고 본 탓인지 재밌기만하던걸요. 
갈 수록... 뚜렷한 내용이 없어지는 듯.. 애들이 너무 컸어..ㅠㅠ 
난 재밌던데 
이거 정말 괜찮은 영화에요 
불의잔보다는 낳았음..재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋ 
괜찮....음??????? 
왠지모르는 허전함은 뭐지? 
뭔가 살짝 아쉬운... 
앞으로 기대하고 있을거야...ㅋㅋㅋ 
ㅠ_ㅠ 역시!! 해리포터야 ㅋㅋ 왜 재미 없다는거야!! 
책을 안 본 사람은 이해불가능 익숙해져버린 cg 더이상 신화는 없다 
괜찮던데 
이정도면 만족 
키쓰신...조트만ㅋㅋㅋㅋ 
책 내용 그대로 한 거 아니에요? 구성은 괜찮든데 
솔직히 좀 지겨웠지만 눈은 즐거웠다. 
재밌었음.! 
머 가면갈수록 별로지만....키;스신재밋게봣음 
아주 재밌었던건 아니지만 볼만했음 
woong11woong야 볼드모트랑 덤블도어랑 싸우는게 절정아니겠니??? 
해리포터는 사랑하지만 짤라먹은 내용들은 용서할수없다. 
스토리가 이상했어도 볼만했다. 
엄청재밌엇는뎅요 
엄청 재미있던데요? 
싸울때 통쾌통쾌근데 뭔가.. 
요번엔 좀 재미없게 끝났지만, 볼만 했어요^^ 
엠마왓슨짱 
그냥 그저그랬지만 해리포터라서 그냥 10점 
 재미는있는데 삭제된 게 많네요.. 전작들에 비해 별롭니다. 
내용정리 심해서 책아니면 뭐가뭔지 몰랐을거다.그래도 훌륭해요. 
너무 재미있게 봤어. 또 보고싶음, 해리포터~야 ~ 많이 컸구나! 
흑백대비나름멋있었어요 ㅎㅎ.. 
친구들의 사랑덕에 살아난 해리에게 감동을 느끼기엔 내나이가 너무 많나? 
요악 심하네요 하지만 전 해리포터 팬이라서 
괜찮았는데 
싸움 약간 허접하다 ㅋ 4편까지만 찍지 너무 우려먹었다.... 
책읽고 보면 재미있는 영화 
처음부터 끝까지 초점은 해리. 나머지 사람들 안습ㅠㅠ 
재미있긴있어지만 싸우는 부분이 너무적다 
아직도 책을 따라오지못하는 부분이 많지만 머리식히기에는 좋았다 
아즈카반의죄수 관람전날 보고 나서 봐서 그런지 재미있다 
기대 진짜 했는데 마법결투 빼고 다 실망 
스릴 넘치는 영화~`good이에요~ 
역시 책 내용보단 아니었지만 효과등은 대단. 
기대치에 미치지 못했다ㅡ 
전편/책 제대로 않읽고가신분 지루함! 전 괜찮았음ㅋ 
결국 모든건 해리포터의 몫이네요ㅎㅎ재밌어요~ 
3편이후로 최고 재밌었어요~ 
많이 지루했다.... 
뭔가 좀 부족해... 그래도 엠마왓슨은 이쁘다ㅋㅋ; 
아주살~~~~~~짝지루한?ㅋㅋ 
해리포터가 벌써 5편이라는게 아쉽다,,,난 오히려 전편들보다 더 재미있었다 
내게 있어서 해리포터는 언제나 만점! 소설안 읽고 영화보는 사람있나요? 
볼만하던데.. 다들 왜그러는지.. 
개인취향의문제인가 난 잼있게잘보았다 
스케일이 줄었다.  스토리를 쫒아가는 재미는 있다. 
감격이33 
시리즈중 아즈카반 다음으로 최고, 
만점 주기는 뭐하지만 나름 잘 만든듯한;; 
편이 갈수록 아쉽네요. 
1년 반을 기다린 것 치곤 조금 허무. 그러나 해리포터팬이라면 꼭봐야할. 
흠..솔직히..좀 지루했.. 
솔직히실망책의내용과는조금거리가있는것같다주요장면들만생각이난다 
자는 놈들이 제법 많던데.. 비싼 돈 주고 뭐하는건지.. 
잼있던데요이번것도 화려하다는.. 
해리포터는 시리즈가 거듭될수록 커가는데, 왜 영화는 제자리걸음이지? 
그저그랬음 
전내용을재대로이해하고본다면평점10점을줘도모자라다~! 
재미잇더만 
완전 재밌다. 역시 기대했던거와 같다! 
내용이.. 그다지 좋진않은것같지만.. 그래두,, 해리포터니깐~ 
나는 관대하다 
기대를 안해서 다행일세- 
왜 해리포터를 보는지 생각해 봤는지 
재밋었지만 좀 아쉽네염, 
기대가 없다면 실망도 작을텐데.. 기대치를 만족시키기엔 힘겨워 보인다. 
민지 와쪄요 ~ 뿌우 ~♥ 
내용 많이 뺴먹었지만 볼만함.. 
다음 영화 기대 많이 자르지마라ㅋ 
 스토리 전개도 빠르고 ,, 기대 이하 ,, ... 
볼만은 하다...해리도 늙고 동화같던 배경도 늙는걸까? 좀 식상해진다 
재밌긴했는데 뭔가 부족함,,,너무기대를했나 
비디오로 보는 것이 나을 듯 
스토리 전개가 좀 느리고 졸렸다. 
재미있긴하지만 왠지 허무한느낌 
제일 나은듯 한데..너무 기대 한듯 
시리즈가 진행 될 수 록 재미가 떨어지고 있는 듯 
조금별로임 
괜찮았습니다~ 
그다지...;;;;;;; 
항상 느끼는거지만... 책의 방대한 양을 담아 낼 수 없는게 슬프다ㅜㅜ 
와우! 
이제까지 나온것중 젤 나은것 같다 
재밌는데... 유식한척 하면서 평점깍지말길... 
전 책안보고 봤어요 ㅋㅋㅋ 시리우스 죽을때 너무 슬펐음 ㅜㅜ 
머 책안보고 봤더니 나름 재밌었어요 ..이반나린치 너무이뻐 
책과는달리너무마니짤려서.... 
많이짤리긴햇지만재밋섯서 
해리.. 해리.. 미안 너무 지루했어.. 
지금까지중에서는 제일별로였지만 그래도 해리포터는 해리포터 
너무 짤랐다;ㅁ; 책보고 보니깐 머 반쯤은 없앴것같음 
너무 다 잘라서 내용이 좀,,, 
엠마 왓슨 덕분에 8점 주고감. 소설을 안읽어서 다음 줄거리가 궁금한데 ㅋ 
책 안보고 영화만으로 이 흐름이..내용이 이해가 될까? 
썩 재밌진 않았따  =  = 이제, 나한테 해리포터가 안먹힌다 
지대재미써♡♡ 
이번편은 의미도 있고 좋은 내용! 
재미있었다 ~~^^ 
전보다 성숙해진 배우들의 모습과 연기 성장기를 잘보여준 불사조의기사단 
개인적으로 해리시리즈중 최고!였다 
예전시리즈에 비해 내용이 너무 산만하다 
늘 딱 기대했던 만큼... 해리 너무 늙은거 아니니... 
환타지보다는 해리의 마음에 집중. 좋았다. 
한층더 성숙해진 해리의 성장통을 그린영화 
지금개봉한해리포터중에서는 가장재미있었음 
기대치만큼 재밌었음. 재미없다고하지만 정말 스릴있음.! 
재밌는거야 재미없는거야 
날행복하게 만드는 론..ㅠㅠ싸울때 모두 최고엿어!!!!!! 
그래픽은 최고였지만 내용을 압축시키니 좀 그러네요 
역시 재밌다...근데 애들이 너무 커버려서 
그냥저냥 잘봤어요 ;;  초중반에 약간지루하고 마지막에는 볼만해요; 
초챙보다 루나러브굿이 더 예쁘다.. 
좋아요^^ 
진짜 재밌었는데 나만그런가바.. 
너무 기대를 많이 했을까;; 
전작들보다 훤씬 재미있었던것 같애 
솔직히 책보다 영화가 떨어지는건 사실이지만 실망시키지 않고, 재미있었다. 
재미없다그러는사람많든데ㅜㅜ 완전 웃기고 화려하고 짱짱짱!!! 
시간잘가고 재미있었어요 ^-^  근데  평점 왜이르니 ;; 
다음편 언제기다리나~~~~~~~~~~~~~~~~~` 
악플때매 각오하고 봤는데 나름 재밌었지만 딱히 기억에 남는 장면은 없음 
생각보다 기대 이상이었다. 
해리포터시리즈중 유일하게 영화관에서봐서그런지 최고로재밌더라 
시간도빨리가고 정말 재미었는데; 평점이 의외네;;; 
해리포터시리즈를 좋아하는나로선 마냥좋다 ㅋ 
4편보다는 낫다 진짜 4편은 빼먹는게 너무 많았어, 5편 재미있었다 
재밌는데 왜그래 
재밌는데 책을안봐서 다른사람들과 평이 다른건가 
전편보다 약간 지루한 면이 있긴 하지만 잼있다~ 
책이 더 낫다는 생각은 항상 들지만 이 정도면 나쁘지는 않다는 생각이 
시리즈 최악 
해리포테에 대한 기대가 사람들은 너무 큰 것 같다. 이정도면 볼 만하데 말이다. 
영화는 한층 뛰어나진듯 하나 원작이 너무 많이 짤린.. 
스토리가 잘려나가긴 했으나 책분량에 비해 영화에 잘 담았다 
돈이 아깝진 않음 
급전개가 아쉽다,,재미는 있었지만 책내용을 너무 요약한 듯... 
먼가빠진듯한 재미...스토리... 시리즈중 재일졸작같다.. 
예전과 같은 맛이 없다고 이번작을 욕할순 없다. 다른 진화. 
개인적으로 영화 `불의 잔'보다 괜찮다. 
알맹이는 없구, 기본은 된다.. 해리포터이기에 
기대를넘많이해서그런가 밋밋하고별로 해리포터시리즈중에제일별로 
책 안봐서 다행 
책의 감동을 바랬다면 보지않기를 하지만 영상적이면은 좋았다는거 
책이 너무 길었기때문에 영화로 만들긴 부족했나봐요... 그래도 재밌어요 
좀더 세세하고 길게했음 좋았을걸. 책이 더 흥미진진 
처음 본 해리포터 영화였는데 1편부터 4편부터 바로 봤음 또 보고 싶던데 
이때까지 시리즈중 가장재밌엇다ㅋㅋ책은옛날에읽어서 다까먹엇음 
재밌어서 책1편부터 다시 읽어음 ;; 
재밌기만하더만 이것들이 -0- 
6000원 주고 건진건 키스신 하나! 
나는 영화관에서 안봣다 
초반에도 지루하고 볼드모트 나올때 빼고는 다 재미없다는.. 
애들 어릴 때가 잼있었지.. 점점 볼거리가 줄어드는 듯.. 그저그래.. 
평점이 너무 낮네.. 
볼만햇는데.... 평이 대박이네;; 
남친이랑 같이봤는데 처음에 자더라구요 ㅋㅋㅋ 
난 괜찮았는데 평이 왜이러지???  ^^;;;; 
책을 보지 않아서 더 재밌던 영화 
짤린장면빼면괜찮던데 
개인적으로 볼만했어요~ 
전편보다는 약간 지루했심 /볼만한 장면은 볼만함 ㅋㅋㅋ 
중간에 화장실갔다와서 이해못했는데 나름 재밌었다 
...시작되려나했더니 끝나버린.. 
갑자기 어두워진 분위기.. 허나 여전히 눈이 즐거운 환상의 세계... 
전편에 비애 긴장감이 떨어지지만...시리즈물로는 괜찮음 
전편에 비해 다이나믹하지 않아요. 
굿 
굿 
개인적으로는 재밌었습니다.  해리포터 좋아하시는 분은 원츄~ 
책 안읽으면 이해 안될것 같지만; 책읽은 나로서는 시간가는줄도 모르게 잘 봤다 
책 안보면 정말 재미없을듯.. 
진짜재미있었따 
후반에좀 그랳엇다 
영화를 이성적으로판단해봐 볼드모트는 다이하드수준 
한마디로 최고다!!! 
......한번 더 보고 싶다고 느꼈다. 볼거리는 충분. 
너무 재미있었어요. 빗자루 탈 때랑, 위즐리 쌍둥이폭죽멋졌어요,. 
꼭 다음편도 봐야지 
전반에도 후반처럼 신경 썼으면 더 좋았을껄.. 
너무 재밌었어요..^^ 다음편도 기대할께요^^ 
불의 잔보다 낫구먼 
시리우스가 죽었습니다. 
나를 재우게 하다니 이 영화는 나보다 관대하다. 
이건 싸운 것도 아니고 안 싸운 것도 아니여 
책내용 많이 잘라서 지루했음! 시리즈중 최악이다! 그래도 효과는 굿이더라 
책을 구체적으로 표현하려한 감독의 노력이 역력합니다. 기대이상입니다.^^ 
진짜 솔직히 책보다 훨씬재밌었음 
애들이 커서그런가... 
적당한 점수..? 
해리포터 책 광에게는 쓰레기 영화,, 엠마 누나때문에 봐준다 
기대를별로안하고봤는데 기대이상이였어요 재밌습니다. 
책 내용을 줄이다보니 앞뒤가 안맞음. 마법싸움은 아주 멋있음.ㅋㅋ 
ㅋㅋ 척과 래리땜시 전미 박스오피스 2위로 몰린 절망적인 해리포터; 
지금까지해리포터를재미있게봐서 기대를많이했는데..... 그만큼재미있었다 
다음편을위한내용전개로밖에생각이안된다 
재밋더라. 난 사실. 눈물이 질끔 낫다. 
책이랑 너무 달라서....그래도 불의잔보다는 낳은듯 
책의내용을 다 담기 힘들었나?기대를너무 많이했나? 
지루지루지루지루~~~~ 
흥미진진했다 주인공바뀌면 해리포터 안볼꺼야 시리우스가 죽다니ㅡㅡ 
약간 지루해졌다.라는 말을 할수 밖에 없었다. 
왜? 재밋는데? 
항상 지루하긴했지만; 그냥 볼만한 영화 
5권을 완벽하게 영화로 못 만들었지만 대만족~! 
재밌었어요. 
많이 생략됐지만, 멋지다. 
책 내용 다 담기 어려우니 생략은 이해합니다 나름 재밌었어요! 
정말재미있었습니다. 마지막에 10점 
귀두포터3점 엠마왓슨4점 위즐리2점 
생략은 어쩔수 없는것이고, 마지막 멋진 액션에 9점 
영화 속에 몰입되어 보는 내내 눈을 땔 수가 없었다. 
너무많이잘랐음ㅠㅠ그래도화려한액션신에점수를줍니다.. 
^^; 많은 분들이 이번 영화에 실망하셨다는데 전 이유를 모르겠네요;; 
역시 해리포터죠~^^ 
기대안하고보면나름괜찮지뭐ㅡ3ㅡ소설보단재밌게봤네소설이얼마나지루햇는데 
내용 모르고서 봐서 참 재밌었어요 언제나 해리포터시리즈는 후회 안남아요 
참..감독님..시리즈중에 최악이었어요 
정말 잘 축약하지 않았나요? a 
재밋당 
넘 재밌게 봤구요, 6편 기대됩니다!^^* 
제일 떨어진다고 생각하는 분도 있으실텐데 재미있게 봤습니다 
재밌습니다. 6편 기대 
볼만함.... 
원작에서 벗어나진 않았지만 뭔가 빈듯한 느낌 시리즈중 5편이 중요한 내용인데. 
볼만 하답니다. .. 
볼트모트와의대전을기대했는데,아무힘도못쓰고볼트모트의등장에놀라기만한게아쉽 
진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이리 낫지? 
너무너무 재미있어요 ㅋ 
진짜 재밌었다. 기존 애들 서커스에서 주인공의 심리에 훨씬 다가갔다. 
난 영화관에서 2번봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
재미만 잇더만 욕하네요..  니가 만들어봐라 잠오겠다. 
아~책이 더 낫다......................... 
쩝... 넘 삭제가 많이됫으 
너무너무재밌었어요!!!!!!!!! 꺄~~~~~~~~~ 
실망..... 
완전재미있었어요 
정말재밌었어요 보는 내내 지루한적이 없었어요 최고!! 
최고최고최고♡ 
너무 컸다..불사조 기사단의 역할도 약하군요.. 
=_=.. 그래픽이..이건아니잖아? 그래도 기본은 깔리니..;;; 
ㅋㅋ진짜 재밋었다.뭐 시리우스 죽는건 좀 이지만 내내 눈을 못 뗐네^^ 
재미는있는데.. 책내용을 너무나도 많이줄여서.. 아예 다른이야기같은 
정말 시리즈중 최고인듯!! 갈수록 재미 있어지는 시리즈. 
너무 재미 있어요^^ 책 내용보다 많아 잘렸던데.... 
재미도있었지만 약간의 지루함도...  그래도 꽤 재미있엇음 
재밌을것 같음 
재밌음 
'완벽 리얼리티!! 눈을 뗄수없는 긴장감!!'  그이상 할말이없네요 
정말 재밋엇네여~ 싸우는 것도 재밋엇고 시리우스 죽는것도 반전이네여 
기대하지 말고 보아야 할것! 책내용을 많이 각색해서 왠지 새롭게 느껴지네요~ 
생각햇던것 만큼 재미잇군요~ 앞으로도 잼잇는 영화 부탁드립니닷>< 
우리 루나러브굿때문에 영화관에서 2번이나봣다. 루나.♡ 스토리는 막장 
계속봐왔던 영화라 봤지만 기대한것보다는 별로였다 
책읽고 보면 꽤괜찮고 엠마왓슨 사랑해요~ 
마법쓰는건재미있는데. 전편이 너무재미있어서 실망했다. ㅠ,ㅠ 
밑에 님과 동감 
난 항상 해리포터 시리즈는 좋다. 신기하니깐 
...이건뭐... 
책 안읽은사람은 이 영화 재미없을것 같음 
영화로나온 해리포터 시리즈중 제일 재밌었다. ㅋㅋ 
전개가 너무 빠르고 저편들에 비해 실망이라는 느낌 
그리...재밌진않았따는 뭔가 허전해 
여전히 영화미술과 CG는 훌륭하지만... 
4편도 좋았지만 이번편이 젤 좋았던거 같아요.최고!! 강추에요!!! 
난 재밋엇는데 
어어.. 아이들이 보기엔 눈 높이가 많이 높아진듯.. 그래도 진지햇다 ㅎ 
구슬있는 방에서의 대결씬 정말 최고였다.. 수난이끊이지않아 흥미진진..ㅋ 
맘놓고 가볍게 보기에 좋은 영화. 장르에 맞게 잘 만듬.ㅋㅋㅋ 
전 긴장감있게 잘봤는데, 
약간 지루한 느낌에다가 어두운 느낌... 시리즈 중에서는 별로... 
칭찬하기엔 약간 부족하다 
끝이 좀 허무했기때문에 9점 
멋지다 역시 해리포터 시리즈 재미있따 
책은 점점 길어지는데 영화는 점점 짧아짐... 
최고였다. 다음편이 기대된다 
오늘봤는데 난 역시 재밌던데....;; 
어쩔수없이본다는느낌을주네요.. 1234 봤으니6 봐야니시리즈중최악 
그냥 책으로 끝낼껄.. 
꽤 재미있었다 
영화보기전 큰기대를 하고봤는데 역시나  큰기대를 져버리지않았어요^^ 
시리즈가 길어질 수록 변화의 부담은 큰 법. 하지만 여전히 압도적인 화면 
재밌기만한데.. 
기대한 것 보다 재밋었는데???? 왜 다 이렇지... 재밋지 않나? 
기대이상 
저번편보다 더 풍부해짐ㅋ 
컴퓨터로 다운받길 잘했네... 
잼있습니다~ 
그럭저럭 
이제 슬슬 성인영화지?!? 담편이 기대되는구나. 
재미 있는데 
난왠지 기대이상!!정말 최고 재밌었음!!ㅎㅎ 
재밌었지만 소설이야기다어디간거 
난 관대하다..... 
기대이하였지만재밌었음!!!!!!!!!!!!! 
너무 재미있었어요~~기대보다는..살짝..더재미있었어요~~왠 실망?? 
기대보다는.. 살짝.. 실망이다.. 그래도 머.. 봐줄만은 했다.. 
해리, 론, 헤르미온느.. 모두 잘 성장하고 있다!! 
스토리보다 결투장면이 좋았던 영화 그치만 결말이 많이 아쉽다. 
왜지루했다고하지-_-해리포터재밌다고못할망정 쩝 ㅡㅡ 재밌다고말하면덧나냐 
맨 처음에 굉장히 지루하고 맨 마지막은 좀 괜찮았음 생각했던것 보단.. 
지루하긴 했다..솔직히..근데 마지막 마법 결투 장면은 진짜 실젠줄.. 
조금지루했지만 잼있었음..ㅋ 혼혈왕자기대되네... 
좀 지루했음... 
드라마는 있지만 스펙터클이 부족해졌다.. 
볼드모트랑싸우는거랑 쌍둥이가 폭죽 터트리는게 너무 잼썻음 
이거 재밌다는 사람 이해 잘 안가지만 그래도 좀 재밌었다 
실망이 꽤 컸지만 재밌었던 영화 
전편에 비해 실망이 크다.. 기대치가 높았나.. 
정말 재미있었습니다..ㅋㅋ 
론위즐리 즉 루퍼트그린트죠 완전 잘컷어요 ㅋㅋ완전잘생겼어 아 미치겠다 ㅋㅋ 
재밌지만..해리포터치곤별로인...기대가넘컷던.. 
재밌었고 해리멋있었지만 기대에는 약간 실망 ㅠㅠ 
책 없이 못보는 영화 하지만 책보면 봐줄만한 영화 
긴 서론과 지루한 긴장은 단지 시리즈물의 과정이기 때문?? 
정말 재밌습니다. 하지만 끝이 양간 엉성한듯.. 
캐리비안의해적 다음으로 하품하며 본 영화. 참~ 지루하다 
재미있었음~이번시리즈가 젤 중요한시기인듯.. 해리의 생김새는..이상해졌지만--;; 
괜찬앗는데? 
완전 대박.ㅎㅎㅎㅎ 
상영시간을보고기대를버렸다는거..스토리를너무줄였어.그래도덤블도어의싸움은최고 
해리포터 시리즈중 가장 만족한 영화. 보는 내내 긴장하게 한 영화 
너무 재밎었다. 
처음엔 그래도 볼만했는데 역시 전투씬은.... 
흠..끝이 좀 ㅎ ㅓ무. 
^ㅇ^ 해리포터는언제나조아 
해리포터시리즈는 언제봐도 재밌다 
스토리가빨리진행되긴하지만감독의연출력굿 영화가 세련돼졌다 
저 역시 해리포터 시리즈 중 제일 재밌게 봤습니다 
책을 안봐서 그런가; 난 재밌었는데....!!ㅎ 멋있었어- 
론 형들의 통쾌한 폭죽전! 정말 재밋었다. 루나 러브굿 역할도 잘 됐다. 
책안보고 봤지만. . 볼만했다^^ 스케일두 크고 ~ ㅎ나름기분좋게본영화 
책을 2시간 영화로 옮긴다는점에서 내용도 많이 부족하고 다른점도 많다 
책안읽고봤는데재미있었다~~!책읽었으면 재미없을지도 모르겠지만..흠! 
여전히 재미있다^^ 엄브릿지,루나러브굿 정말 잘 어울리는 캐릭터^^ 
기대에 미치진 못했지만 성장한 해리포터 보는 재미 
책 내용에 충실한...책이야기가 영화화되는거에 재미있을뿐 
기대를 넘 하고 봐서 그런가 좀 실망 스러웠어요 
책에있는내용전체가 아니지만 너무 재미있다 
너무 생략된 부분이 많음. 볼거리보다는 해리의내면에 포커스를맞춤 
뭐야..불의잔처럼 내용이 풍부하지않아 ㅡㅡ 엄청 기대했구만 
재밌음~ 맨처음에 디멘터 나올때 놀라긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ 좋아요~~ 
재밌음~ 맨처음에 디멘터 나올때 놀라긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ 좋아요~~ 
책내용이 별루 없어서 아쉬운 
음,, 스릴있고 재미있는데요.ㅋㅋ [왜재미없다고하는지이해가안가요ㅋㅋ] 
제가 느끼기엔 해리포터 영화시리즈중 가장 재밌는것 같네요;; 
정말정말 기대에 절대로 떨어지지않은 영화에요~ 
왜 난 엄청 엄청 재미나던데^^ 짱~ 
이번편은 그나마 잘만든거 아니야? 
흥미진진 했어요..~!!!!! 
4편보단 나은것 같아요~ 
그 화려한 스펙터클은 어디로 간거냐? 원작을 읽고 상상하는게 더 재미있다 
원작 팬이라면 비주얼 확인 정도는 충분하다. 
이 영화가 재미없다는 사람은 뭐가 재미있남 
재밌기만 하던데....전편의 내용을 다 까먹어서 그런가?ㅋㅋㅋ 
ㄱ- 재밌는부분이 많이 없긴 했지만 마지막 결투장면은 볼만했다.. 
사람들왜이러지 난 정말 재밌게봤는데... 
점점 재미 없어지는데;; 
역대 시리즈중 최고임 아주 재밌었음 
넘재밌네 ㅡ,.ㅡ 
뭐.. 마지막엔 볼만 했어 ^^ 
해리포터 영화시리즈중 좀 별로... 책으론 양도 젤 많더만... 
볼만했어요 
재미있는데, 책 읽고 봐서 매우 후회했다는 책이 100배 재밌어요..ㅋ 
솔직히 해리포터 영화中 최고로 저예산 같았고 ,감독도 마음에 안든다. 
솔직히액션두엄꾸스펙터클두엄꾸실망;; 
당연 최고지!! 개봉일날 보고 또봤다 ^^ 
다 괜찮은데 내용을 너무 잡아먹었다. 절대 해리포터 원작읽고 보지마라. 
이런데도 악플러들이있나?ㅡㅡ걍 볼만하다 
아래 평들이 너무 어이없어 10점준다. 이렇게 혹평당할 영환 아닌데.? 
그냥 해리포터라 봤다 정도 
재미있었긴한데 너무 오랜시간동안 영화본것같다 
1,2편에 비해 실망이었다.. 기대치가 커서 그런것일까.. 
소설 이나 전편을 보지 못하면 전혀 이해 못하고... 너무 빨리 전개됨 
생각보다...ㅠㅠㅋ 기대를 했었던 걸까요? 
초반에는 지루했지만 후반에 마법대결이 볼만했다. 
그럭저럭 ^^ 너무 아이들이 커서 좀 그렇다; 
ㅋ 아주 재미있었어요 
나쁘진 않다 
>< 해르미온느 ....ㅋ 재밌었는데 뒷 부분이 좀 아쉬운...ㅜ 
생각보다 재밌네 
너무재미있어요!!!!!!ㅠ.ㅠ 그런데 격투씬?이 짧아서 조금 아쉽네요~ 
충분히 재밌었어요 
지금까진 재밌었는데 이번편은 지루하네요 
오로지 아주 조금나온 헬레나 본햄 카터에게 박수를 보내며 7점 
전..지루했음 ㅠ ㅠ .. 
정말재밌어요!!!!지금까지중에서제일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
중간중간 웃음 많이 없다 그래서 지루한듯 6점줄라카다 엠마땜에 8점 
그 어떤 해리포터 시리즈보다 푹 빠져서 봤다 
책읽은사람들에겐큰기대감을줄수없을듯하다.그래도해리포터시리즈니까10점-_-쾅 
솔직히, 지루하다, 박진감 없다고 하는 
격투신 최고에요 ~ 하지만 엠마가 젤예쁨 엠마보러 영화봄 ㅋ 최고!! 
영화보는내내 빠져있었다. 재밌었다 보는내내기분도좋아졋당 
진짜 재미있었어요>< 짱이예요 ♥ 
와 싸우는신이 너무짧음 시시함 
재밌다 ~ 
더배우들이 성숙해져서 연기도 자연스러웠고 마지막 싸우는 장면이 멌있다. 
시리즈중제일재밌었음 평점이왜이래? 
진짜루재밌어여,빠른전개,스펙타클,책한번더읽고영화또봐야지 
너무 재밌어여... 추천~!!! 
역시 해리포터 너무 재밌어요♥대박나세요ㅋ 
엄청재밌어요..이거 추천해요.. 
재밌기만 하드만 .. 책 안 읽은사람들이 대부분 재미없다드라 
차라리 데스노트처럼 두편으로 나눠서 상영해주지. 
괜찮았음 
뭔가 좀 부족하다는 느낌이든다. 
digital로 봐야 재밌다. 역시 scale이 달라! 
최고다!! 정말 재밌었고 결투씬 쵝오!!ㅎㅎ 
아이맥스로봐서그런지 재밌었음..ㅋㅋ 
그래도 이번에는 마법으로 많이도 싸운다 
영화 초반부터 계속 지루했지만 끝에가서 재밌었어요! 
주인공 성장속도에 10점. ㅋㅋ 
엔딩이 좀 아쉽긴 했지만 재미있게 본것같다.ㅋㅋ 
전 가장 재밌게 봤습니다 너무 기대하셔서 실망한건 아닌지~ 
저는 정말 재미있었는데... 제가 아직 어려서 그런가요. ^^;;; 
해리포터의 귀두컷에 8점을 주고싶다 . 
해리포터광팬이지만 역시영화로는한계가잇다.책으로보면평점10점영화는6점 
이번편이 가장재밌다ㅋ마법도 멋있고 루나러브굿도 귀엽다 ~ㅋㅋ다음편얼른보고싶다!! 
저한테 최고였음~ 해리포터는 영원히 재밌을 것이다~ 
전개가빠르긴 하지만 잘만들어졌다~ 
해리의 끔찍한 성장통이 구구절절 전해져온다. 
역시 재밋구나ㅎ 
전잘만잤음. 
기대 하고 봤는데 역시 재미있었다. 
지루해? 이게? 책이나 다 읽고 영화봐라. 
재밌었네요... 
역시 해리포터이야기는 짱~ 캡이야~~~ 
해리포터 영화표 1개 시세가  꽃미남테러사건 영화표 5000개 쯤된다죠?ㅋㅋ 
책의 내용과 마니 달랐지만 전편 화면이 나와서 더욱 흥미 있었음 
조지랑 프레드가 탈출해서 불꽃놀이 하는 장면 점 재밌다 
덤블도어vs볼드모트 싸움이 가장 멋있엇음ㅎㅎ 
다섯권분량을 두시간짜리로 니네가 만들어봐이놈들아...책과는 다른 재미! 
지루하지도 않고 재밌었다 . 다들 멋있었다. 
전편들보다 괜찮았으며 클라이맥스도 멋있었다. 
좀지루하네 
덤블도어와 볼드모트가 싸우는게 젤 멋있었음 
헉 평이ㅜ_ㅜ그래두재밌었어요!!!! 
약간 실망했엇지만 그래도 좋아하는 영화여서.,, 
해리포터 팬은 아니지만 그냥 무난하게 봄 
예전 시리즈보다 못했고 초반은 지루했지만 후반은 나름 괜찮았다! 
아 엄브릿지 당할때 절라잼있었어 ㅋㅋ 하지만 시리우스 죽었을때 쫌 슬펐다 
재미있긴 했는데.... 끝이 허술하군 여운이 없어 -,- 
진짜재밌었구만-,- 
엄브릿지같은 선생 실제로 엄청많음 하지만 당해서 기분굿!! 
재미있기는 한데, 중간에 졸았다 
난 너무너무 재밌게 봤는데 ^^ 안그런 사람도 많은가 보네 
영화로 봤더니 짱~~~~~~~~~~~~~재밌음~~~ 한버 영화로 보셈~~ 
정말재밌어요~~~너무좋음 
효과는 좋았지만.. 뭐 지루하고 . 발에땀차고 ㅜㅜ .. 
내생의 최고의 영화였음 정말 재밌더라.. 
전편 하나도 안 봤는데 그냥 재밌게 봤다 
흠..기대이하지만 나름 스릴잇333~> <! 
정말재미있음 
기대보다는 별로.. 너무 많은 생략 
아 멋있따 봉!!! 
재미있었다.기대안했는데 생각보다 좋았음.쌍둥이가 시험볼때 그 부분이 젤 좋았음 
네이버에는 예고편도 안올라와 ㅠㅠ 영화는 딱 4점 
꽤 괜찮았는데 평점 너무 짜네요^^ 
책수는 가장많은데 다른 편에 비해 너무 일찍끝났다 
지금까지 나왔던 해리포터 시리즈보다는 재미가 없었지만 볼만은 했던... 
재밌었다 ㅋㅋ 
역시 형 만한 아우는 없는 것인가. 
절대 책에 비교는 안돼도 영화로서 할만큼했다고 생각함//영상효과의승리 
정말 재미있는영화다!! 말이필요없다..진짜 재미있고 대단해!! 
해리포터 시리즈 처음봐요! 나름 재미있었어요 
책보다 재미없다...기대이하였음; 
기대안하고 봤는데 재밌네요.평점8정도적당함 
굿굿굿!!! 
불쌍한 스네이크 교수ㅡ,.ㅡ; 
최고의 영화!!! 
그냥그래 
재미있었지만...뭔가가 쪼금 아쉬운... 
책보다 재미가 덜 한건 사실이지만 압축해놓은거 치곤 잘 만들었음 
재밌었다^^ 
3,4편 보단 많이 좋아졋다 
담편엔 그래도 좀더 재밌기를...4편 보단 좋아졌다. 
해리포터 시리즈 중에 제일 스릴있고 제일 재밌었어용.. 
CG로 봤을땐 시리즈 중 최고였지만 그래도 기대만큼은 아니네요 
광고에서 부각시키던 싸움신이 짧은게 아쉬웠어요 ㅜ다음편을 보게만드는.. 
진짜 잼써 
재밌긴하지만 무언가 부족한느낌 
대뱍 
해리포터 시리즈 라는것 만으로도 폄점5는 먹고가는.. 
정말 재미있었어요! 다음편기대되요! 
5권의 내용상 그렇겠지만 많이 아쉬운.......... 
동감!시리즈다봤는데, 요번것은 정말 볼만 했던거 같아요 ^^ 
사리즈 중 영화관서 본건 첨~ 완전잼잇음><담편완젼기대!!ㅋ 
누가 뭐래도 난 좋다. 해리포터라는 영화가 있어서^^ 
난진짜재미있엇음 중간에 해리회상씬에서 1편때모습보니까 징그러웟음ㅋㅋ 
아 루나러브굿 맘에들어♡ 론위즐리 또보고 시펃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌었음 ㅋㅋ 
영화도 볼만하지만 역시 책이 훨신낫다 
정말 좋았어요. 영상도 완전 멋지구. ㅋㅋ 
아.. 정말 잘봣어요.. ㅎㅎ 
전 지금껏 해리포터시리즈중에 제일재밌었던것같아요! 저한테는.ㅋㅋㅋ 
책을읽어보고 평하시길.,,,,,, 
솔직히 조금 지루하더라-_-... 
책도않보고 평하지마셈들  책을읽어야 내용을알지   ㅉㅉ 
너무기대를했나? 결투신과 루나러브굿만 볼만하네 
원작으로만들어진 영화를 책읽지않고 평하지마세요 
이번껀 스릴있는게 없었지만,, 스토리가 좋았다,, 맘 편히 볼수있던,, 
그런대로 잘만든것 같은데 왜그러는지? 
중간에 잘뻔 봤다..그치만 뒤에 갈수록 재밌던 
책을 안봤다면 이해하지 못할 장면이 몇몇 있었던.. 
점점 발전하는게 보여, 얘네랑 같이 크는 기분..성장영화!ㅋㅋ 
반지의 제왕의 발톱 떄만도 못한영화 
책의 핵심적인 내용만을 잘 압축해 놓은 듯 상당히 괜찮은 해리포터 시리즈 
넘넘....재미있었어요..근데..끝이..넘 어정쩡해요..ㅋㅋ 암튼 10점드립니다 
스토리 재밌는데요? 책권을 2시간으로 압축한거면 성공작임. 
재밌었는데..?! 러브라인이너무빨리진행된것만빼면재밌었던불사조기사단^^ 
결투 장면이 너무 재미있고 흥미진진해요. 
약발이 다 됐나..흠..좀...힘이 약해... 
전개가 빠른듯한 아쉬움은 있지만, 3편에 못지 않다고 생각되는데ㅜ< 
불의잔보단나은듯.. 
책보단 부족한게 많지만 이정도면..뭐...재밌는거지 
최고 
그냥 재밋다..ㅋㅋ 
재밌었따 
화려하고 엠마왓슨 ...ㅋㅋㅋㅋ♡ 
대체 뭐가 재미없단거?ㅡㅡ 불의잔보다 훨씬 재밌음 
재밌있는데 왜 재미없다고 하시는지 ,, 
재밌는데 ㅡㅡ 
꽤 재밌고 볼만한데요??ㅋ 
재밌습니다~~~ 
재밌고만.. 
정말재밌었어요~~ 볼드모트와덤블도어가 싸우는장면도 재미있었어요^^ 
괜찮아요 ㅋㅋㅋ 
ㅋㅋ지루했지만, 스릴넘치고 완전 재미씀.ㅋ 
2시간에 5권을담기는역시 힘든가.. 약간지루햇지만 그래도 재밌엇음 ㅋ 
영화보다 스크린 찢어버리고 싶기는 첨. 머..엠마왓슨이 예쁘니... 
되게 재미있던대염? 
재밌게 잘봤어요 
기대만큼재미없어서실망. 불사조기사단제목에안맞게기사단내용도별로없었구.. 
내용은 좀 없었지만?!나름대로 잼있었음.......잘만들었음^ 
진짜 OO 솔직히 말해서 잘 만들었음/... 줄거리 조낸 뺏지만 잼있음 
역시나 책에비해 재미가 떨어지는.. 그래도 재밌엇음 
역시 해리포터!! 
기대이상! 
여전히 흥미진진한 스토리와 화면.. 해리가 너무 많이 커서 참,, 
재미있긴하지만 뭔가 허전하달까?? 뼈는 있는데 살은 없는듯한 
엄청재밌음 막 밑에 제대로안보니까 재미없는거임 ㅅㅂ 
해리포터시리즈에서젤못한영화,,,끝부부만볼만함대체로지루함,,,1편이젤낫다 
5권을2시간에 담을래니부족한건사실이지만주요내용은다들어가서재밌음 
나름재미있었어요 감동적이고 담편에도 꼭나왔음좋겠어요 
스토리전개가 빠른것을 제외하면 최고!!ㅋㅋ 
그래도 시리즈중 가장 낫더라. 
해리포터는 언제..누구와봐도 재미있는 영화...예술! 
난 괜찮던데 
최고다!! 정말 재미있었다!!! 
스릴있고 재미있었음 
재미있었다 
전투신 빼면 뼈다구 
재밌다 멋있다 
진짜 재밌다 !! 또 보고싶은 영화.. 안보면 후회함 ㅋㅋㅋ 
알바생 그런거 아닌데. 충분히 재밌었는데;왜일까??- -;;해리포터라서? 
해리포터니까 
흠...그닥. 
더 스릴있고 더 성숙해진 해리포터 
저는 해리포터 시리즈를 많이봐왔어요 그중에 불의잔을많이봣는데 
네이버평점믿고 볼까말까하다 봤는데 정말 재밌었다. 왕추천! 
보고싶다면 말리진 않겠지만 예고편만큼 재밌지 않음..실망. 
재밌었다. 뭐 
해리포터 시리즈 중 조금 섭섭했지만 나름대로 괜찮았던..ㅎ 
길고도 지루한 영화... 
재미없다는 사람들은 뭐지? 진짜 흥미진진 대박! 강추 
심야 영화여서 계속 잤다 반만 봐서 잘모르겠다 
사람들 말보다는 꽤 재밌었다-그나마 꽤 좋았음- 
와 ~~~~~~완전 재밌음^^ 
완전 잼써요!!해리포터 시리지 중에 제일 젬써요!! 
스릴있고 재밌긴 한데 역시 3편엔 못미치는 
너무 스릴있고 주인공들도 맘에들고 특히나 덤블도어의 새로운 모습들,,,, 
재미없다는소리들으니이해가안간다ㅋㅋ무지재밌었음~다음편을기대하며.. 
마법그이상의뜻이담겨있는것같아서좋았음~~! 
난손에땀을쥐고봤는데 다들왜그러지..? 조금빠른진행이 흠이라면흠~ 
굿!! ㅋㅋ 해리포터 시리즈 중에선 최고 
너무 빨리 흘러가버려씀 
넘 재밌는데,이야기가 너무 대충 빨리 흘러감. 
육체뿐만 아니라 정신까지도 성장한 아이들. 다음편을 기다리며 
쫌 재밌긴함 근데 책내용하고 영화하고 너무너무너무너무너무너무다름 
싸우는 장면이 마지막에 스르륵 
자막이 아쉽긴했지만 재밌게봤음 
로그인하게만드는영화책안보면재미없음 
엄청 재미있구요 스릴있어요 여전히 재밌네요 
영화관에서 본게 처음인 해리포터 다 티비로 봤는데 정말 스릴있었어요 ^^ 
기대치에 훨씬 못 미친다. 시리즈 중 가장 지루한 듯. 
굉장히 재밌었다. 긴장되기도하고 정말 스릴있었다.^^ㅋㅋㅋ 
이번꺼 이전에 나왔던 것 중에서 제일 재밌었던것 같애요.,,ㅎ 긴장ㅋㅋ 
해리포터시리즈라는 이름값은한다 
보통은영화볼때지겨워서시간세는데이건절대셀시간없음ㅋㅋ 
^-^ 기대보단덜했지만 재밌었음! 
시간 가는줄 몰랐다~~^^ 
영화관에서 잘뻔했음.. 웰케 졸린지 ㅡㅡ;.. 
해리도 성장한다.. 스펙터클이줄고, 내면묘사가 늘어나는건 당연하지않나.. 
잼 나게 봤어요. ㅊㅊ 
악평할 정도로 형편없진 않았다. 나름 재미있었음. 
Harry Potter 
루나 러브굿의 목소리만 맘에 든다 
good 
진짜  재미있다 
약간 지루하긴 하지만 
재밌기만 하더만.. 
주위사람들이 재미없다고 해서 기대를 안 했는데, 재미있었다!!! 
재미 있고 마법이 좋앗지만 새로운 선생님(마법부 할멈)땜에.... 
완전 재미있었는데...다른분들은 아니셨나?? 
내가 해리포터가 된것같은 마음이 드는것 같았다 
극장에서 나를 졸립게 만든 무서운 영화...지만 해리포터니까 7점준다. 
재미는 있는데.. 뭔가 허전하고 정확한 내용이 없다.. 
마지막에 볼드모트랑 교장싸우는씬 개인적으로 마음에 안들었음 ㅡㅡ; 
평점이 왜이리낮지 ㄷㄷ ..전 전투신보면서 소름돋았는데 ㄷㄷ 
완전 졸졸졸 재밌음 ~~~~~ㅋㅋㅋ 꼭보셈 
　해리얼굴빼곤 다재밌었어 
완전재밋습니다 루퍼트완전멋짐;ㅋ 
이건 아니잖아 조금만 더 올리자 
완전~~ 짱이에욥!! 
해리얼굴이 변태됬음 
해리가 넘 커버렸지만 그래도 좋아.. 
참 재밌다고 생각하는뎅... 
생각보다괜찮앗음 
완결판에서 가장 재밌겠다고 느끼고 봤다 
책을보고봤는데 전투씬이너무잘려서..해리영화보며 하품하면서 눈감은건처음. 
책을보고나서 봐서 괜찮은듯, 하지만 싸우는 장면이 너무 적어 아쉬웠음. 
시리즈에 대한 기다림의 속도가 줄었을뿐 여전히 마법사는 전진중 
엠마.. 귀여움은 사라졌지만 성숙해졌네. 엠마때문에 본다 ㅜㅜ 
시리즈중 최악. 그래도 해리포터니깐 
진짜 재미있었어요~^0^ 
난 정!!!말재밌었다. 트랜스포머랑 비교하지말고 해리포터이번편만 본다면 
내용이 이상해서 젬있었습니다...... 
이제껏 봤던 영화중에서 제일 재밌었던 영화. 
보는내내 지루햇던...마지막 싸우는장면만 볼만하다...시리즈 최악 
  마법은  언제 끝나나? 
난 아직까지중에 가장 재밌었는데.-ㅁ-;;싸우는거 특히멋졌음♡. 
아 해리포터 감독이 바뀌고 나서 큰 지루 큰실망 마지막전투신만 재미.. 
 해리포터 중에 전 가장재밌던데 . ㄷㄷ  책이 더재밌기는하지만 . 
지금까지중 이번이 제일 별로 .... 
잼있네요 .. 덤블도어 생각보다 엄청쌔네.. 
.... 갠적으로 ,,, 저번 편보다는 잘나온듯 ,, 
책을 읽지 않아서 그런가. 제법 괜찮게 봤던. 
엄마한테듣기로는재미없다고했는데보니까다르게재미있어요.... 
뭔가허전하지만, 재밌는것같아요~^__^ 
재미있어요~ㅋㅋ 
이정도만으로도 충분하다. 솔직히 사람들이 너무 많은걸 기대한것같다. 
난책은안읽고봤는데..잼잇던데? 8점주려다가 점수너무짜서 10점준다. 
책에서읽은적이있었는데,영화로보니깐..내용이좀빠진것같아도 그래도 재밌었삼 
내용이해해도 마지막20분정도싸우는것빼고지루하다... 
재미있긴 하지만 뭔가 허전해 허전해 
전 진짜 재미있게 봤어요...!!!!!! 
도데체어느부분이지루하다는건지..? 내용이해가안되나?? 너무재밌었는데... 
생각보다 실망~  덤블도어가 너무 허접하게 나왔네요;; 후반에 
뭔가 빠진거 같아.. 
볼만합니다만,책보구영화를보세요 이해를돕기위해서. 
흥미진진 스릴 만땅ㅋㅋㅋ 
재밌다 
재밌었는데.. 
그냥 볼만해씀,, 
해리가 징그러워진다 점점 
실망이다..ㅜㅜ 재밌는줄 알았는데.. 
갈수록 스릴러적으로 변한다? 
해리포터는 2탄까지만 재밌는듯!! 4탄하구 비슷한 수준이다~ 지루함.. 
 정말 지루하고 잠옵니다 초반 한 30분넘게 잠와서 디지는줄알았음... 
시리즈물이 점점더 완성도가 높아져가는걸 느낄수 있었어요 
..그냥 그렇다 요샌 CG멋진 영화들이 너무 많아서.. 
책을 여러번 재미있게 정독해서 읽은사람이라면 이영화가 재미없을리없다 
6.9점은 너무 낮아;;솔직히 8은되야됩니다 
나는 관대하다 
저는 첨부터 끝까지 재밌었어요 웃긴장면도 많고 볼거리도 많고^^ 
책읽고보는게더이해되고좋다.그리고해리의내면연기가좋았다는생각. 
재미없다는 말을 너무 많이 들었더니 생각보단 괜찮음.싸우는게 유치했다. 
뭐랄까, 부족한 느낌이 많이 들었음. 다른 편들이 훨씬 더 재밌었던 듯. 
어쩔수없이 억지로 본 영화라 아주 기대를 안하고봤더니 볼만했음 ㅋㅋㅋ 
해리포터 너무 재밋어서 뇌가 터질것같다~ 
역시 해리포터가 제일 재밋다ㅋㅋ 
해리포터시리즈중이정도로뭘봤는지모르겠는편은처음..평점올려준다. 
근재미없다는사람 웃길려고 하는거임? 전내 재밌는데 ;; 초딩들이어서 그런가 
역시 기대를 저버리지 않는 영화 
살짝난해한 부분도 있었고 좀,,,내용이 허접했다 
평점이 왜이렇게 낮은지 이해할수없다 늘 그렇듯 흥미진진 최고였거늘 
실망을 안겨줫다...인물 생각해서 7점 
내용을 많이 자른것이 아쉬울 따름. 그래도 마지막 대결신은 좋아요.. 
다들별로이셨던가보네.... 전 트랜스포머보다훨씬낳던데;재밋었어요^^ 
20대인제가보기에는.. 완전재밋었는데 ㅋㅋㅋ 짜릿하고 ㅋㅋㅋ 
내용이뚝뚝끊긴느낌..좀이해가안가기도했지만,그래도멋졌다.재밌었다 
재밋든데 ㅋㅋ 
음..너무 성급한마무리???루나는 목소리도 이상하고 못생김;; 
ㅋㅋ네 나쁘진 않네요~권해드리고 싶어요~ㅎㅎㅎ 
잼써써연!!! 루나 러브굿 죠아 'ㅂ' 말포이 넘 조금 나왔다는 ㅠ 
전사소한내용은과감하게잘라버리고불의잔보다각색이잘된것같은.. 
재미있었습니다~ 
재미있긴 하였지만,,, 약간 지루하였다. 
시리우스가 죽을때 약간..... 그래도 대체적으로 재밌었다 ㅋㅋ 
10점을 주고싶지만....웬지뭔가 빠진듯한느낌?그래도 짱이에요^^! 
해리포터을모르는사람들은이해을못한다 
최고최고!! 이상하단사람이해못하겠어!!ㅠㅠ 
존나 잘됐구만 무슨 ㅡㅡ;ㅎ 초딩들이 괜히 이해 부족으로 ..ㅉㅉ 
디게 디게 재밌다 
괘나 괞찮다. 하지만 무언가 빠진것같았다. 
진짜 열라 재밌짜나 ㅡㅡ 
다른사람들 왜이래;;ㅋㅋ 재밌는데;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 
해리포터 시리즈 중 가장 매끄럽고 자연스러운 느낌. 
본전은 한다 
다들재미없다기에 기대안햇는데 재미잇엇다ㅋㅋ 
 평이 별로인것 같아서 기대를 안했는데 나름 무척 재미잇엇음. 
정신을 차리고 보니 어느새 끝났다 -_-;; 
초반은지루했으나뒷부분의 엄청난 스케일에압도 
엄청 잼나요 쌍둥이가 마법이론시험 방해할때 완전 통쾌 강추입니다 
남들 눈치 보지말고 난 재밌었다...한 8,9점.. 
너무 재밌었고 특히 쌍둥이 형제가 OWL 시험 방해할때 전율이 쫙~~ 
난 재밌었는데 왤케 점수가 낮은거지?/ ㅠㅠㅠ 재밌다규!! 
책이 길어서 그런지 지루한게 많아요 ㅜ 
재미 
다른사람들은 재미 없다는데.. 재밋었다. 마지막이 허무했지만. 
해리포터니까...ㅋ 
엄청 재밌던데 
원작소설을좋아해서 나름재밌었다 긴내용을 급 압축시킨건 좀 아쉬움.. 
나름대로 의미있었다.^^ 
난 재미있던데... 다른 사람들은 왜 재미없다 그러는지; 
사람마다 관점은 다른거니까 평점이나 주고 다들 싸물어요 
완전재미잇엇당..해리포터의진정한팬일수록느낄수잇는재미랄까 ? 
책을 읽고 나서라 그런가? 난 재밌었는데 - -? 
지루하다그래서걱정했는데 난 참 재밌던걸...- -; 
정말 재미있었어요. 그리고 론의 코믹도 많이 들어가 더 좋았던 것 같네요 
시리즈중에서는별로였지만정말좋았어요배우들도실력늘고있고'^'* 
기대를 안하고봐서 그런지 꽤재밌었는데 
불의잔보다는 낫지만 시리즈중에서는 별로임 
약간의 지루함이 있긴 했지만 그래두 잼있었다. 
무지무지 잼있어요~~ 꼭 보세요~~ 안보면 후회! 
괜찮긴한데..시리즈중에는진짜제일별로임 
진짜나온시리즈중에제일별로 
괜차나.근데시리즈중엔제일별로야 
이만하면 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
시리즈영화 이정도면 괸찮다고봄.. 
난 재밌기만 했는데 뭐 ㅡㅡ 소설에 충실하려고 노력했구만 ! 
또 보고싶은 영화, 재미있고 멋진 스토리 
또보고픈영화,ㅇ_ㅇ 
이번편읜재미있었긴했지만다른편과비교해보았을때는기대이하 
CG.스토리 모두 완변 하다 ^^ 배우의 연기도 ㅎ 재미있다 
재밋어>< 
루나 짱!!엠마왓슨짱!! 
역시해리포터는재밋어!!!!1 
약간..이해가 안갔는데..; 이름이 너무 복잡함..ㅋ 
다른편들에비해서 조금약했던듯; 스케일이나음향효과가 조금더커졌음하는바램^^ 
스토리가 좀 지루했다. 끝맺음도 맘에안들고. 
전 재밌게 봤는데 친구들은 좀 지루했데요ㅠㅋ 
나름 괜찮게 봤는데 처음엔 약간 지루하네요 
잼있기만한데 별하나짜리평은 모지? 
재밌어효^^ 
재미있는데 -다음편이기대되는데 ??ㅋㅋ 
끝이허무해허무해!! 내용도그닥재밋지도않고 
이정도면 괜찮지...  볼거리가 적은게 아쉽지만.. 
해리포터시리즈중에최악이였지만그냥난루나역할맡은애가너무귀여웠음! 
괜찮았다~ 저 정도 영화에 실망했다면 기대가 너무 큰 탓이지.. 
기대하고 보면 재미없고 안하고 보면 볼만해요^^ 나름 재미있게 봤음 
책을 많이 담으려다 보니 내용이 흐지부지 
왜 잼있는데 평점 왜 이따구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 제일 잼있음 ㅋㅋㅋ 
정말완전재미잇고최고입니당참고로전영화관에서2번이나봣어요^^* 
Goood~! 
전 최고인것 같던데 ㅎ;; 
기대안한탓인지 나름 잼나게 봤음 
내친구들잼있엇다구했는데 난 졸려OOO줄... 
난 해리포터시리즈중에 이게제일재밌었는데.. 
사춘기 해리를 표현하는건 좋았으니. 좀 졸린건 어쩔수 없다 
전편에 비해 부족한 것은 사실이나,마지막결투씬은 정말 최고였다. 
1,2편 감독이 최고였다 
기대한 만큼이나 재미있었다. 
새로운 캐릭터인 루나러브굿의 등장이 나름 관심을 끌엇음. 
기대 안하고 보면.. 무난한정도? 주인공들이 너무 커버려서 좀 부담.. 
개봉일날 봤는데, 재미는 있었다하더라도 기억에 남는 부분이 없었다. 
처음만든  감독 한명만 찍어라 -- 
책과 너무 비교 되는..아쉬움이 많이 남는 영화.망할때가 온건가.. 
해리포터 시리즈 중에 제일 재밌다~! 
시리즈중 제일 별로... 극장에 나와서 몇몇 내용을 잊어버릴 정도였다 
원작의 내용도 알짜배기만 선별해 적절히 스크린에 옮겼다. 
지금까지 나온 시리즈중 가장 좋아요 
어째 점점 약해지는듯. 
흥미진진하게 재밌게 잘봤습니다. 저도 지금까지 5편이제일좋았음 
완전 초절정 영화 !! 강추합니다 !! 특히 책읽으신분들은 더욱더 !! 
해리포터 시리즈 중 제일 재미있었다는 생각...책을 읽지 않아서 그런가 
지루하지않고 볼만한데요;; 불의잔보다 10배 낳던데;; 
암울하고 빠진내용도 많다. 그래도 볼만 했음^^ 루나가 참 매력있었다. 
약간 후회감은잇다;; 책을 읽엇을때와 ..넘잘라냇지만 재미잇었다 ㅋㅋ 
괜찮던데요. 잘라낸것도 많긴하지만 중요한건 다 있구요. 애들이귀여워~ 
너무 기대를 하면 실망할수 있어요.. 적당한 재미가있습니다. 
엄청재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ론너무귀여윗ㅜㅋㅋ 
생각보다 루나러브굿이 예뻐서.ㅋ 
괜찮 
이번에도 좋았다! 하지만 과도한 생략과 중요한부분이 나오지않음 
기대안하고봣는데 그렇저럭 재밌게봤습니다. 
여태까지나온해리포터중제일재미없었다.보다가초반부에잤다. 
재미없대서 걱정하며 봤는데 뭐야 재밌잖아ㅠㅠㅠ?? 
존나 재밌두만.. 전편 못보고 책 못본 양반들의 참... 헛소리 말어 
완전기대했었는데....전편보다 기대이하 
내용도 다알고 봤지만 재밌엇음..굳乃 
생략된 부분이 많아서 그런지 내용이 부드럽게 연결되지 않는다. 
ㅋㅋ 기대했던대로 잼있었다// 
............미안하지만잤다시리즈중최악 
루나 러브굿 목소리가 좋았다. 
내용을알고있었긴했지만,꽤재미있었어요^ㅇ^ 
생각 과는 달리 굉장히 기대 이상이다. 
완전재밋는데..왜그러실까? 얼마나 잼있는데...책도 제일 잼있었음... 
good!! 
마지막 마법 전투씬만 재미있었다 
액션부분이 특히 멋졌고, 재밌었다. 여러모로 좋았다 
정말 재미있었다. 
나는 관대하다. 
시리즈중 최악 그 이상도 그 이하도 아니다 
두번째볼때는 너무나도 재밌었다.이해가 안되는 점수... 
완전 잼있구만 누가 잼없다고~! 1편부터안본사람들이 재미없데지 
재미있었다ㅋㅋㅋ 
재미있었다 ㅋ 
주변에서도 평이 심하게 상극인데..개인적으로  정말 재밌었음! 
good 
역대 해리포터중 소설을 최대한 잘 옳겼다...양에 비해 최적의 작품.. 
어..이때까지중에서가장실망..?좀 많이 먼가가부족하다.. 
재미없어도 후회는 없다 
책을안읽었으니까 이해가안되니까 재미없었겠지 - - 
책을읽었다면 모든것을볼수있달까 
영화 속에 쏙~~ 빠져 아주 재미있게 봄. 
재미있었는데..10점은 못주겠다 
별로 기대는 안했지만 재밌엇음 
친구들이 다 재미없다고 해서 기대 안하고 갓는데 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 
  제생각엔 해리빼고다른 캐릭터들의 비중이 거의 없는듯 -_- 
재밌게 봤습니다. 런던상공을날을땐 실로감동적이기도했고요. 
재밌어~ 딱하나 아쉬운점 중요한걸 자르고 불필요한 걸 넣었어 
소설보다 많이 줄였겠지만 앞부분은 참 지루했다. 
5권을 영화로 줄이다보니 생략된 부분이 많은것 같아서 좀 아쉬웠어요.ㅠㅠ 
책 안 읽으면 별로일것 같은데 난 읽어서 재밌었음 ㅋㅋ 
이거 재미 
책이랑 거의 비슷하고 다니엘 래드크리프 정말 멋있어요.. 
그냥저냥 볼만하다. 
책 재밌는 내용은 빠졌지만 재밌었다 
책 보고 봐서 안지루 했는데, 책 안보고 보면 좀,,,ㅋㅋ 
영화관에서2번봤는데잼있음ㅋ스릴감짱ㅋ해리존나멋있음~ 
생각보다 지루했지만 그래도 재밌있었기에,, 
역시해리포터!!!엄청재미잇음 
시리즈 중 가장 형편없고 지루하다. 하지만 다음 시리즈를 기대하며.... 
쓰레기는 아니엇다 ㅡ.ㅡ 그냥 극장에서 보는맛 
재미없다는 사람들은도대체 영화 이해를 못한건지 ..재미있더만;; 
와진짜재미없네환불할려고하다가왓슴 
볼만하고 재밌있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
나름 볼만햇음.! 
책이 훨씬재밌습니다... 
판타지 좋음♥ 
간추린 부분이 많긴 하지만 재미있어요 ㅎㅎ 
재밌음. 
아쉬움이 많이 남는 듯..ㅠㅠㅠ 
조금 실망이지만 이정도 점수는 줌 
솔직히말해 이전까지에 비해 많이떨어지는건 사실이다 불꽃놀이씬이 가장 좋았다 
글쎄 이젠 좀 지겹군 
그냥.... 
재밌구만. 
느헉! 해리포터.. 일본은 가고 여긴 왜 안오니~ ㅜㅜ 
잘 만들긴 했는데, 솔직히 러닝타임 내내 재밌지는 않았다. 
우리 해리가 다 컸어요~ ㅎㅎ 
부끄럽지만.. 해리포터 첨봤다... 재밌다...ㅠ.ㅠ 
이 영화 정말 재밌어요 꼭 보세요!! 
아아.. 엠마 해리포터 끝나고 영화 안 찍는다네..ㅠㅠ 
재밌게 봤다 역시 아이들 보는 재미 쏠쏠~ 
(스포일러) 둘 중 누가 죽을까?? 
전 재밌던데요...ㅜ_ㅜ 왜 다들 재미없다구 하시는지 모르겠어요 
재밌지않나 
파릇파릇한 블록버스터~ 
책보고 보세요... 
아... 완결 진짜 궁금하다.. 
외화 중 편수 젤 많은 시리즈 아닌가요? 
2번 봤다!! ㅎㅎ 
다니엘 다른 영화 출연하는 모습도 보고 싶네요 하지만 해리가 딱 ㅋ 
그럭저럭 재밌었습니다 계속 보고 싶은 시리즈 
정말최고.............................ㅠㅠ 
해리시리즈 보다 울컥한 건 처음, 해리, 연기 좀 되는구나 
이런 아이들 키우고 싶다!! 대신 마술봉 쥐고 태어나렴~ 
담편엔 게리 올드만 안 나오는건가요? ㅠㅠ 
해리와 아이들, 완소!!! 
배우와 함께 성장하는 영화라는 평이 딱~! 
미소년에서 미남으로 성장한 해리~~ 
그다지 흥미롭지는 않았다. 
엄브릿지 = 전원주 ㅋㅋ 
이번작은 전작에 비해 실망스러웠다, cg장면은 멋졌지만.... 
역시 책과는 또다른 재미, 흡족~ ^^ 
헤르미온느, 넘 예쁘게 컸다..ㅠㅠ 
스펙터클한 짜임이 좋았지만, 재미는 부족했달까? 
감독만바꿨으면..불사조기사단만보면재밌을텐데앞뒤로끼워맞추면말이전혀되지않는다 
덤블도어와볼드모트의대결도볼만했고좋은영화였다 
이번 편은 책에 비해서 내용을 너무 삭제 해서 실망. 해리포터 최강!!! 
시리즈중 가장 화려하지만, 책vs영화에선 언제나 책이 압승 
덤블도어와 볼드모트의 화려한 마법전, 그리고 귀여운 그랍의 등장~ 
전작들에 비해 놀라운 상상력은 없지만, 충분한 가치가 있는 해리포터 
영화는 감독의 예술 
다음편부터는 다운받아 봐야겠다. 영~ 극장에서보긴 아깝다 
너무 좋아 
해리포터 시리즈중 가장 낫다. 
잼있떤데 -_- 해리의 사춘기를 잘 묘사했고.. 평점 다 왜이래 ㅡㅡ 
오 괜찮다 확실히 점점 재미있어짐..하지만 아역?배우들 연기 구림 
난 좋던데~ 그야 책보다는 아니지만. 이정도면 잘 만든 영화라고 생각 
내용을 너무 많이 줄였네.. 
다들 재미없다는데.. 나만 재미있었다..*.* 
해리포터를 넘 좋아해서...... 짤려도 진짜 재밋음..그래도 좀 낙제 
전 재밌던데.. 전 책을 안보고 봐서 그런가요??전 만족^.^ 
끝부분은 아예 각색했던데? 워너브로는 이따위로 만들거면 자제하센 
빠진부분많치만 재미있었는뎀 ㅋ 
루나러브굿짱!ㅋㅋ 
영상 사이에 이음새 부자연스러움+5권의 방대한 양에 대한 생략... 
내용도 완전 다 짤리구... 책 안보신분들은 이해 못하실듯... 
실망이에여 지루하다가 마지막에만 조금재밋음.. 
전 다른시리즈보다 훨씬재밌게 본거같아요. 
난 재밌는데.... 
전 좀 재미가 없었네요...ㅠ.ㅠ 대신 친구들은 재밌어했어요~ 
빠진부분도 있긴하지만 재밌었습니다. 
좀아쉽긴했지만 포터군의 성장모습과 포터군미래를 예시하는장면도 있어서. 
나쁘지 않다. 불의잔과는 또다른 재미. 
정말재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 
해리포터 시리즈 중 최고! 
음..so so.. 
ㅋㅋ 아  재미있네 진짜 ㅋ ㅋ 
다음작도 기대기대 ㅋㅋㅋ 
웃음만 넘쳐나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌었는데;;;; 
원작엔 못미치겠지만 영화로서 충분히 재밌었어요 전 두번 보는걸요 
책에 비해 좀 부실한건 사실이지만 그래도 올해 본 영화중 최고 !!ㅋㅋ 
정말 재미있었음 
zzz/짱? 
재미없었다고 하는 사람들 님들이 만들어보세요-_- 재밌었음♡♡♡♡♡♡ 
재밌어,.책 안읽어 본 사람은 몰라~ 
이 전 스토리에 비하면 좀 떨어지지만 평점 너무 불쌍해서 십점 ㅡ.ㅡ; 
기대했던것 보다는 떨어지지만 너무너무 재밌었어요♡♡ 
초와 루나 이뻤어요.해리포터 끝나지 말아주면 좋겠네요 
정말 재미있었음 ㅜㅜ 3D 최고~~~ 좀 더 길었으면 좋았을텐데! 
재미를 떠나서 화려한 영상에 반했다 ^-^ 
재미 있는거같아요...ㅋ 
전편과 비교하지말자.. 그래도 이만한 환타지영화 흔치않다。 
많이 편집이 되서 아쉬웠다. 그러나 화려한 효과!! 잊을 수 없다! 
왜케 짤리는장면이 많나,, 그래도 헤르미온느땜에 본다 ㅋㅋ 
화면봐서 
아무리 그래도 그렇지 어떻게 1점을........ 
너무너무 좋았다 해리가 커버린 만큼 성숙해진 스토리 
이정도면 분위기 살려서 잘나왔지.. 하지만 상상속 해리포터가 낫다 
정말 재미있어요~~!!! 
왜 이렇게 평점이 낮지? 난 재미있었는데... 
여러부분이과감하게생략됐지만매력있었다.>ㅁ< 
재미있었다 
실망감이 조금있었지만 그래도 성장한 호그와트애들보는 재미도있었다 
Not bad! 
흠....이젠 성인용영화로구나.. 
괜찮게 보기는 했으나... 마지막엔 조금 아쉬운 마음이 남았다.. 
 재미 있었고 볼만 하였다.. 
너무 재미써..ㅠㅠ 
연기를 제외한 스토리, 특수효과 등 모든면에서 만들다 만 느낌.. 
불사조기사단은 5권짜리라서 원작만큼 못내는게 당연한거다. 
이 정도면 볼만하다..무엇보다 성장한 해리의 모습이 좋았다. 
 책은정말재밌는데 영화는왜이렇게실망을안겨주는지.. 
살짝 아쉬움이.... 
원작을 충분히 반영을 못한것 같네요 
ㅋㅋ 보진 못할것 같아서 -1 기대 되네요. 
책내용 너무 많이 빼먹었다. 
해리포터시리즈중에제일좋았다 멋있고슬프고재미있고 
정말 재밌음...와웅 
난 괜찮은데 특히 위즐리형제 자퇴하던 부분 짱! 
현재 현존하는 최고의 블록버스터 기대를 능가하는 대작이다! 
돈내고 보고 또 돈내고 보라하면 또 보고싶은 영화 
3편은 진짜 좋았는데... 이게 뭐냐고.. 
나름 재밌긴 하지만, 책내용을 다 짤라먹어서 ..좀 .안습 
비쥬얼적인면은 전펴들과 차이가없지만내용구성도는 만족스럽다.. 
책이나 영화나 모두 최곱니다~ 
기대안하고 보니 재미있네요... 많은걸 바라지 마세요~ 
전편보다 진짜 잼없다.. 
해리의 눈부신 성장~ 기대만큼 좋은 영화였음~ 
책에비해 너무많이 짤림... 양화도 재밌지만 책을먼저봐서그런지 아쉬움이.... 
책이5권이나되는분량이라그런지 영화에선내용도바뀌고많이짤렸네요. 아쉬움 
최고다 조낸 재밌다!!! 
이번편은 내면적인 성장을 좀 다룬건데 지루하다고는 생각안함 
재밌었던 영화 
꽤 괜찮고 잼있더만.. 그리고 책보고 보세요ㅡㅡ 
원작보다 훨씬 편집되었다.그리고 전꺼보다 별로 
엄청난마법대결 
조금 재밌었음 그래도7준다 
잼없다고하는애들 책안보고봤냐?? 재밌고 편 중 가장 책과흡사한스토리 
아쉬움...하지만난해리포터좋아 
존나 재밌었습 
재미 없다고 해서 기대 별로 안했는데 완전 재밌음 
역대 시리즈 중에 최고~~ 감독이 이전 감독들 보다 훌륭한 것 같아요 
넘 재밌어요 역시 해리포터!! 6,7권 기대기대.. 
엄청 재밌어요! 그런데 스토리 진행이 너무 빠르고 결말이 너무 허무해요. 
전편보다는 못하였지만 기대이상인영화^^ 
잼있어요 ㅋㅋㅋ 역시 해리포터 ! 
재밌어요 ㅋㅋ`~ 
역시 기대를 져버리지 않는군요^^ 
지루할수도있지만 원작의영화화는 언제나 완소....흐뭇... 
재미만있는데... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점너무 비교된다 다른영화들이랑 
최고다 최곳!! 움하하~ 
아직까지연기가훌륭하진못한것같구요, 중간에약간지루햇습니다.하지만재밋엇어요 
마치 몇년전 2분짜리 스콜피온팬티 광고를 원작으로 한듯한 영화 
2번 봐도 재밌었따!!!!!!!!!!! 
언제봐두 잼땅 ㅠㅠ이런거 좋아할 나이 지났지만, 난이런게 재밋더라.. 
덤블도어와~ 볼드모트의 대결장면~ 난 재밌던데,이상하네~그리평점이안좋아 
기대했는데....기대의 절반도 미치지 못했다. 
퀄리티는 모르겟고 스토리와 CG 좋았음 
전 잼있던데 ㅎ 하지만 시리우스 블랙이 죽는게좀 ㅠㅠ;; 
책을읽은 사람들은 숨막힐 듯이 재밌지만 책을 안읽은 사람도 재밌어한 이 영화 
잘만들었다...난 재미있던데..잠잤다는사람들은 모지? 
요즘 재미있을줄 알았는데 가면 갈수로 영~ 안좋아지내요.그래도 10점 
앞부분에만 너무 취중해 결국 중요한 뒷부분은 재미없이 지나갓다 
시리즈물 중 가장 별루다! 첵읽은 사람은 강비추!!! 지겨워죽음 
개인적으로.. 3,4편보단 맘에 들었다 
역시 처음엔 평범하게 시작했지만 볼수록 스릴도 넘치고 좋았다~^^ 
불친절한 영화. 내용 반은 자른듯. 영화만 보면 내용 파악이 쉽지않겠다. 
기대 안하고 보면 정말 재밌음-_-ㅎㅎㅎ 
책의 매력을 잘 못살려낸거같다. 하지만 마지막 불사조기사단싸움장면은최고 
뭐 그렇저럭 볼만했다 초챙키스신때는 나가고 싶었지만... 
다짤렷다..그래도마지막에싸우는씬화려~~ 
잘안들리지만 이어폰꼽고 잠잤는데 왠지 정말편했음. 
딱 상상한 만큼의 영화다. 
해리포터 시리즈중 최고! 
ㅡ,ㅡ 책을 봐봐여 보고보면 내용도 알기쉽고 얼마나 재밌는데 
정말재밌음!!최고ㅜ긴장감최고조책보며상상했던거랑거의맞고ㅜ진짜정말최고ㅜ 
수박 겉을 핥아보지도 못할 정도로 빠른 전개에 혀를 내두를 지경~ 
해리포터 시리즈중 가장 재미없는 편?? 
기대안하고봤는데, 의외로 재밌던데? 이 장르에서 이 이상 뭘 바라나? 
 엠마왓슨때문에 10점간다 
볼만해써 ㅜㅠ ㅋㅋㅋ내용전개빠른게 아쉽지만 
체 초챙때문에 2점 주고 싶지만 루나때문에 6점 준다. 
첫부분은 졸리지만 끝부분은 재밋다 
이번편 재밌었는데.... 반응이 
진짜 재미있었음, ㅎㅎ근데 책내용을 너무 압축한듯;ㅜ 
IMAX 3D로 봤는데....내용전개가 너무 빨라요- - 
보통이지만 재미있어서 줘요♡ 죽음의 성도 빨리나와라♡ 
줄거리도재밋구예고편도좋아서주말에보러갈려구요ㅎㅎ 
포터 씨리즈중 가장 아니었음 ㅠㅠ.... 
전시리즈들보단 이번이  약건 별룬거같다 그래도 볼거리는많았다 
본사람들은거의지루했다..그러지만싸우는장면정말가슴졸이고봤다. 
잼있었음 
약간별로긴했지만 역시볼거리는많다 ^^ 
너무 많이 잘라내서 아쉬웠다. 약간 허무한 이 느낌은 뭘까. 
재밋었어요 ^ ^ 
해리포터 시리즈중 제일 재밌었던ㅋㅋ나만 그런가??ㅋ 
잔잔하다가 뒤에 팡팡 그래도 좋았어 
5권짜리를 2시간여로 줄이려니... 
역시 이번영화도 나의 기대를 저버리지 않았다 ! 
이번꺼 진짜 재밌음 ㅠ_ㅠ 해리포터최고임 
해리포터를좋아하는건좋아하는거고... 부족한느낌을받은건어쩔수없는거다. 
뭐 재밌게 잘봤음 뭔가 강한 그것이 없던게 문제지만 ^^;;; 
초반엔 지루하지만 후반으로 갈수록 재미는 급등 
재미따 
너무 재미있었고 흥미로웠다. 
시간가는줄도모르고봤네><솔직히 영화인데 책의 내용을 다 옮길순 없잖아 
그런대로 볼만했지만 뭔가 부족하며 내용을 너무 빼먹은..... 
엔딩이 좀 더 성숙할 필요가 있다고 생각했다. 그래서 일점 뺐음 
(덤블도어)랑(볼드모트) 싸우는장면 재있어요~~ 
광고만큼 재밌지는;;; 책의 내용도 많이 없어지고;;; 
완전 재밌었다 근데 명대사에 6권이나 4권 대사 올리는 놈은 뭐냐 ㅋㅋ 
너무 많이 짤랐다. 그래도 아즈카반보단 낫다 
진짜 잼떤데~ ㅋㅋ 모니모니해도 판타지한 부분이 잼쬬>< 대 만족~ 
책이랑 다른부분도 많았지만 이정도면 잘 표현한거 같네요 ^^ 재밌었어요ㅋ 
정말 너무너무 !! 재미있습니다 ㅋ 
멋찐배우 멋진효과들 정말짱! 이번대결정말스릴있엇쑴^_^* 
세세한부분을신경못쓴거같구요, 무난하게책안읽으신분이라면 보셔두될것같아요 
지금까지 본 것중 가장 화끈해서 잼있던데... 이전엔 넘 애들영화 
점점줄어드는 영화시간... 보통입니다... 도비가 안나와서 실망했지만. 
정말 이렇게 영화를 잘만들수는 없어요!! 
너무 좋아요 
정말 재미잇음, 실감남ㅋㅋㅋ 
ㅎㅎ 넘 잼게 봤어여 
짱임 
아이들이너무재미있어하더군요. 
꽤^^ 
재밌어염~! 
너무너무 재미있다.. 기대 이상~ 6편도 기대된다.. 
재미있었다. 5권 내용자체가 지루한 내용이었다. 
저는 너무 재밌던걸요!! ? 특히 성장한 모습들이 보기 좋았어요 
너무 재미있었습니다.^^ 
글쎄, 난 별로.. 전편보다 썩..좋지가 않았다는 
상영시간마법돌152분비밀방162죄수141불잔156기사단137 
책으로 볼 때보다 더 괜찮았어요. 
해리포터 시리즈 중의 최고 작품이다. 
이때까지 중에서는 그나마 시시하기는 하지만 팬이라면,, 다음편이 재밌지렁~!! 
지루하기도 하고 재미있기도 했다^ㅡ^ 
지루한감이 있었다 
난 재밋기만 하더구만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
약간 지루했다... 
끝에 한두장면 빼고는 지루했다ㅠㅠ 
진부한 헐리웃 영화처럼 화려한 장면만 신경쓴 영화 
잼있어~잼있어~ 
볼트모트보다 엄브리지에 대해 더 분노를 느끼게 한게 의도적이었을까 
역시 불사조기사단은 책을 못따라 잡는다. 
정말 재미있었어요,, ㅋㅋ 다음편도 많이 기대할게요,, 
역시 해리포터. 
소설 책에는 떨어지지만 나름대로 신선한 시도를 했다. 
저도 재밌게 봤던거 같아요..ㅎㅎ 
전 재밌게 봤습니다. 
5권의책을두시간의영화로나타내는것은분명쉽지않다. 좋은영화였다. 
밑에 3명 뭔가.. 정말 재밌어요 마법쓰는 장면도 많습니다 
비록 마법을 쓰는 장면은 많이 없었지만 그래도 재미있었다 
역시 감독은 내 기대를 저버리지 않는다. 해리의 갈등! 
뛰어난 감독이었다해도 5권의 많은분량을 압축해서 영화해 담기란 힘들다. 
왜 재미가없었다고하지? 난 재밌었는데 ; 
재밌긴했는데 지루했음 
재밌던데,,ㅋㅋㅋ 
음...재밌긴했지만 약간 시시했다..그래도 후회는 안할듯 
다들 지루했다고 하지만, 좀더 추리적인 모습을 볼 수 있어서 좋았다 
역기 책만 못하다 
그래도 재밌다 새로워진 배경때문에 
재밌었다. 
기대엔못미치지만그런대로재밌다 
slayez//맞아 엄브릿지가 더악랄하게 나왓어야했어 ,,,근데이번거별로네책이낫다 
너무 기대를 많이 했던 탓인지 기대에는 못미쳤다.. 
진짜 재미있어요 안보면 정말 후회 ! 
아니 왜 재미없다는거야.. 난 책으로 읽었어도 재미있엇는데 
솔직히 전편보다는 재미없다..... 기대많이했는데 아쉽다 
왜 재미없다는건지..엄~청 재밌던데 ㅎㅎ 
혼혈왕자, 빨리 보구싶당~~! 
정확히46분잤다. 점점 재미없어지는 해리포터! 그래도 계속보는 이유는? 
초해리키스끈적한것만빼면재밌고흥미진진했다 
마지막 장면이 너무 멋있었어요..근데 내용이..좀...;;;; 
책에나온게 너무많이짤렸다 
난 진짜 재밌던데~ㅋㅋ 
3편보다 낮다 ㅋ지루했지만.. 재밌었다ㅋㅋ 
기대이하....너무 압축한듯? 
기대 이상. 하지만 아기자기하고 화려했던 호그와트는 사라진지 오래. 
재미있을것같다. 
기대이하의 스토리가 실망스러움 보는내내 잠이오더라 
딱 별 세개만큼의 영화..  조금 지루하구 짜증나고 but 마법은 화려 
해리포터시리즈중가장최악 
한권에 30분씩인데.. 한 다섯편 쯤 만들었으면 최고의 영화가 되었을 듯..? 
책보단별루지만 그래두 훌륭함! ★8개면ㅇㅋ 
해리포터시리즈 팬이라 그런지 재밌었음! 꼭 보세요들!~ 
솔직히실망ㅠ 그래픽은조으나, 내용이없다 ㅠ.ㅠ... 
원작보다 많이 편집되었고 시간도 짧았던거 같아요. 그래도 너무 재밌었습니다 
앞으로도 이대로만 가라~! 
해리포터는 해리포터일뿐... 
뭔가 모자라......... 
엠마랑 해리 보는맛 으로 바자고 봤는데 의외로 재미있었어요 ,,, 
책,영화 둘다 재밋게봤음.개인마다 다르겠지만 1~4점은 정말 아닌데 
박진감이 없는 원작의 30% 부족, 역시 광고를 따라가지 못한다 
한시도 눈을 못뗐다. 
책을 읽지 못해서 잘은 모르지만 재미있었다 ㅋㅋ 
엄브릿지가 더 악날하게 나왔어야했어 
조급 아쉬웠다 시리즈중 젤 떨어짐..하지만 재밋게봣다 
이제는 조금 식상하다!!그래도 보통은 하는 영화다 
너무재미있고 성숙해진 모습도 보이고 재미있음... 
원작에 못미치지만 그래도 재밌었다 싸우는장면을 좀 더 길게 했어야했다 
불의잔을 못봐서 모르겠지만 아즈카반보다는 훨 재밌었다는.. 
조금 지루했다...but 역시 해리포터~! 
재밌긴한데 전편보다는..;ㅅ 
개인적으론 시리즈중 젤 재미있었음...-_-;; 
돈아깝다뇨 ㅋㅋ 재밌기만 하던데.. 
해리포터의 어두운, 그리고 방황하는 청소년기가 잘 들어나있다.. 
시리즈중 제일 지루. 전관람가라 초딩이 화장실을 자주 들락날락거려요 
그럭저럭 볼만하던데... 
감독이 바뀌어서 그런지, 좀 그랫따 ,많이기다렸는데 실망 ㅠ, 
솔직히 이번꺼 약간 실망.... 
평점10점 짜리 영화 낮게평가하는사람들 말은귀기울이지마시고 꼭극장가서 보시길 
해리포터 역시 강추함니다 왜잼없다하는지모르겟음 믿지마셈 
역시해리포터 
클라이맥스부분이 약간 약한, 그래도 판다지적인 액션은 볼만함 ^^ 
책보단 못햊지만 그래도;;ㅋㅋ 
난 별로...... 
전 시리즈를 다보지 않아서 잘모르겠지만 ㅋㅋ 그럭저럭이였어요 
저는정말정말 재미있었어요! 좀 책에서 빠진부분이 많았지만.. 멋졌어요! 
아쉽다. 
책이랑 너무 달라서 실망. 차라리 책을 보지 말걸 그랬음.. 
아쉬운부분이많았다..하지만 재미있었음~ 
10점=엠마 왓슨... 우리가 책봐서 재미없어하느듯 책의 내용을 보지말고보삼 
역시 해리포터다 ^^ ㅎ 
정말 재밋다... 실감이 저절로 난다 
재밌어요..정말!!!ㅋㅋㅋㅎㅎ 
솔직히 해리포터 영화중에서 제일 재밌던데.. 왜 재미 없다고 하지.;; 
정말정말재밋엇어요 !!진짜재밋는ㄴ데 평점왜이래 
해리포터 시리즈 너무 좋아 ㅋㅁㅋ 
진짜 재밌어요! 
루나 러브굿~~~책이랑 틀리게 너무너무 이쁘당 ㅎㅎ 아주~즐겁게 봤음 
기대되로 역시 재밌었던거 같다ㅋㅋ 
새로나온애 이쁘다 ! 
경호원중에완전잘생긴사람기억하시는분????????제 
책5권짜리를 137분에 소화해낼수있겠어요? 좀 이해도해줘야지;; 
해리포터너무못생겨져서비기싫다..좀 지겹고; 
도라지를 생으로 섭취하고 난 느낌. 
재밋긴하다만 빨리끝내버리려고하는느낌 .. 
100개의 원작 스토리중 100개 모두 있지만 분량은 3분의2,, 
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
그저그랬다...왜케 지루하다고 느껴지던지... 
해리포터 시리즈의 팬이라면 역시 만족~! 
별루 한일이 없다 
재밌기만 한데여.. 
솔직히 소설내용이 너무 많이 짤렷다.이점이 아쉽고.. 루나 러브굿 이쁨 
재미있다 ㅋㅋ 꼭이해못하는 사람들이재미없데 ㅋ 
진짜 재미있었어요. 
재밌었어효 
짱 진짜 짱 최고 진짜 최고 론너무조아♡ 
정말재밌어요 
재미있게 잘봤습니다 ^^ 
기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮았어요...ㅋ 
너무 재미있어서.. 너무 자르긴했지만..;; 
그냥준다. 
전 그래도 나름대로 볼만햇는데요 ^0^ 약간 내용도 달라서 ;; 책하고- 
정말재미있었어요!최고!! 
끝 부분에 스릴있음! 
짱 재밋음 ㅋㅋ 
기대한만큼 전보다 훨 재미었어요 
최고에요! 
기대가 너무 컸다.. 재밌는 부분이 많이 빠진듯.. 그래도 재밌음 
기대했던거보다훨씬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!추천! 
난 재미잇던데!~~ 
책을 읽은 후 보면 재미있음/기대엔 못미쳐도 결코 재미없진 않음 
왤케 평점이 낮지...?! 머니머니해도 최고의 판타지 영화인데ㅋㅋㅋ 
이제는 기본빵은 먹고 들어가는 시리즈가 되어버린 
책을읽고 봐서그런지 재미있었다. 후반부의 마법싸움이 압권이였다. 
해리포터 중에서는 제일 재미없음(너무 기대하고 봄)그래도 다른 영화보다는 재밌음 
해리포터 영화중 제일 재미없음.. 
느긋느긋 하게 보면서 즐길수 있어서 좋았다 
역시 아즈카반을 꼽는군..책만 읽었다면 재밌으나.. 안읽었다면 낭패 
책과 내용이 조금달랐지만 정말 재미있었어요 ^^ 
도대체 왜 재미가없다는건지.. 전 잘봤습니다. 특히 전투신이 정말.. 
솔직히 책은 좀 지루한거아실텐데 영화는 정말 좋습니다! 당연히 만점이지 
책 안읽어도 내용알수있구요 가끔 지루해도 재미있어요 >< 
기대하고 가길 잘했어요. 기대 이상이에요 
너무재밌어요~~!ㅎㅎ 시리우스죽을때슬퍼요 ㅠㅠ 
5권이나 되는걸 영화로 만든다는것 자체가 놀랍다. 많은걸바라지마라~ 
진짜 해리포터 10점은 아니다 싸우는장면만 봐줄만 했지 별로던데 난 ㅡㅡ 
정말로 끝내줬어요. 마지막 전투가.... 그리고 시리우스의 죽음ㅠㅠㅠ 
4편보다는 훨씬 나은데.. 
마지막 전투씬 진짜 구!!! 
유치짬뽕~ 
완전재밌었어요ㅋㅋㅋ 
밑에 김세윤 뭐냐?-0- 어쨌든 굿!! 
마지막 전투씬 정말 최고였습니다 
5권분량은 어쩔수없이 압축해야한다. 난 좋았다 
난재미만있던데....ㅜ 캐리비안3보다훨재밌던데요ㅋㅋ-. -평점왜이래 
5권이나되는 분량을 중요한것만 쏙쏙 잘뽑아냈다! 마지막전투씬은 최고!! 
초반에 살짝 지루했지만, 그래도 역시 해리포터. 기대한것보다 재미있었다. 
정말 멋졌다 특히 마지막 전투씬은 역대 시리즈중 최고! 
와 짜잼있슴마지막에덤블도어랑볼드모트랑싸운건 아직도 잊을수가없슴완전강추! 
처음 개봉했을때 부터 완전 팬!! 보고나서는 계속 쭉 팬!!!! 
완전 스릴,짜릿...!!강추!!생각했던 것보다 완전 잼있음**^^**~~ 
스릴있고 잼있었습니다. 그래서 10점 
저는 중학생인데 제 생각엔 재미있었습니다^-^ 
역시나 기본빵 
재밋엇는디 하지만 너무 생략되고 내용바뀐거도 잇어서.. 
재미있다 
진짜진짜 최고였음 멋있어 
기대를 져버리지 아나써^^ㅋㅋ 
재미없진않음.. 싸우는장면은 정말 멋지다! 
기대 했었는데 역시 해리보터!!! 너무 재미있어요 
싸우는 장면이 멋있고 기억에 많이 남았던 듯.. 역시 해리포터!! 
역시 책의 내용 대량 소멸...헬레나 본헴 카터의 연기만 기억속에... 
지겨워죽겠구만 뭐가 2위야 2위는./ 참 짜증나 죽겠네. 
이젠익숙해진 셋트,,그러나머,,역시 해리포터,,^ㅡ^ 
이거 너무 재밌었어요 완젼 강추입니다^^ 
약간은 지루햇는데 재미잇는 부분도 잇엇어요 
처음엔 좀 지루한것 같기도 했지만 너무 재밌었어요^^ 
괜히 낮은평점 주면서 있어보이는척 사절 졸작,쓰레기 라는말 너무 심하네요 
진짜 조래 재밋는데 와완전 ...개 재밋어 진짜 여 
한마디로 짱이다! 
1,2편 이후로 5편이 그나마 나았다. 루나가 오히려 주인공 포스^^ 
난정말 최고였는데~ 저번꺼보다 낫던데......... 
쌍둥이 형제 너무 머싯써요 ㅠ 해리포터 대박나길 ㅠㅠㅠㅠ 
재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 짱 
위대한 마법을 쓸땐 팔벌려높이뛰기를 해라. 말포이는 조연이더냐. 다섯번 나오더라. 
액션은 꽤 화려한데 지난번 보다 좀 부족한 느낌이 드네요.. 
아~ 진짜 완젼재미써요 ㅋㅋㅋ 후회안할 영화. 지지진짜 거짓말안하고 재밌습니다~ 
재밌었는데 뭔가 허전한느낌이에요 ㅋㅋ 그래도 재밌었음 +_+ 
정말정말 너무 재미있게 잘 봤습니다!! 책먼저 읽고보면 배로 재미있을꺼에요 
재밌기만 한데. 뭐가 잼없어?? 불사조 짱 잼있어. 
생략된 부분도 있었지만 꽤 흥미진진했다 
지루하고 졸린다~ 책도 그렇고 점점 재미없어지네~ 
재미있다 
해리포터식 스토리는 항상 같다 .. 어이쿠 신선함이 떨어지네 
정말 기대 이상으로 스릴있고 감동적이였다. 다음 편이 기대된다. 
5개 시리즈 중 가장 재밌는 영화였다.. 
진짜 기대이상ㅋㅋ  이반나 넘이쁘셀~ 
게리옹...이제 안나오는건가.. 
완전잼있었어용!!!>
기대이상! 
시리우스 죽을때 정말 눈물이 펑펑 
지대임!! 볼드모트가 죽으면 해리포터가 더 재미없어짐 
약간슬프기도하고...ㅋㅋ잼^*^ 
이 분위기가 아닌데.. 
볼만하던데...ㅋㅋ평이왜이러시나 
전작들에 비해 이번 영화는 완전 허무하게 끝나는 졸작. 
싸구려 장난감 영화에 십점주 빠에 이 영화에 8점을 준다 
정말 정신을 잃고 보았습니다 ^^  재미있었어요! 
해리포터. 8점정도 주고 싶지만 이반나린치가 잇어서 10점 ㅋㅋ 
재밌긴했는데 ......... 내생각보다는 많이 아닌것같은 ; 
중반까지의 실망을 후반가서 없애준다 
정말 재밌었음 완전 흥미진진 >_< 
생각했던 것보다 괜찮았다...불의잔보다는 훨씬 괜찮게 간추렸다.. 
과연 불사조 기사단 
괜찮은데요 
진짜 재미잇엇요 평점 1인 사람 이해가 안되네-- 
캐릭터들 역시 너무 좋아요 // 
완전 재미있어요 특히 엠마 너무 조음 
시리즈중 최고의 영화!! 너무 빠르게 진행되는 듯햇지만 재밌었음.. 
정말 기대 이하이다.. 조지와 프레드 신은 통쾌 했지만.. ㅋ 
우울하고지루하고 다니엘 연기는 좋았지만 
기대를 안하고 가서 그런지 생각보다 재밌었어요!!! 
솔직히 기대했던 것 보다 못했음... 
이거 볼바에 다이하드4.0을 보세요. 그리고 해리포터는 불의잔이 제일 
재밌었어요! 시간배분이 살짝 이상했지만..ㅜㅜ 
너무 재밌게 잘 봤어요~~ 
솔직히 볼땐 지루하지 않으나 보고 나면 허무.딱히 스토리가 없으니.. 
재밌었음. 
너무나 빠른 내용전개..... 이해를 할수 가 없었습니다... 
재밋었어요!! 
재밌음*^^* 
잘봤어요~ 
사람들이 재미없다고해서 기대안하고봤는데~ㅋㅋㅋ 꽤 재밌었어요~>< 
기대안하고 봐서 그런지  괜찮았음^---^. 
굿 
기대하진 않았지만 그래도 볼 만했어요~ㅎ 
그냥 해리포터다 
보다가 잤다 ㅡㅡ 
책에서 재미있는 부분 몇가지 않나와서 정말 실망이엿다 
그럭저럭이었음 ice 저넘 별 반개라니 쫌 생각하고 올리지? 
기대안하고 봤는데 역시나 -_- 
다음편을 보기위해서 필수로 봐야하는 편. 구체적인 내용이 다루어지네요 
진짜 재미있음.4편때문에 실망했는데 5편은 이해 잘감 ㅎㅎ 
굉장히 재미잇어여`!마법전투신 짱 스릴 지존 
아직 소설은 읽지 못했지만, 영화의 한계를 뛰어넘은 작품. 강추! 
해리포터보고나니까기대그이상이더라구요 
해리 면상이 많이 변했다. 
불사조 기사단 재밌었지만..... 초는 ?? 
음...역시 다섯권을 두시간안에 담는건 무리였던듯. 하지만 재밋었어요! 
정말 재미있었음 
살짝실망...ㅠㅠ 
처음엔 지루했는데 어느샌가 영화에 빨려들어갔다 나온 기분 
볼거리도 많고 이렇게 재밌는데 평점이 왜이러는지 도통 알수없군...암튼짱 
퀴디치는 나오진 않지만 볼거리 풍성한 영화 
진짜 재미있었음 
정~말 재밋엇음....  해리포터 넘 마늬 봐서 내용외우겟다 ㅋㅋ 
줄일 건 줄이고 핵심 콕콕 DVD에서 잘린 거 보면 되지 뭐 
해리, 론, 헤르미온느의 성숙한 연기가 돋보임 
시리즈물로 손색이 없지만 어딘가 공허하다. 
해리포터를 진심으로 이해하고 싶은 사람만 느낄 수 있는 재미입니다. 
한군데 엇박자..약간 안맞는 타이밍. 
왜케부정적인사람이많어~완전괜찮았는데♡ 
책 안 읽으면 이해 못하는 부분 조금 있었지만 매력적이군 
내가졸려서잤는지..영화가재미없어서잤는지는모르겠다..그래도작품성이뛰어나므로6점 
정말재미있어요 
전 진짜 재밌게봤는데 ㅋ내용하나도 안놓치고 내용 이해하면서보면 재밌어요 
정말 재미있었다! 
재밋따!! 
혼혈왕자부턴꼭 책먼저읽고봐야징 그래도 헤르미온느보는맛에ㅋㅋ 
재미있었다~ 뼈대만 잘뽑아만든 거 같다. 
솔직히 기대하고 봤는데 약간지루하고 끝이조금허무했고요.재미는있었어요 
초반지루한거빼고 중반부터 볼만함... 
오늘 봤는데.너무 재밌고 다음편이기대.그리고 해리오빠 너무 멋져요.^^ 
시리즈 중에 젤 잼 없었구요..마법 장면이 많이 나왔스면 좋겟습당,,, 
잼는데 다들왜그래용 ㅋㅋㅋㅋ 짱이였음 
시리즈 중.......최하의 재미. 방대한분량을 영화에 담기엔 역부족. 
너무 재밌있엉 
재밌게 봤어요. 
재밌게봤다. 
마법대결엔정말재미있는데전체적인내용은시리즈로치면제일떨어지는것같군요 
완전 재밌음 
불의잔 보다는 나아진 전개 그러나 알 수 없는 왜곡된 스토리 
처음엔나도잘뻔했음..나중엔재밌지만..시리지중제일최악.. 
화려하군요 
존내재밌다 
해리포터라는 네임 밸류 때문에 그나마 이정도 점수라도 얻은듯. 
어차피 해리포터라지만 중요한 부분이 약하게 다뤄진 점에서 아쉬움이… 
긴 상영시간... 지루할 줄 알았는데, 생각외로 무척 재밌었다!! 
CG처리도 좋았고 다른시리즈들에 못지않게재밌고 시간가는줄 몰랐다 
너무 빠른 전개에 정신이 없던.. 뭔가 내용이 부족한 듯한 느낌 
생각보다 재밋엇다...시리즈중최악은아닌듯싶네요 
스케일은 크지만.. 기존의 해리포터보다는 실망스러운... 
영상은 언제봐도 황홀하지만..이젠익숙해서인가?그닥 
원래의 내용이 길어서 생략된게 많지만.. 영화 자체는 잘 만들어진듯 
이정도면 재미면 충분합니다 
영상은 아름답다 그러나 뭔가 부족해~! 
재밌다...ㅋㅋ 
오.. 책에서 반을 짤라 먹었음 
정작중요한내용은 하나도 포함안됌....론의 바람직한 성장에7점추가요 
재미있게봤는데, 평들이 영 아니네,, 
롯데시네마에서 봤다. 지금까지 나온 해리포터 씨리즈중 제일 재미있다.! 
아이맥스로 보세요~ 볼만해요 ^^ 
재밌었다~~ 
볼거리는더많지만 나에게 4편이 더재밌었네. 
해리포터 생각보단 실망이지만 그래도~~ 
점점 호러로 변하는 해리포터... 
정말 최고 재미있었어요~1,2,3,4,5편중에 저는 가장 재미있었습니다~ 
그냥 그랬달가 책보고보세요 안그럼 이해못해요 볼만은 합니다 
짱 
책이 훨씬 재미있는 영화...;; 반지의제왕이랑은 반대군; 
책 안읽어서 인지 재밌었음 ㅋㅋ 
최고! 스토리가..너무 빨리 전개되는게 문제; 
솔찍히 많이 지루햇다... 난 엠마왓슨 때문에 평점 7점... 기대이하 
스토리 정말 탄탄하다. 싸우는걸 좋아하면 보지않는게좋을듯. 
성숙해진 다니엘의 연기력. 시리즈중 가장 낫다. 
환상적인 영화 !! /// 다만 시리우스 죽을때의 감동은 약했다. 
흠, 누나가 지루하다고하던데요, 보면정말재밋어요 꺅ㄱ..너무재밋음지루하지안음 
너무기대한것같네요ㅠㅠ! 
저희엄마는 책은별로였다든데 영화는 재밌다네요.영화 재밌게 봤구요. 
콜럼버스를 제외한 감독 중 가장 재미있었습니다. 
좋았는데 평점이 왜이러지 ㅋㅋ 
정말 재미있었는데 책을 읽고 보면 약간 좀 그런면이;; 
그나마 약간 스릴있었던것 같다! 
책과 영화를 같은 관점에서 비교하지 마세요 ~ 난 엄청 재밌었는데 !! 
해리포터가재미있을줄알았지만기대에못미쳤고,엄청시시한스토리같다 
해리포터 광팬이지만 기대에는 못미쳤던.. 조금 어정쩡하게 끝났다.. 
엄브릿지 교수 싸가지 없다. 그러나 꽤 재미있었다?! 
해리포터 이기에 10점 하지만 약간의 아쉬움 
짧다는생각이들지만,책내용을떠올리지않으면아주재밌다.적어도나는그랬다. 
엄브릿지땜시 스토리가 이상해졌다..난 루나보는 재미로 봤다 넘 이뿌다 
책보고보니까..그냥마추는맛으로 
아 넘 재밌어 ㅠ 
잼있습니다 ^_^;; 한번쯤은 영화관에서 볼만한 영화 입니다 ^^;; 
무조건 !! 
기대에는 못 미쳤던 하지만 최고! 
해리포터 시리즈 영화중 가장 괜찮았다... 헤르미온느 짱..ㅋㅋ 
생각보다 더 재밌었다 
앞부분엔 약간 지루했지만 재미있었음♡ 
불의잔보다 몇배 재밌음... 해리연기 진짜 감동~~~~~!! 
볼거는 많았으나 내용은 정말 시시..-- 
약간 서론이 길었던게 조금 흠! 하지만 너무 재밋음~ 
진짜 진짜 재미있네 ,    이건 무조건 강추 합니다 
재밌던데 기대를 안해서 그런가.. 근데 딱히 기억나는 장면이 없다는거ㅋ 
"해리포터" 라는 타이틀 하나만으로도 10점 
1~5편 중 젤 좋은데.. 재밌게 잘 봤음 ㅎ 
역대 해리포터 중에 진짜 가장 구성 엉성하고 맥빠짐-_- 딱7점 
저책읽고봤는데도 진짜 재밋게 봤는데;;;의외로 실망하신분들많네요'ㅁ' 
ㅎㅎ 너무 재밌었는데  다시보고 싶어요~ 
루나 보는 재미로봄 루나 너무이쁨 
지금까지 나온 해리포터중 가장 잘만든듯^^ 넘잼써요! 
나름 재밋던데ㅎㅎ 덤블도어형 존나 멋잇당ㅋㅋ 
너무 기대를 하고 보면 실망하잖아요~ 마음을 비우고 보세요 ㅎ최곱니다! 
매우 재미있어요~~~~!!재미없다하시는분 뭐센-_-;; 
책을보고나서보니깐쪼~금재미없었어요 그래도 보면서손에땀이났다는 ;;; 
퀴디치월드컵이 없어서 안타까움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
기대감없이봐서인지 2,3,4편보다는훨발전했다고느낌 엄청잼께봤음 
책에서 상상하던 내용을 직접 눈으로 멋졌어요^^ 그치만 책으로도 보세요 
정말 멋진영화예요....^^ 
허허 정말,... 이 허무한느낌, 
시리즈 중 제일 괜찮은것 같다. 개인적으로;; 
엉성한 마무리.... 하지만 볼거리 많은 영화. 
재밌던데 왜 반 애들은 다 초를 쳤는지;; 
짧은 시간안에 참으로 감각적으로 담아냈다. 
해리포터 시리즈를 싫어하는 남친이 재밌댔다!와우!!^^ 
조금 아쉽지만 나름 괜찮았어요^^ 
잼다... 
시간은 정말 빨리갔는데.. 웬지 영화가 하다 만것 같은느낌이야 .. 
등장인물들만 멋졌습 ㄷㄷ;; 책이 훨씬 재밌어요 책보세요들..... 
참재미있었다 
교장옵빠존내머싯어 
끝이아니겠지??라고 했는데 끝이였다. 기대너무해서그런가 
밋밋하고 허무한... 사람마다 다르겠지만 난 그랬다. 
재미 잇었음.. 악플 다시는분 그만두세요.. 
영화가 압축의 압박으로 나를 찾아왔다. ㅡ_ㅡ 
중간에 어릴적 해리가나와서 헉..; ㅎㅎ 담편온제나와ㅜ기대기대 
기대를 많이 해서일까,,생각보다 지루함이,, 
기대없이 봤는데 해리포터 시리즈중 최고 
이번 편은 엄브릿지 선생의 악독 때문에 눈에 띈다(나머지는 그다지;;) 
해리포터가 한일이 별로 없음... 
예전 것에 비해 볼거리가 많이 줄은듯.. 
관람전보다 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 
성숙해진해리와그주위의악당들의멋있는싸움이란. 정말기대보다훨씬재미있었다 
자 이제 최대 위기를 보여줘. 
어른용 포터가 된거 같았지만..스케일일도 그 정도면 굳.ㅋ 
소설 안읽은 사람이 보면 좀 이해가 어렵고 난잡할듯. 
이정도면 10점. 스릴넘치는 해리 일행의 싸움. 
뭔가 정신없고 지루하지만 기대를 안하고보면 볼만하다.. 
어른이 된듯, 한층 성숙해진 해리포터. 적응이 잘되지않았다. 
판타지 좋아해서 재밌게봣다 
책이 더 재밌긴 하지만 스케일도 크고 생각보다 재미있었다는.. 
책이 더 낫다 
많은기대안하고가면 굉장히 재밌게볼수있는데.. 
해리의 정신적 성장에 주목해야 한다. 
너무너무 재미있어요~! 
이번에큰기대했는데그만큼재미가있어서좋았구다음에도더기대합니다^^! 
재미있었다 ^^ 기대한만큼은 아니지만- 
솔직히 해리포터 시리즈 중에 조금 떨어지는게 사실이지만 그래도 볼만하다 
전에 불의잔 보단 화려함이 떨어진듯한... 하지만 다음편을 기대해보겠음 
난 좋았었는데 ㅋㅋㅋ 한번 더 보고싶다 ^^ 
재미있었습니다^^ 다음편도 기대 만빵이네요>< 
전 진짜 재밌었어요!! 두시간이 너무 짧다고 느껴질정도로 ㅎㅎ 
아진짜.초.실망.....못생겼어 
스릴있고 연기좋고 스케일좋고 다 좋앗지만 재미가 약간 부족ㅋㅋ 
아즈카반의 죄수보다 훨 재미있어요!! 아즈카반은 짐 케이블에서 해줌.. 
책보단별로지만 영화자체로서는 무척재미있었다 ㅋ 
그냥아무이유없이좋다 
시리우스 죽은게 별로 부각이 되지 않네요..최소한 닉이랑 이야기하는건 나올줄.. 
이정도면 재밌었던거아닌가? 시리우스 죽을땐 슬펐다, 루나러브굿 귀여워 
영화 중간에 몰려오는 졸음은 해리포터 시리즈의 어쩔수 없는 고질병인가.. 
평이낮아반정도기대했지만.와우.나홀로상상한부분을그렇게표현해내다니굿입니다 
참.. 재미없다..평점은 6점 대가 맞는듯.. 
책에있는내용이많이생략돼아쉬웠지만아~주재밌었다. 
아주 재미있었고 책을 읽어야 재밌지 책도 안읽고 재미없다고 떠벌리지 마셈 
난 꽤 재밌던데... 
솔직히 현실에 바탕을두었는데 이정도라면 훌륭한것아닌가 
역시 기대를 저버리지 않는 해리포터 굿~~~~~~~ 
별로별로,, 초챙은왜나온거야? 키스만하고 끝??? 
루나 러브굿,지니 위즐리 여자연기자가 모두 이쁘고 마법사들 싸우는거 대박, 10졈! 
나름 마음에 들었던 영화 
어특해.. 별로라서 어특해...ㅜㅜ 
기대만큼 재미있는 영화였다.. 하지만 너무 생략한것 같은 느낌이. 
불의잔에 비해 부족.. 환상적인 볼것에대한 기대에는 조금 모자른듯.. 
너무기대를했나보다.10점만점에7점.그러나 역시 해리포터.강추 
4편보다 훨씬 잘 만들어진 영화 같았다. 재밌었다. 
영화와 책이 똑같을순 없지만 책에 비해서 넘 갑작스런 전개였던것같아요 
마법부 안에서의 결투가 가장 흥미진진했다. 
재밌다 
그냥 볼만하다. 생각보다괜찮다 
런던시내를 빗자루 타고 고고씽!! 
재밌어요^^* 
불의잔보다 별루였다 ;지루 
보는 내내 다리도 후들거리고 심장도 벌렁 거렸음~ 
지루함.. 
기대보다 약간실망^^ 전편보다 활동적이거나 세심하지 못하다. 
괜찮던데... 
볼만은 했다.물론1234편보다는 떨어지지만..가장큰단점은 엉성한 결말이다 
책보다는 재미가 덜하지만 성숙해진 인물들의 연기에 감동! 
아쉽긴했지만.개인적으로1,2편보다는나았음. 3,4편보다는부족했지만 ㅋ; 
책을 읽고봐서그런지 많이 아쉽네요 -ㅅ-... 
new face금발머리 귀여움!해리내면연기가 깊어지고성숙해짐.쵝오쵝오 
조조로봐서 그나마 덜아까웠음 
조조로봐서 그나마 덜아까웠음. 
해리포터 광팬이라.. 너무 잼났는데.. =ㅂ=;;; 
꽤 재밌네요. 근데 왜 이렇게 해리포터 삭았냐..ㅡ.ㅡ 
소설을 읽어야 명확히 이해될 수 있는 영화 
잼있게 봤음 
재밋었음 
재미있을 것같은데.. 
멋졌다!! 하지만 소설 못 읽으신 이해가 어려울 듯... 
큰사건은 없었지만 재밌었다..*^^* 
멋졌음 
여름방학에 볼만한 영화로 추천~! 
지루해따규~ 그래도 어설픈 공포영화들 보단 낫다 
별하나준사람은뭐지?보는내내숨막히고재밌었음. 불의잔보단약했지만 
지루햇지만 볼만하다..특히 볼드모트VS덤블도어 
마지막을 위한 5번째 걸음! 불사조기사단 VS 죽음을 먹는자들 
영화에 거기에 나오는 용어들같은거는 알아야재밌습니다^^진짜 재밌었어요 
짱 재밌고 이쁘고 멋지고 루나 러브굿 상큼하고 해리포터 멋지고! 
나만 당할수없다. 꼭봐라 전나 재밌다 
재미없다고해서 기대별로안햇는데 재밌었다. 
정말재밌었는데,, 아쉬운건 다니엘이 너무커버렸어요ㅡㅜ 
전편과 비교하자면 좀 약했지만..그래도 역시~~ 
좀 많이 생략했지만 , 재밌어요ㅋ 
정말재밌다 ㅋㅋㅋ 
난 해리포터영화중 가장 멋있다고 생각. 정말 숨막힘 ㅋㅋㅋㅋ 
성장기 해리와 그 친구들..이젠 꼬마마법사는 아니다.. 
난 책을 본 다음 이 영화를 봐서 꽤 잼있었다고 생각됨. 
생략은 너무 심했지만...그래도 좋았다..^^;;;; 
이젠 훈훈한감동까지! 역시 명작! 
아무렴 책하고 많이 틀리니깐 전개가 빨랐던건 사실이지만 나름괜찮. 
다좋았는데 전개가 너무 빨랐고 생략이 너무 심했던것땜에 -1 
씨너스극장에서 에어콘을 안틀어줘서 싸우나에서 보는 느낌이였다;; 
소인은 해리포터 팬이라 
그럭저럭 볼만 하네요 ^^ 
재미없진않았지만..커버린해리 
평점이 왜이래??-_; 재밌었어요~~돈 하나도안아까버~ㅋ 
밑에님들은 빗자루타고 날고 용과 싸워야만 재밌다고 하겠군.. 
시리즈 중 최고로 지루..... 막판 10분만 볼만함.. 
친구들과 협동하면서 적과 싸우는 모습이 보기좋앗다 
너무너무 재미있는데 퀴디치시합이 없어서 쩝-ㅅ- 
괜찮은데 기대했던 마법대결신이 너무 빈약했숴... 
해부학교실이 낫댄다. 허 참나.. 
성장통쯤 되겠지...나름 괜찮았음.. 
더이상 애들을 위한 영화가 아닌. 
재밋다 
정치,혹은 비판적인 시선만 너무 담긴 것 같다. 
괜찮음 
자신의 체성을 찾으려 애쓰는 해리포터의 심리를 잘 표현한듯.. 
가면 갈수록 재미가 떨어진다소설내용 절반이상이 짤려 재미를 찾을 수 없다 
약간 전작보다 흥미가 떨어졌다. 약간 무언가가 부족한거같다. 
나쁘진 않았지만 회를 거듭할수록 지루해진다 
재미있게보았지만 조금은 아쉬운 구성이랄까나... 
나름 신기하고 재미있었다.. 
배우교체기가온듯...아님빨리찍던가!!!너무 늙어가...ㅠㅠ 
해리포터가 좀 늙은거 같아요ㅋㅋㅋ 
정말 스릴있고 멋있었다,, - 평점 낮게 주는사람 이해가 안가네;; 
볼거리는 많지만 초반은 지루하고 중간중간 끊기는 스토리 
낮은 평점 주는 사람 이해할수가 없다. 
헤르미온느 배드씬 나오면 10점줄텐데 
집중해서 포인트를 잘 찾아낸다면 재미있을 영화 책안읽으신분들에게는 난감할수도. 
해리의 연기가 보이기 시작했다. 이런식의 성장도 매력 있구나 
판타지 영화의 지속적인 성장 
빠른전개가 좋았음. 불의잔과 더불어 시리즈중 제일 나음.. 
잘만들었지만, 아쉬움이 남는 다섯번째 이야기... 
완전 마법도 멋있다... 
양이 너무 방대해서 빨리빨리 지나가다 보니 스토리가 좀;; 그래도 8점 
그냥 CG는 여전했지만 스토리가 좀 아니네요 
왜 7점밖에 안되는지 해리포터 중에 제일 재미났음 
아정말너무좋음 >< 
언제나그렇듯..개인편차가 심한영화..난 넘 좋았음~ㄲ ㅑ ㅇ ㅏ~ 
좋았어요. 재미있어요 
좋았는데 
그냥 해리포터니깐 봤다-_-긴장감빵점ㅋㅋ 
뭐..그럭저럭 봤다..  재미없지는않고 너무재미있지도 않다. 
걍~무난한데 포터가 넘 커졌네?ㅋㅋㅋ 
재미있네모 
영화관에서 보기에는 스토리,연기가 엉성해서 실망 많이합니다. 
너무나 커버린 다니엘 래드클리프는 영화의 몰입을 방해했당 
당신들이 뭐라고 해도 모르겠지만. 적어도 4편보다는 박진감 넘치지않앗던가? 
불꽃놀이밖에 기억나는게..하지만 역시해리포터! 
비쥬얼적인건 좋지만 내용삭제가 너무 많이. 
항상 나오는 말이지만 빠진부분은 어쩔수 없는것... 멋졌음! 
전투신은 볼만했으나, 빠진부분과 전개의 지루함이 아쉽다. 
이반나린치 이반나린치 이반나린치 이반나린치 
뭔가가 전개가 따분하고.. 지루하고..끝은 허무하고전투신은그나마.. 
시리즈중에 그나마 제일낫다. 
책 안본 나도 그냥 그랬는데 책읽은 사람은 오죽했을까 싶다 ㅠ◇ㅜ 
해리포터 너무 늙었다,,ㅠ 헤르미온느도 늙었다,, 
지금까지 해리포터 중에 최고였다!!! 
빠지는 내용이 너무..그래도 재미있었다! 상상과 잘 맞는 배경이 좋았다 
책에 비하면 아니지만 영화 자체는 괜찮았다 
책의 내용은 많이 빠졌지만 그래도 역시 해리포터 시리즈는 좋다! 
우리나라는 역시 ㅋㅋㅋ 쩁도안되는거였다 ㅋㅋㅋ 짱이다 
재밌던댕~ 
정말 재미있었다.아는 만큼 보인다는 말이 있듯이,재미없다는 사람은... 
해리포터 세대도 아닌데 왜 이 시리즈를 계속 보고 있는 지 모르겠다. 
재미는 있는데 뭔가 지루하네;;; 
스토리전개에 너무 치중되어 중요한 포인트와 재미를 살리지 못한점이 아쉬움 
저는 정말 재미있었는데..;; 스토리는 좀 그래도 화면은 볼만 ㅋㅋㅋ 
방대한 책 분량을 전부담을순 없었겠지만 많이 지루함! 
책에 대한 내용을 모른체 본다면, 관람내내 조금 지루함을 느낄 것 같음. 
4편이낫다지나치게많은부분이생략됐고원작의재미가너무안산다..ㅠ 
솔직히 재밌던데 이거 극장가서 봐야함 사운드는 트랜스포머이상임 
그저 해리포터이기 때문에. 
초반부터 너무 빠르게 진행되구..마지막20분정도의 전투씬만 조금볼거리? 
아기자기한 마법학교의 재미도 이번편은 억지로 끼워맞춘것 같다 
역시 짜잘한 특수효과 외에는.. 지루하다 
책에서 느낀걸 영화에서 찾으려한다면 바보죠-_- 충분히 재밌음 
소설의 영화화가 아닌, "영화 해리포터"로서의 성공을 보여주다. 
책 안읽고 봐도 충분히 잼잇는데  불의잔까지만 읽고 봣지만 내용이해 다갓음 
이 이야기를 영화화했단자체에 대단하여 7점. 책읽고보길권장 
스토리 전개하느라 잔재미를 놓친 것이 아쉽.. 
너무재미있음.책먼저보고영화본거처음인데알고봐서더재밌었음 
역시 소설분량을 영화로 옮기기는 불가능이다. 
너무기대를하고봐서그런지좀실망감이있었다재미는있었지만..내용이없는듯한.. 
내용이너무많아 ㅠ_ㅠ 다른볼꺼리가좀약햇던 블시조기사단 
약간 클라이멕스가 짧은데... 그래도 엠마, 루나 보니까 그런데로 괜찮 
살짝 뜻뜻 미지근한 느낌...어쨋든 정의는 살아있다!! 
정말 가슴 설레이면서 봤다! 말로 표현못할 웅장함, 대단하다 
너무 재미있었다~ 
난 이번편이 제일 스케일도 크고 좋던데? 
지루~~~~~~~~~~~ 
책을 보고나서 영화를 봐서 그런지 좀 부족한 느낌이..;; 
재미있어요~~~ 
이번엔 원작을 먼저 봐두지 않아서 그럭저럭 재미나게 봤던듯. 
너무 재밌었어요!!ㅠ 좀 잘린 부분이 있을지모르지만 전 좋았습니다. 
편집된부분도있지만 오래기다린만큼재미와설램^^* 
너네가그긴책을편집해봐라 *^^*꼭영화관에서볼영화 ~ 
재밌었어요~ 
원본이 길어서 많은 부분이 편집되었지만... 
책보다는 못해도 재미있었어요^^ 
실망이네 시리즈중 젤 몬하네요. 넘 지겨운부분이 
아쉽다 판타지면 좀판타지답게 볼거리가 잇어야되지 않나 
책이 더 재밌으나 영화자체는 해리포터 영화시리즈중최고! 
너무 재미있었어용~^^ 
치~첵이 더 재밌네. 마법도 안쓰고 장난??? 
난 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 
녀석들 크는 재미로 본다~ 
넘 재미있어욧~ 반에서 보러 갔는데 애들이 너무 재미있데요 
전 재밌던데요? 장면하나하나가 재밌어염ㅋ 
진짜 스릴이예요~~상상을 넘어요~~그래도 마지막이 조금..ㅠ_ㅠ 
1~4편 보고 걍 봤음 
뭔가좀 허전한듯,, 
솔직히 지니,해리는 커갈수록.. 러브굿상당히괜찮았고 결과적으로 엠마는 짱 
솔직히 너무 허전했다 .. 볼드모트와 전쟁후 아무것도 없었다. 
1~4편보신분은 꼭보세요 
평점에 낚였네 -ㅁ- 불의잔 만큼 재미없다 
아 너무 잼있다 ㅠ 
솔직히 책읽은사람한텐 별로지만 안읽은 사람에겐 최고의 블록버스터일수밖에 
1,2편같이재미위주가아니라어린이들이보기엔어렵겠지만아주재밌게잘봤습니다 
약간..실망스러운 ㅋㅋ아즈카반의죄수가최고임 
내용 유기성이 많이 떨어지더라구요.. 
솔직히 책도 5편은 별로더라, 6편을 기대하자 
처음으로7점준다..뒤에부분이 약간 지루했다. 
이게 우울하면 6편 나올때 더우울할텐데.. 나름 괜찮았음.. 끝에만 
해리포터라는이유로. 
이제까지본시리즈중정말 별로였다 내가 나이가 들어서 그런가?? 
그냥 짱짱 
역시 '해리포터'는 '해리포터'입니다. 최고입니다! 배우도, 영화도! 
해리포터의 광신도로써 진짜 재미있었음,,, 
일이점준사람들은책을안읽은거임.전개가빨랐지만어느때보다박진감넘쳤던듯 
전투신은 재미있었는데...... 좀 지루한감이 없지 않았고 끝이 좀 허무한감이 들었다 
루나러브굿이 이뻐서 좋다 ㅋ 
넘 재밌어요~ 
덤블도하고볼드모트싸우는거 잼따 
책보단 빠른전개 하지만 영화상에서는 느린전개속도 하지만 재밌다 
재밌었다! 정말 오랫동안 기다렸는데 역시 해리포터!! 
재밌긴 재밌었는데 보고나서 머리아팠다.. 중간에 좀 졸리고 
4편에 비해 약간 재미는 덜했지만 그래도 재밌었던. 
재밌었다.나쁘지도않았고.결말을보지못했지만...ㅋㅋ 
 넘 재미있어여. 
재미 
이걸 초딩들이 이해할수있을까 싶은 내용도 있더라만은 제법 재밌다. 
오랜만에가서 이게 시리즈중에 제일 낳은 것 같다 그런데 포터의 키가... 
지난 편들이 눈요기용 이였다면, 이번엔 의문들이 풀리는 해결편 ! ★ 
공포영화인줄;기대만못하지만뒤로갈수록재밌었당 
잼있음. 주제의식이 확실함. 마법을 할수있는 그들이 부럽다.. 
기대보다 쪼금은 못미치지만 그래도 재밋엇음! 
개인적으로 딴거보다는 재미없었다는... 그래도 재미있음. 
아이들이 많이 컸지만 여전히 흥미로웠다^ㅡ^* 
기대이하였습니다ㅠ하지만 탄탄한  스토리에 다시 한번  놀랐습니다! 
더빙이었지만멋있었다!!! 
정말 재미있었다. 
시험시간에 불꽃놀이 최고,그러나 기대에는 약간 못미침 
약간 지루한 부분빼면...굿! 
굿 
약간씩 잔인해 지구, 충격적인 장면이 좀 있는 거 같아요 ... 
재미있던데 
나아지고 있다. CG가.. ㅋㅋ 
난 재미없다고 한사람 솔직히 이해안간다;; [원작을 떠나서] 
역시 해리포터! 
책이 좀 길어서그런지 너무 빨리빨리 넘어갔음.. 
원작의 재미없음을 감안하면 이정도는 조은거다~! 
보고 나면 아무 장면도 떠오르지 않는 영화. 하지만 기대할만하다. 
 '역시 해리포터'  앞부분 좋았는데, 왜 지루했다는건지..? ㅋㅋ 
해리포터 넘 재밌어요,, 특히 덤블도어 vs 볼드모트! 
해리포터광팬임.전편들과다르게앞부분이 좀 지루했음.그래도 잼있긴했음 
해리포터는 해리포터였다. 트랜스포머보다는 아니지만 재밌는 영화였다 
재있어요. 
약간의지루함은있었지만...영화의장면이생생한그스릴있는멋진영화이다 
좋은 원작에도 나쁜 작품이 나올 수 있다 
재밋던데!시리우스 아쉽다 
스토리가 성급하게 지나가는 느낌은 있으나, 역시 기본은 한다!! 
마지막 장면이 재밌었으나 전체 스토리전개가 조금 지루하다는;; 
막판 전투 좀 볼만했다.그외에도 꽤 괜찮았으나....6~7점? 
좀더 오래 했으면 좋았을껄!! 시리우스 죽는 여운이 너무 없다 
책내용 따라가느라 급급하다.루나러브굿 이쁘던데 ㅋ 
재밌습니다!단,책을읽으신분은 재미가없을지도; 책내용짤린게많다고하더군요 
재미있었으나 책 읽고 보면 실망할 수도 있다. 
너무너무재밌어요~ 
재미없다고 하는사람들은 다 책을 읽지 않고서 저 짓하는겁니다. 
진짜로 잼있게 봤습니다~ 
정말 재미있습니다 
난 재미있게 봣다ㅋㅋㅋ 책본 친구는 별로라고 하지만 뭐 즐겁게 봣다 
전편보다 재밌던데 1점 준 사람은 뭐지 
재밌던데 뭐...... 
전편보다넘넘넘어두워서 공포줄알았음 그래도 스릴~ 
더이상 어린이를 위한게 아닌 본격 해리의 성장담이 시작됐다. 
기대 이상임. 꼭 보세요 제발... 
재미잇어요>_< 
오늘 봤는데 정말 재미있었어요~^^ 
정말 재밌게 봤어요! 역시 해리포터다라는 소리가 저절로 나와요.초딩영화아닙니다^^ 
뒤쪽으로 갈수록 내용이 빨리 전환 되는것 같아요 
해리포터시리즈는 기대한 만큼 그에 대한 감동(?)을 주니 강추!!!!! 
지나친 기대는 금물~~~~~~~~~ 
개봉하는 날에 봤는데 완전 1,2,3,4편이랑은 비교가 안돼!!!완전강츄~ 
책보다허술한게사실많이짜집어냈는데그게중요내용인지는모르겠더라싸움씬때문에10점 
잼있었음 
재미는 있었는데.. 끝이 조금 허무.. 
good 
 전 재밌게봤는데ㅠ 평점이 왜이러지 / 
불사조 기사단에 비하면 전편은 영화도 아니다. 
책에서 있던걸 너무 줄였지만 해리포터라는것이 더더욱 재밋게 만들어요. 
책에서의 내용이 많이 짤렸긴 했지만 역시 흥미진진 ~ 
너무 어두워, 그래도 재밌따 
짤린부분과 책과다른 내용이 많아서 실망이였어요. 
책이랑 너무 차이 나네.... 
이번에는 영화가 끝난후에는 허무한 그런 느낌 너무 압축한거같다 
책에내용을 제대로 살리지 못해서 약간 아쉬었다 
해리포터 시리즈중에 제일 실망한 편.. ㅠㅠ 
론 웃겼음.ㅋㅋ 
오늘 보고 왔는데, 너무 재미있어서 추천하고 싶어요..^^* 
편집이 많이됬어도 재밌기만했는데. 솔직히 1~5점은아니다. 
나름재미있긴 했지만 전개가 너무 빨랐던것 같음 
부분 잘린 것이 있는거 같지만 그래도 보는 동안 너무 재밌었었음 
짱 재미있어요 
정말 장난아니게 재밌었다^^* 단지 시리우스의 비중이 작았다는것 ㅠ 
마지막 전투신 정말 멋졌구요. 원작을 잘 살린듯한 느낌이 드네요 
그냥 그저 그랬다 
기대를너무많이해서그런가? 별로.. 
재밋엇는덷! 
기대했던 것 보다는 별루..지금까지 본 시리즈 중엔 그닥.. 
애들용이니 7점이라도 줘야지.... 
나름대로 재밌었어요^-^ 
간단명료하게 재미있고 신났습니다..제발 1점은 자제해주십시오 
역시 감독은 계속바뀌면 망한다나머라나... 
r그냥 딱 별3개짜리영화 뭐야... ㅎㅎ 
저도 역재 해리포터중 가장 재미없었음 ㄷㄷㄷ; 
처음엔지루후반싸움장면굿시리우스블랙죽은것안타깝지만트랜스포머보다훨씬재미있었다 
아랫분 동의..역대 해리포터중 재미 떨어짐..그냥 보세요 
빠른 전개와 허술한 내용... 해리포터중 가장 재미없었다 
그냥 볼만했다... 
방금보고왓어요!!너무재밋어요!!^^ 
재밋음 
완전잼씀~! 
해리포터팬이라면 10점주십시오 
볼만해여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
나름 화려해진 스케일~ 근데 막대기 깨작거리는건 여전히 적응 안되던데.. 
갈수록재미잇어요!!  !! 짱임!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
스케일 짱 
재밋음 
트랜스포머보단 훨씬 재밌고 스토리도 도 많고 짱 재밌다 
완전 재미있음 후회안해요!! ㅋㅋ 
스토리가 빨리전개됀것빼곤 다환상.특히 캐스팅환상.액션환상. 
솔직히 처음엔 지루했으나 그래도 잼있음 
나름 재밌었는데..신비스럽다고나할까~ 
썩 재밌지는 않지만 볼만은 했었습니다. 
재미잇었다, 
큰재미는 없었지만 볼거리는많아서 영화비아깝지는 않았다는.. 
해리포터 시리즈중 제일재미있고 싸우는장면도많이나와서 진짜잼있었음.ㅋ 
예상보다는 별로 이었지만 재미있습니다. 
책 안읽고도 잼있게 봤네요~ >_
새로움이 없다.전편을 그대로 다시보는듯.. 
 초강추! 고의적으로 평점 낮게 주는 무개념들의 평점은 무시하기 바람 
재밌던데요~ 
이야기 보고 실망 책읽고 보니 재미가 없다. 예고편 그대로 나오고 
기대했던 것보다 웃긴장면도 많이 나오지않았구 스토리 전개가 허술해요 
괜찮은데 
보너스장면이 없어서 좀 아쉬워요ㅛㅜㅜㅜ 
또보고싶은영화 
지루하긴했지만..웃긴장면도많았다ㅋㅌㅋ 
왠지모르게 스토리 이해안가고.. 이상해,, 
해리진짜 잘만컷든데^^ 
해리포터라서10점 
너무 웃긴 론, 이쁜 헤르미온느 외엔 별로.. 
해리포터 영화는 2번째로 봤는데 무척이나 재밋었다. 영화에 완점심취! 
너무 커 버린 해리 포터, 이번 작품에선 그다지 한 게 없다 
재미있었어요 근데 초딩때문에 쫌 짜증났지만용 
볼드모트랑 덤블도어 싸우는장면 쥑인다... 
기대만큼실망, 감독이바껴서..CG는 꽤 멋짐!무튼 내용이 정말 없던것같다 
역시 개낚였네요.. 트랜스포머나 한번 더볼껄.. 
cg쩔어 
재미있어재미있어재미있어재미있어재미있어재미있어재미있어재미있어 
기대안하면 쫌 재밌네, 기대하고보면 쫌 별루다 즉 기대는 버려라 
재밋게 보면 재밋게 본거고 재미 없게 본거면 못본거고 난 재밋었어 
재미있었긴 하나  영화가 많이 급했다. 
정말 재밌었습니다.처음부터 기대많이 했는데 기대만큼 재밌었습니다. 
재밌긴한데 책이 훨씬 재밌는듯.. 
재밌어 
약간 허무하교 결말도 없긴하지만 그래도 역시 해리포터여서 10점준다 
음, 돈 않아까워요 전 재미있게 봤는데... ^^ 굿굿 
음음 정말 재밌었음!! 
너무 재밌었다. 해리 시리즈중 제일 흥미로웠다 
정말 또 보고 싶다.. 오늘 봤는데  보고 싶다.. 
시리즈중 젤 낫다 7권을 보고싶게만드는 영화ㅋ 
부라보!ㅋㅋㅋㅋ하지만약간지루 ㅠㅠ 
와우~ 역시 해리포터입니다.. 기대를 저버리지 않는군요>ㅡ< 
불사조기사단 20분나오냐... 
소설보다 빠진내용이 너무많다 앞부분 거의 통째로 생략해버리고 
재밋엇어요!!루나러브굿이랑헤르미온느도이쁨ㅜ ㅎㅎ 
이건 불의 잔과 혼혈왕자의 다리역할밖에 되지 않는다 
실망 
쌰럽말포이가없었다..대체로볼만햇음 
너무 장면이 휙휙 넘어가서 이해하기 어려웠지만 그래도 재미있었음..♡ 
해리포터시리즈중가장재미없음.. 
30분전부턴 스릴넘치던데.. 평점이 낮네여 .. 
책이랑 비교하는 초딩들 개념없이 평점줘서 영화평점 떨구지말아라 
ㅋㅋ 괜찬던데??ㅋㅋ 잼써요^^ 
막판은 재밌었지만 초반에 좀 지루하고 책의 내용이 많이 빠졌다. 
어제 봤는데 재밌긴 했지만 키스신때문에 -_-..그래도재밌는, 
박진감이 넘쳐요!! 이 영화  강추!!! 
자잘한 즐거움은 줄었지만 원래 이야기에도 충실하고 화면도 대단- 
정말 환상적이었어요! 해리포터 멋있뜸 
평소에 좋아했던 영화라 더재밌있었던것같아요^^너무  재밌어요~~ 
너무 재밌슴 ㅠㅠ 다시보고 싶어횰 
딴 사람들은 다 비판해도 비팔할 수 없는 론의 매력.. 루나의 매력.. 
책의 내용을 잘 간추려낸 영화!! 기대이상 >_< 
어 저는 디게 재미있게봤는데..; 
뭐할까.. 책이 더 재미있네요 
시리즈중 유일하게 책 안보고 봤는데 재미었다. 책 안봐도 이해가능 -_- 
저는그런대로 재미있었음... 너무 재미있었고,스릴넘쳤음.. 
전에것에비해별로였지만재밌었음 
5권의 내용을 만들기에 중요내용이아닌이상 삭제할수밖에없다 이정도면 대만족 
덤블도어랑 볼드모트 싸우는거 볼만해줌...7점 
글쎄. 
전편에서 실망했었지만 이번에 자기자릴 찾은 느낌.. 3편이후 최고다. 
난 재미있었는데재미없다는사람들뭐지나름스릴있고인간적이어서좋았는데 
스토리가 너무 빨리 전개되었고 각색이 좀 된듯.. 조금 지루 ㅠ 
3편 이후 최고의 걸작이다. 새로운 감독 맘에들지 않는가 
약간지루하기두했지만..잼썻음!!ㅋㅋ 
부족한 러닝타임에도 불구하고 짜임세있고 안정적은 스토리 전계 
시간이 너무 모자랐기 때문에 어쩔수 없었겠다만 너무 짜집기 식이었던것 같다. 
음.. 조금 잠이 와도 재밌음 >< 
전투씬과 세계관 등 볼거리가 많고 배우들의 연기도 좋았다. 추천한다. 
더빙으로 봤지만 해리포터 시리즈 중에 제일 재밌었던것 같아요, 
헤르미온느... 갈수록 진짜... 
재미있긴했지만 너무빠른전개.엔딩보려고 기다렸는데 직원이 엔딩없댄다.ㅠㅠ 
단순한볼거리만제공했던전편들과는달리가장완성도가높다.굿!! 
시간가는줄 모르고봤는데요.. 별기대를 안하고 봐서그런지.. 신나게 봤어요 
불의잔부터 망해가기 시작한다. 영화를 보고 기억나는게 없다. 
이렇게 재미있는영화는처음봐요 
여태까지 본 해리포터시리즈 중에서 최고였습니다! 
시리즈 한번도 못봤는데 이거 처음으로 봐도 이해 잘 되고 흥미로웠음 제법 
정말재미있었어요!!!!!!!!!! 
아주 재밌었습니다 
이번에는 왜 퀴디치 장면이 안 나온거죠? 말포이를 갈기는 모습을 보고 싶었는데~ 
책을 안봐서 그런지,, 
마지막에 너무 허무하게 끝이나서 그만,,, 
책에 있는대로 다 나와있지 않아서 서운하긴 했지만 무지하게 재밋엇어요~ 
저는재밋엇는데 친구들은 마지막에 좀 허무햇다고하네여 
너무나 많이 생략되었지만 즐거웠다 
긴 소설을 영화로 옮기려니 어려움이 많았던것 같다. 
 재밋었습니다 책도불사조기사단 읽었는데 조금 다르던데 아무렴 재밌었어요 
돈이 아깝지 않을만큼 너무 재미있었고 good~ 
정말 재미있다 모두가 화면을 향하여 고개를 향함. 직접 보고 말해라 
2시간에 다 집어넣어야 한것에 비하면 잘만들엇네요 
진짜 너무 재밌었어요!! 특히 미스테리 부서 사건이랑 D.A 볼만 합니다 
처음에 기대한 만큼 역시 재미 있고,감동적이에요 ^^다음작도 기대 !! 
헤르미온느 너무이쁘고,다음작도 기대할꼐요! 
역시 헤르미온느는 너무이쁘다 ㅎ 
GOOD 
덤블도어와 볼드모트싸우는장면이.. 
으악 해리포터 멋있어>ㅁ< 해리!해리!해리! 
책을봐서 결말을 다아는데도 조마조마 했다 
그 엄브릿지여자 완전 재수꽝! 위즐리형제가 골탕먹이는거 엄청 통쾌했음! 
재밌어보이긴하지만 왠지 뭔가 허술할듯.... 
불의 잔 
기대한것보단 좀 허술하다는 느낌..? 
저두 위즐리형제가 넘넘 통쾌했음 첨부터 끝까지 다 잼썻음 
위즐리형제의 통쾌한 쇼가 제일 좋았다.책이 더 낫지만, 전반적으로 만족! 
데이빗에츠의 전개...구역질을 낳는다 뭐 그래도 헤르미온느때문에 6점 
기대이하인것이사실! 1,2,3,4편보다못하다!.줄어든러닝타임과볼거리 
작년 불의잔은 괜찮았는데 요번은 좀 그래도 평균은 줘야지 
5점을 준 당신은 영화보긴 한겁니까? 재밌기만 하더구만,뭘 더 바라는거요 
재밌는데 왜 난리 
별반 기대하지 않았다 걍 책으로 보세요 
으음 마법은 머싰는데 스토리가좀,.ㅋㅋ 어쨋든 잼써.ㅋ 
자랑스럽다 
재밌어요 
기대가 큰 만큼...후반부가 너무 빠르게 진행된 것이 아쉽다 
성장한 모습은 매우 맘에들었으나, 내용 너무 빠르게 스쳐갔다.. 
책이 더 재밌어서 안타까움 
너무 기대한 탓일까?? 아쉬웟던 영화.. 
책의내용전부를담을수없는점이영화의한계이지만...정말흥미로웠다. 
왜맨날 내껀 지워져 ㅡㅡ 여튼 난 해리포터씨리즈 너무좋아함 
난 과감하게 10점을 준다.. 다들 제발 낚여라;~!!!!!!!!!!! 
먼가 아쉬운~ 그래도 재밌어요~ 
지루하고, 전개가 좀 빨랐지만, 책 5권을 2시간만에 멋지게 만든것이 대단!! 
기대이하. 
정말 재밌게 봤습니다ㅜㅜ 기대 이상이었어요. 행복했음 
런던으로 날아갈때 진짜 멋있던뎅 ㅎ 
처음부분 너무 지루했습니다.그리고 끝부분이 어정쩡하네요. 
스토리 전개가 자연스럽지 않은것같다. 그래도 재미는 있다. 
평점왜이러지; 시리즈중에제일속시원하고재밌었던乃 
지루함같은건 못느꼈는데, 난 좋았음~ 부족한건 없었던듯 , 
엄청재밋어여 ! ㅋㅋ ㅡ..ㅡ초강츄 ~ 
스토리는 있으나 이렇다 할 절정이 없다.. 
가슴따뜻하니 재미있었는데.. 사람들이 너무 오락용눈요기에만 길들여져있다 
거인족 그래픽 빼고는 멋지던데?재밌는데 네이버 사람들 평점 너무 극단적 
해리 불쌍해 눈물날뻔; 전문가도아니고 까다롭지 않은 난 항상만족해 
책을읽고봐야햇는데............핑크아줌마가넘인상적 
시리즈 중 최고다. 빨라도 바보아님 다 이해함!! 스토리 많이 좋아졌다 
책에비해전개가너무빠른듯하네요.. 조금더 탄탄하게햇으면. 
대결장면은 역시 최고였죠. 볼거리도 볼거리지만 스토리에 치중을 둔듯. 
1점 주는 사람 도대체 무슨 생각인지..원.. 오늘 매진이라 못 봤나.. 
해리포터의 포쓰!! 역시 대단했다. 반은 좋던데.. 
지팡이만대면 지지직거리고 별루다.졸작.이렇게잔적 처음이다.. 
불사조기사단 책은 안봤지만 그냥 so so.... 
솔찍히 전작이 비해 부족한게 먼데? 모르겠다. 
전반에 지루한 면도 없지않아 있었지만, 후반에 너무 스릴있고 재미있다. 
비쥬얼보다는 내용전개 위주라 보는 재미는 덜하지만 그래도 좋다. 
나름 재밌던데.. 보고 후회하지는 않았습니다. 
빨리전개되서 더 재밋었는데... 단 엔딩크레딧후에 너무 아쉬움 ..GG 
급박한 전개. 예고편을 보는 느낌. 
책을 읽은 사람들만을 위한 영화- 뭐 난 재밌었음으로 패스 
와 진짜 아우 말이필요없음 진짜 재밌다 ㅋㅋ 
시간에 쫓긴티가 너무낫으나 후반에 재밋엇고 아즈카반보단 나앗기 때문에... 
처음에는 지루하다 마지막에 조금 재미있고 신기하다 
너무 재밌었다 해리포터 시리즈를 다보았다면 후회가 없을 것이다 
전편못지않게 화려하구 감동이주룩주룩ㅋ빠져드는 해리포터시리즈♡ 
화려한 CG,짙어진 연기,길어진 내용,짧아진 장면, 굉장한 팬서비스 
기사단 스케일이 너무 작고 내용 전개가 좀 빠르긴 하지만 훌륭한 영화다. 
입맛다시기?? 장난함? 난 차라리 다음편을 더기대함 내용은죶도없음 
책이 5권이라 그런지 너무 내용이 빨리빨리 전개됐다 
정말 기대 했는데, 이제 커진 해리는 아닌 건가..? 그래도 계속 볼것이다! 
책을 읽고보면 허전하지만 그래도 재밌게 본 영화입니다 
뭐가좀 아쉽다 ㅠㅠ 다섯권을 영화 한편으로 만드는게 쉽진않나보다 
더 좋아진 연기, 스릴넘치는 장면. . 잠시도 눈을 땔수 없어요 !! 
기대보다 더 만족~~ 빠른전개가 좀 아쉽지만..;; 
그래픽만멋있었어..스토리꽝ㅠㅠ 
예전 영화에 비해 매우 성장한 듯! 구성이 아주 탄탄해졌어요- 
진짜다른거에비해서완전재미없음전투신같은것도삼분나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌기는한데 다른편들보다는 조금 떨어지는듯 전투신같은거 
책은 3편짜리. 영화는 137분이라는 시리즈중에서도 제일 짧은.. 
마지막 전투씬보다 엄브릿지가 더 재밌었다... 전체적으로 실망적이네요ㅠ 
막판에 마법 대결이 나오지만...걍 치고박는 것처럼 단순무식함. 
해리포터 씨리즈중 가장 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
근데 왜 캐비닛이 안나오나? 그거 중요한건데 
재미없어서 잠 온다 
5권짜리를2시간으로..이정도면잘한거지, 
전편보다는 더 재밌게 봤어요 ^ ^ 로맨스는 영..별로지만 
넘좋아 
해리...해리...해리...하다가 끝나는 영화 
2시간 20분 이라는 충분한 시간에도 불구하고 중요부분을 살리지 못했다 
내가본 해리포터중 5편이최고였다...마법싸움하는거 하난 최고~ 
미스터리방이랑 마법부는 상상한거 이상으로 멋졌다 또한 런던의 야경 
전정말재미있게봤어요! 미스터리부랑 마법부 너무 멋지더라구요~ 
영화는영화대로 책은 책대로 하지만 역시 책이...내용이넘짧았음 
완죤 최고예요~~ 1234편보다 훨 재미있었어요!!! 
진짜 ㄷㄷㄷㄷ 강추강추 !! 또보러 갈꺼임 ~ 
내용 해리사춘기 해리 볼드모트중 한명죽어야 게임끝 
음향이랑 효과랑 얼마나 멋있었는데요!!1점2점 주시는 분들은 졸으셨나ㅋ 
전편(불의 잔)에 비해 너무 스토리도 비약하고 볼거도 없다 . 비추 
히히 재밋네요 'ㅁ' 1점2점 이런분들 뭐하러보셈 돈아깝게 -_- 
전 솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌더군요! 영국영화다!싶은 영화였습니다! 
글쎄...너무 내용이 압축되있어서.. 
재밌어요,저는 해리포터를별로안좋아해서 기대도안햇었는데 돈안아깝네요 
정말재밋어요!시리우스죽을때그슬픔이란ㅠㅠ눈물나고..꼭보세요! 
역시 기대를 저버리지않았어요^^ 
책 5권을 2시간짜리 영화로 만든다는 감독의 압박감때문에 영화가 점점다운 
완전 완전 잼이써요!! 
전투신이 정말 재밌었어요~ 
해리를 보는것만으로도 좋았지만 뭔가 많이 빠졌음. 
책읽은 사람은 절대 보지 마세요 실망 이빠이~~~` 
해리포터 시리즈 중 가장 밋밋...이젠 극장에서 안볼래 
남는게없는거같다.. 시리즈는 갈수록 재미가 반감,위즐리형제부분 통쾌 
진짜재미써요!!!!!!!시리우스죽고,ㅜㅜ 
7.5정도마지막결투신이재밌었다고하던데난그결투신이재미없었다전편보단재밌었음 
볼드모트랑 싸우는게 넘 짧아ㅡㅡ 
사람들 다 재미없다고 했는데 재밌었는데 
영상의 아름다움~!!! 영화의 매력에 빠질수밖에 었을정도의 재미~ 
7점이 딱 적당한 영화 
완전 재밌어요 *^^* 시리우스 죽은건 슬프지만 ㅜㅜ 
너무 재미있었다 시리즈가 가면갈수록흥미징징 덤블도어 vs 볼드모트가 싸울때는최고 
화려하지만 졸렸다. 원작을 다 담을순 없긴 하지만 
이런게 재미없다고 하는사람들은 머리속이 텅빈겁니다. 재미있습니다추천요^^ 
해리포터 선생님.. 불사조기사단,덤블도어와 죽음을먹는자들. 굿.. 
솔직히 재미있었다.ㅋ 적어도 트랜스포머보다는  기대를 별루 안해서 그런가 
볼거리도 너무 많구,해리포터 시리즈 중에서 제일 잼있따!!강추! 
장면도 내용도 좋았다 재미없다고 한 사람 이해가 안됨 
정신나간 마법부 할머니 땜에 좀 그랬는데 나중에 액션씬땜에 괞찬았음 
내 청소년 시절하면 빼놓을 수 없게된 해리포터! 
굿굿 그래픽환상 . 화려하고 보는내내 즐거웠음........10점 주겠음 
사랑한다 ㅎ 
책과내용이많이다르고빠른전개ㅡㅡ솔직히많이실망..... 
여태 본 해리포터 영화중 가장 재밌었어요.ㅋㅋ[간단한 평가] 
재밌었음ㅋㅋ*^^* 
루나 넘넘 예뻐요~~~루나보느라 정신이 없었어요~~~ 
원작을 멋지게 각색해 냈어요. 영화 자체만으로 볼 때 상당히 훌륭! 
재미있엇습니다. 
재밌게봤어욤~~~ 초딩들만 안 뛰어다녔어도 ㅠㅠ 
정말 재미있었습니다~~^^* 역시 해리포터!!^^ 
처음에는 약간 지루해서 팝콘만 계속 먹었었는데  중간쯤 되서 재미있던거 같아요,,~ 
기대에 못미치는;; 특히 처음부분은 정말 지루함, 그렇지만 하려한 볼거리 
넘 재밌었고 좀 슬펐어요 
해리포터 좋아해서 큰 기대 걸고 보았거덩요 3시간이나 기둘려서 봤는데.. 실망입니다 
볼드모트랑 싸울때 캐간지 
지루하다는 분 이해가 안 가네 엄청 재밌던데 저 오늘 보구 왔는데 
기대에못미치지않았다.재밌음ㅋㅋ 
책으로보지않은내주관으론 또보고싶을만큼재밌었음 
루나러브굿이랑 엠마왓슨이쁘고, 재밌었음!! 
재미있음><ㅋ 
너네들이 봐바라 
뭔가 부족한것 같다 
진짜 실망했는데.. 해리포터 좋아하니까 이렇게 준다 ㅠ 
재미있었어요!! 
재밌구만 뭐.. 
처음엔궁금긴장감,거의막판에스릴감.끝이흐지부지하긴했지만그래도재미있었어요! 
재밌는데 뭐가 그리 불만이야? 엉? 
헤르미온느랑 루나러브굿이 너무 예뻤음 
불의잔보다 훨씬 재밌었는데 무슨소리를 -_- 
싸우는장면 1, 볼거리 1, 헤르미온느 8 ㅇㅋ? 
그래도 재밌었는대 
왠지 볼 것에만 치중한 느낌이랄까... 시리우스를 잃은 해리의 감정을 더 보여줬으면 
책으로 봤으면 않보는게 나을듯 50%는 삭제된듯;;감동도없고 스토리 전개하고 끝; 
볼드모트와의 전투 장면이 짧긴 했으나 재밌었음. 
해리포터를 좋아 하는데 이건아니다. 
후반몇분은굉장한재미♡ 초반몇십분은지루한주인공보는재미..^^ 
해리포터 시리즈중 최악. 책내용의 2/3를 줄이고 전투신도 얼마없음. 
재밌었어요 ㅎ 
영화 보는내내.. 전율을 느겼다.  근대 "초"는 어떡해 된겨 
책을먼저안보고봐서그런지재미있었어요^ ^ 
기대만큼은 아니지만 역시 해리포터! 
앞부분 좀 지루했지만 감동적인 면이나 전투신에서 보완해서 10점! 그래도 해리포터라 
큰 재미는 없었다. 4편보단 나은듯. 
기대이상은..아니엿지만.. 재미는잇엇음 
남는건 없음........ 
해리포터 시리즈 중에서 가장 좋은듯마법 전투부분이 가장 마음에 드네요 
1,3점한사람이해안간다. 여기서는 덤블도어와 불사조기사단의열연이돋보였다. 
유난히 좀 감동적이었다고나 할까 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋았어요 
옆에있던 초글링들 자더라- 환타지 30% 휴머니즘 70% 랄까? 
진짜 멋졌어요!! ㅎㅎ 
솔직히 중간엔지루했지만...ㅋㅋ이정도면 
스릴만점에다가 너무너무 재밌었어요 
좀 별로였음 
굿굿굿 !!!!!!!!!! 
chanwoo6195님 말에 공감난소설읽고 봐서 괜찮았는데 같이본사람들은 다 이해못함 
재밋었어요. 책으론 지루한편이 있었는데 다행이었습니다. . 
좀지루했지만 점점 재밋어졌다 
솔직히 재미있긴 했지만... 이번엔 뭔가 좀 부족했던 영화 
시리즈 중 최고였어요~왜그래요 님들 추천합니다!! 환상적이였요..ㅎㅎ 
재 기대보다는 떨어졌지만 아주 좋았어요 
지금까지 나온 것중에는 제일 화려했는데 내용이 너무 복잡해서 9점 
불의잔보다 재밌었어염 ㅋㅋ 
짱재미있어@@ 
굿굿굿GOOD굿GOOD굿~ 
빠진부분,내용변화 있었다. 다른것에 비해 전투하는 면이 짧아서 아쉬웠다. 
최고다!!! 
재미있긴한데 책내용과 좀,.바뀐것같아요.. 
빠진부분도 있지만 넣은부분을 잘살려주어 재미있었습니다. 강추에요♡ 
진짜 좋았는데 '해리'머리 짜른거 안어울려ㅠㅠ 
책을안바서그런지 재밌다 ㅋ진짜 재밌다 ㅋㅋ 
책을 보고 봐서 그런지 더 재밌었던 ㅎㅎ 생각했던거보다 재밌어요 ㅎㅎ 
정말이지..바람직하게 자라주었구나!! 
 너무재미있어요 ㅠㅠㅠ 
책 안봤는데.. 다른 시리즈보다 지루하지도 않고 재미있었다..초챙진짜싫어 
정말 재미있음!! 
론과 헤르미온느 어서 커플됐음 좋겠다!! 
보고실망함 원작의 내용을 재대로 표현하지 못했다 
재미없다는님들은책을미리안봐서;;책을보면이해가훨빨라지고 환상스케일 
재밌어 재밌어 ㄹ_ㄹ 
지금까지의 시리즈중 단연최고 
해리가 헤리미온느랑 잘될줄 알았는데,,슬펐음,,ㅜ 
짱재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌고 실감나게 즐겼어요 ㅎㅎㅎ 
4편보다 훨씬 좋았어요^^  앞으로도 계속 쭉~ 
/ㅅ/완전재미있었음. 
초딩들땜에 문제있었지만 그래도 해리포턴 좋아^^ 
좋았음~ 근데 책읽고나서 보는게 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
덤블도어교수와 시리우스블랙이 좀만더 길게 나왔음 좋았을걸.. 
생각보다 짧았.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
괜찮은데 .......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이러지? 
평점이낮아서기대를안했는데 실제로 보니 정말 정말 재밌었고 기대이상이었다! 
방대한 내용을 담으려다보니 산만해진게 문제지만 실망할 정도는 아니었다 
정말 재미 있엇어여 ㅋ 
중간중간 조금 지루했지만 그래도 재밌었음 ^_^ 
완전 좋아요 
전 5권 책을 제일 재미없게 봤는데 영화는 5편이 최고였음.^^ 
재밌긴 한데 조금 지루하고 그렇게 흥미진진하지는 않더라구요. 
이제까지의시리즈중에가장큰스케일!! 정말재미있었어요...ㅠㅠ 
책보고 읽은후에는 완전 재미있음.ㅋㅋ 
책을 의식하고 봐서였는지 기대보다떨어졌지만 정말 재미있었다.최고!! 
결투장면 정말...good! 
너무 재미있었어요     기대보다 좋은ㅋㅋㅋ 
기대만큼 충족했네요 
암말필요없음... 저투씬때 몸에닭살이돋을정로도 잼있었음. 
너무 과소평가됐다.해리포터 시리즈 중 단연 최고다. 
ㅡ,.ㅡ재밌긴한데 많이재밌지는안어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리에의한,해리를위한,해리포터의영화.그래도주변캐릭터돋보였던시리즈 
재미있었다 :) 
5권이나되는내용을2시간안에맞추려면당연히잘리는장면은많다.하지만최고@@ 
재미있네요 
원작 내용이 많은데 편집을 잘 했네요 
해리, 그대는 불사조다 
역시... .ㅁ.ㅁ GOOD^^ 
재밌긴한데..론하고 헤르미온느는 조연이야? 너무조금나옴 
김치볶음밥~ 
재밌다 
그저그렇지만 그래도 해리포터다! 잔사람들은 머지 ㅡㅡ. 
전투신이 잛고 재미있는 내용은 별로 없고 더 허술하다는 느낌이다 
불의잔보다는 많이 안좋았다. 
긴장감넘치는 마법대규모전투..강추에요~! 
화장실도 못가게 만들었다.;ㅋㅋ 
전투신은 좀 너무 짧았고, 나머지 내용도 생략된게 많아서.. 그닥.. 
헉-!!설마 이 감독으로 혼혈왕자 가는건가?-_-+ 
정말 재미있었다. 이번편이 제일 최고였다 
지루하지도 않고 재밌지만....  이 돌머리로는 이해가 힘들었다. 
재미있었다.. ㅋㅋ 
기대에 못미치는 수준은아니다 
불의잔보다 쪼~~끔별로엿지만 너무재밋엇음 ~! 
전개가 쫌 빨라서글치..ㅋ전투씬이나 다른것은 다른어떤것도 따라올수없어!! 
재밌어서 
역대 해리포터 시리즈 중 가장 쵝오, 그런데 내용전개가 좀 빠르네~ 
영화가아닌 책을 본듯한 느낌 ㅎ 하지만 해리포터 팬!! ㅎ 
책으로 본적이 없어서 그럴진 몰라도 재밌었음!!ㅋㅋ 
이거 진짜 잼있어요 누가 재미 없다고 그러니 ㅋㅋ 
불의잔을 재미없게보고 이것을 더 재밌게 본 1人 
볼만하던데.. 왜? 
중요한장면이 많이 짤려서..책이5권인데 그내용을2시간안에 다 만들수는 없잖아 
끝난뒤에도 여운이남는.. 역시 해리포터 
필요의방,익스펙토페트로눔,덤블도어군대,첫키스,불사조기사단..멋져! 
볼만 했다 --; 
이반나린치볼려구 2번 봣어요 
역시 1년 반 동안 기다린 보람~~~! 
난 왜 해리포터가 프로도처럼 보일까?? 그저 무난한 시리즈 한 편... 
재밌게잘봤습니다 
2시간에 담기에는 버거운 5권을 요점정리책 처럼 참 잘담았따 재밌따!! 
해리포터와 불사조기사단 정말 재미있었습니다. 
나름 재미는 있었다,, 
블록버스터는 진화한다...성장하는 영화.. 
신인 감독의 한계.. 좀 지루하고 어설펐다 
I-MAX 3D로 봐야 흥미진진-ㅋ 주인공들이 너무 늙었음-_-; 
책의두께는 점점 두꺼워지고 영화는 점점 짧아지고.. 
스케일이 커지고, 책과는 느낌이 다르지만, 아주 GOOD 
솔직히 이거 재미없다는사람은 전편들안봐서 내용모르고본사람들... 
난 진짜 재밌던데... 더욱 화려해지고.. 
해리포터영화로는처음봤는대 이상하게 시간가는줄모르고봤다 
내용이너무많이사라짐... 
너무 재미있었고요.. 아주아주 재미있어서 해리포터 팬할거에요 ㅎ 
소설읽고보면 재미는 제곱 
많은 분량의 소설을 꽤 괜찮게 담아놓은 영화 
왜? 재밌는데? ; 
정말 섹시하다 
스릴있고 사춘기소년의 모습도 재밌었어요 
뭐... 그저 그런데... 담편이 기대대는?ㅋㅋ 
한번 더 보고싶어라~.^-^* 
굿...........굿...... 
예전보다는아니었지만그래도나는재미있게봤따 
이것이야말로 마법사들의 대결 
아주~재미있고 흥미진진하고 가슴졸이며 본거같다 
 재미있음. 
재밌는데 뭔가 부족한 느낌..조금만 상영시간 길게 했으면 좋겠어요~! 
재밌었어요^^ 
^^ 마지막에 여운도 남으면서 진짜 한시도 눈을 못떼게했습니다!! 
헤르미온느 진짜 이뻐졌다...멋져요..애들도 좋아하공^ 
책시리즈를 전부다 봤지만 5권분량을 이정도 표현한거면 잘한거다.GOOD! 
평점이 낮길래 기대 하나도안했는데 ,, 왜 재밌지.. 
캐릭터들은참좋았는데,뭐랄까전편들에비해... 
시리즈중 제일 흥미진진했고 내용도 괜찮았어요~~ 
좋은 캐릭터들 너무 많다. 좀 더 비중을 두고 살려줬다면.. 
재밌는데 해리의 실망스런 모습.... 왜 그렇게됐니 
재미있었어요 오랜만에 봐서 그런가 ? 
이번에는 감독이 잘 못 찍은듯..그래도 볼만하다^^ 
와존나게재밋다 
엠마왓슨,루나러브굿..너므 좋았어!! 6편에서 비중 더 높여주길바래~ 
스릴있고, 재미있음^^ 
짱짱장!!!! 
좀시시하게끝나는것같지만 스릴있고그래서 재미있어여 >< 
재미있었어요. 9점 주려했지만 제가 좋아하는 친구가 재미있다해서요.. 
재밋네 
요즘 잼난거 너무 많이 나온다. 한국영화가 설자리가 없어져서 아쉽다 ㅠ 
7편에서 해리포터 죽이지 마요! 5편 짱 잼나! 
초챙이랑 뭐 어째댄거 끝마무리부족 
그래도 볼만 했습니다 . 중 후반부터 시작 되는 대결 
짱짱재미잇었눈뎅~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
주위에서 재미없다해서 기대를 안했는데 보고나서는 기대안한것을 후회했다 
생각한것보다는 싫망햇다 전편에 비해 서론이 너무 길엇다... 
기대에 미치지 못했다..    이해가 안되는 장면들뿐? 초와의 키스신도 이해안된다.. 
처음에는 지루했으나 갈수록 재미있었다. 
볼드모트 빼고는 만점! 미남 랄프파인즈 얼굴 그렇게 해놓고..ㅜㅜ 
재밌게 볼 수 있는 영화다.스트레스받는 날 가볍게 보면 기분 쫙 풀린다. 
좀 지루했다. 솔직히 책에서도 영상화할 내용 적절치 않았슴 
볼만은했지만 전편들과비교하면 별로. 
볼거리로 충만했고 꽤 많을걸 보여준다. 
전투는 정말좋았지만 책에서 너무 많이짜른듯 하네요 퀴디치도 없구.... 
 해리의 연기와 대사 끝내줌 내용이 좀 끊겼지만 전투씬은 정말 완벽 
애정행각벌이는 옆커플때매 집중이 안되! @#*ㅕ()ㄷ!씨.. 
GOOD!평점 낮은 사람들은 수준이 BAD 이해를 못하군요 
완전 최고 ㅠㅠ 너무 재밌어서 !~~ 해리포터팬이라면 꼭! 
중요한건 스네이프가 학창시절 찌질이였다는것이다 
처음?본 전투씬;;ㅋ 마법사대 마법사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
그저 그렇네요 ^^ 기대하던 부분들이 빠져서 말이죠.. ㄹㄹ 
어제 매진.2시간이나 늦게봤음.볼만함.호그와트좋은학교 
아 재밋구만 평점왜이래 나 열라재밋엇는데 ㅠ 
^^재밌어~~ 
액션신은 좀 적어도 스토리 이해도 잘되고 그래도 엠마왓슨 효과 ㅋㅋㅋㅋ 
책을 먼저 본 영향이였는지는 몰라도 스토리 이해되고 정말 감동적! 
솔직히 책안읽고 보면 무슨내용인지 모를듯. 싸우는씬만 재밌었다 
전투씬감동좔좔ㅠㅠ 
방어마법...나도 배우고 싶다규!!! 
재밌었담 
마지막부분 전투씬이 꽤 좋았구 루나캐릭터 좋았다!! 
단연 돋보이는 영화다. 기대 해도 좋음 
존나잼있음안보면후회임 
2시간이 넘어도 시간 가는줄 모를정도... 
후끈~ 달아오르는 구먼.... 강추!!! 
책의 내용이;;;그치만 역시 해리포터다~ 
니들이 해리포터를 알어? ㅎㅎ 
그래도 볼만하다! 
전개가 너무 빨라서 좀 아쉬웠다.. 
책 내용 충실해서 좋았구요. 끝장면 정말 재밌었지만 진행이 약간 빠른듯 
어두워졌다, 재밌다, 깔끔하다,영화.해리 둘다 성장하는 느낌 
기대했던거 이상이네요. 갈수록 흥미 진진해 지는 해리포터 
보고싶어미치겠음 
재밋을꺼라고기대하고갔는데재밋더군요.배우들나름매력있게나왔어요 
역시 해리포터라는 느낌을 들게 만들었지만 이전 해리포터 시리즈에 비해 조금은 ㅜ 
책이더재밌긴했지만재밌었다 
스릴넘치구 좋았어요!! 반애들이 다 갔는데 다 재밌다고 감탄하며나오던데. 
원래 나와있던 설정들이 많이 빠져있다.크리쳐는 왜 나온건지 의심스럽다. 
전편보다는 조금 못만들었다고 생각되는 영화 
해리포터 시리즈를 영화로 만든것 중에 쵝오 였습니다.! 적절하게 짤랐구요 
내용이 좀 많이 달라졌고 문난함... 
싸우는건 재밌었지만... 전체적으로 책내용 많이 편집하고 지루함..... 
재밌당 
책이훨씬 재밌어요 .. 
좀아쉽게 끝났지만 재미있었어요. 
책 보단 재미없엇지만 
인물들 간의 감정이나 그런 것이 잘 드러났고 마법 전투씬도 좋던데. 
불사조 기사단 내용이 원래 우중충한 분위기이니깐 재미를 바라는 것은 좀? 
음..재밌던데 .. 책도보고 영화도봤는데..론이더멋있는것같음... 
영화를 보는 내내.. 언제 나타날지 모르는 볼드모트의 압박감 최고엿음 
환상적입니다. 다른사람들은 신경쓸 필요가 없군요... 
나도 가서 한번 보고 싶네... 평가가 별로네 근데... 
재밌다. 
빨려들어간다, 아주.. 
해리포터 팬으로서 잘봤습니다..책을 꼭 제대로 읽고 보는게 좋습니다. 
전편보다는 높은 완성도. 하지만 3편의 세계관을 넘기엔.. 
미스터리부서에서의대결,그 짜릿함!! 벌써2번째봄..!!트랜스보다훨재미잇음 
말그대로최고.원작을 못따라가긴하지만. "역시해리포터"란생각을들게하는. 
원작 들먹이는 것들 지겹다, 영화 자체가 중요한거지. 
해리포터 드디어 봤습니다. 볼만하군요 
기대만큼은 아니다...  내용도 영 아니였다.. 
3,4편 보다는 훨~~낫다. 물론 원작을 따라가는건 불가능. 
진짜 기대했던것 만큼이야 ㅋ 
기대를 너무 했네ㅠ 
CG에 너무집착한나머지 책속의 흥미진진한내용들을잃었다. 
눈요기좋아,쌍둥이~불꽃놀이할때,넘이뻤당,해리어렸을때랑지금모습보일때캐안습ㅋ 
책일고보니 쵝오 !진짜 재미있었음 ㅋㅋ근데 책안읽으면이해가안갈거같아요 
새로운 마법대신 기존마법의 피날레뿐. 늙은포터는 징글징글 
오늘봤는데..스토리가 왜 이러는지..영화가 끝났는데도 분위기 썰렁..ㅠㅠ 
클라이막스 없는 밋밋한 판타지...동화적 색채도 잃었다. 
역시해리포터!! 
캐릭표현굿긴분량원작이정도비쥬얼굿기대안하구보니재밌구끝날때사람들아쉬워함!! 
엄청난 스릴은 없지만 그냥 해리포터니 시리즈니깐 후회하지는 않아요 
간만에 제대로만들었다 눈도마음도 모두 즐겁다ㅋ 
방금 보고 넘 재밌게 봐서 바로 평점올려요~ㅋ 짱 재밌음!!ㅎㅎ 
난 무쟈게 재밌게 봤는데~~ 이해도 잘되고!! 강추!!! 
짱 재미있었음 ㅋㅋ 론 형제 다 좋아 귀여워 ㅋㅋ 
이번편 정말 볼만합니다 ^^ 
재밌었는데.. 책을 안봐서그런가^^ 
^_^루나러브굿 
볼만 합니다 ^^ 
너무 기대를 했나... 
솔직히 지루하진않다 -_- 책안읽고보면 10점읽고보면7 
휴 기대이하긴했지만 인물보는재미에 나름볼만했다^^ 
런닝타임도 짧고, 전개도 빠르긴 했지만 나름 긴장감도 있고 좋았음.ㅎ 
솔직히 책이 더 나은 듯ㅇㅁㅇ 불꽃놀이 장면만 맘에 든다는ㅋㅋㅋㅋ 
동심을 떠나서 대사량 적은 배우들의 겉도는 연기가 너무 안타깝다. 
책읽고 기대하고 보면 캐실망ㅜㅜ 영화 시간분량좀 늘려주셈 
솔직히 이번편이 어떻게 전편시리즈보다 재미없고, 내용전개 속도 넘 빨라, 
동심이 썩은사람을 제외하고는 정말 재밌게 즐기실 수 있으실거에요~ 
너무 압축시킨 내용이라 재미없을수도~ 그런데 나름 볼만했음ㅎㅎ 
기대이상으로 재미있었습니다.ㅎㅎ 
호구와트 최고! 
지금 까지의 시리즈 중에 제일 나은 거 같아요^^; 전투씬 짱!! 
재밋음 
지루했다.전투씬빼고는 
마법사들끼리 싸우는 장면이 매우 인상깊었다 . 
너무 빠른전개.. 책을 읽지않으면 너무 난해하다. 
이젠 조금씩 버거워지는것 같다~ 
전편보다 훨씬 낮고 책에내용이 많이 반영된듯 눈이 즐거웠어용 
'속독법으로 읽는 해리 포터의 5학년' 진짜맞는말이다.....! 
너무 재미있었음. 특히 위즐리 형제의 반란, 효과도 많이 좋아진 듯 
좀 지루함 ,,,, 이번이 시리즈중 최악인듯 
책을 읽어야만 이해가 가는 부분들이 많았음 너무 갑자기 팡팡 나타나서! 
너무스펙타클에다가해리연기도꽤늘엇더군어쨋든요번게제일재밌음 
^^ 책을 읽어야 하나? 머 재미있게 보고 왔습니다. 
책도 재밌고 영화도 정말 재미있습니다'-'! 
우오오+__+!!보는내내 두근두근두근!완전짱재밌어요!!강추!!! 
해리포터라서 돈주고 봐도 안아까운 영화... 지루하긴해도 역시 CG는 짱 
책을안읽으면내용알기어렵다영화에신경을많이쓰인부분도보이지만아쉽다ㅜㅜ 
완전 흥미진진하고 새로운 마법이 멋있어서 좋았다.ㅋ 
재밌어요 
계속적으로 환상의장면만을 보여주어서 좋았음!` 
재밋음 
새로운 느낌이..ㅎㅎ?? 
기대를 안해서 그런지 나름 흥미진진하게 본 영화!! 
나만 낚일순 없지 
미적지그은... 
이번편에는 여러주인공들의 성장기&성숙미를 더 돋보이게 한듯 
지루하든 니 자유니깐 이딴곳에 쓰지마 초딩영화나쳐봐!ex:트렌스포머 
최고최고  특수효과 좋았음 새로이 등장한 배우들도 좋아 
책보고봐야할듯^^*책내용이많아서짤라먹어요ㅎㅎ그래두너무좋아해리포터 
불면증 고쳐줘서 고맙구나 
볼만은 했는데 지루한건 어쩔수 없었음 
너무 재미있었다. 
시리즈중엔 제일재밌었던것같다 
음... 재미있는데 왠지모를 지루함과 그리특별한내용이없었다ㄷㄷ< 
전반은 지루했지만 점점 재밌어졌다~ 
책을 안읽은사람들은 이해를 못할듯 ^^ 
(-_-) 많이 ...루즈하다...긴장감도없고..사실 형편없다 
아이맥스에서 봤는데 마지막 20분 후덜덜 지대 
내용을 각색은 잘했으나 선별은 떨어져 
1편>3편>2편 재미는 이런데 공들인것은 이번편이 가장낫다.스케일멋짐 
차라리3시간으로 하면 좋았을걸.. 그리고 각색도 훌륭하고 비주얼도 죽였음 
이때까지 해리포터중 제일 재미있었다 
책보단 덜하지만 볼마한영화@@ 
최고!! 
정말 역시~ 최고다!!!!!!!!!!!!! 
그 방대한 원작을 담아내려 애쓴 노력이 느껴진다. 괜찮구만 
그저 그랬당...약간 뭔가 허전한느낌..? 딱히 기억에 남는게 없다 
영화로써는 괜찮다! 재미있었다!!!!! 돈주고보기는 안아깝다~ 
책은 안읽어봐서 모르겠지만. 전편과 확연히 다른 비쥬얼로 따지면 9점이다 
처음에는좀지루했다..... 근데 마지막에선 꽤 재미있었다!! 
그래도 재밌던데.ㅋㅋㅋㅋ 볼만했음!!!!!!!!!!! 
모든 것을 담아내진 못했지만 영화 나름의 재미와 감동이 있었다는 생각 
책읽은 사람으로서 실망이 큰 영화...마지막은 좋았다 
나름재밌음~^.^친구들이랑개봉하는날봤는데스릴있구..괜찮아요~ 
볼만했다. 좀더 성숙했으면 
재밌다. 스릴있고! 책보고보면 이해가 더 쉬울것같다^^ 
난 대만족인데 도대체 머가 불만??..ㅡ 그냥 좀 쳐보셈.. 
재밋는데 ㅋㅋ 
5권의 방대한 분량의 책을 요점만 뽑아 구성한 흥미로운 영화 
'해리포터'라는 브랜드에서 나올 수 있는 기대이상의 영화 
책이훨씬낫다..ㅡㅡ근데~~마지막부분은괜찮은데중간에잤다.. 
책, 영화 빼놓지 않고 보는 해리포터! 이번엔 러닝타임이 짧아서 그랬나? 
좀 편집된게 있었지만 재미있게 봤어요^^!!! 
해리포터 팬으로써 기대에 못미쳤어 ㅠㅠ 런던만 멋지구 ㅠ 
5권짜리를 2시간에 담는게 어려운건 알지만...그래도 이건좀 심하다 
원작보다 좀 많이 단축되었지만, 그래도 재미있게봤습니다!^^ 
이번감독 실망 그래도 트랜스포머보단 낮구 배우들 정말 맘에 들었다 
마지막 10분에 만족하기엔 기대가 너무 컸었나 
기대에 약간 못미치는듯한 
너무 긴 원작만 잊는다면 훌륭한 작품 
1시간잤다..... 
나만 좋으면되지...난 트랜스포머보다 좋았다.트랜스포머는 거품이있는거 같은데; 
조금 안타깝다 ㅜ 
내용을 너무 줄였다는 생각에 아쉬움이 남는 영화ㅠ 책이 더 잼나 
볼드모트랑 싸우는 부분이 짤아서 좀 허무 햇지만 그래도 정말 재밌게 봤어요~ 
ㅋㅋㅋㅋ지루하지않았음 
기대를안해서그런가?ㅋㅋ잘봤음 
해리시리즈중 최고!! 재미없다는 사람들은 첨부터 안봐서 그렇다. 
재미있게,잘봤어요^^ 
시리즈중에 가장훌륭하다. 영상은 물론이고 긴장감최고!! 1점은완전억지 
진짜 최고네요 정말재미있음! 좀더길었으면 좋았을껄 ㅠ 삭제가너무ㅠ 
재밋긴햇지만 2%로가 부족한영화 
정말 속독법이네요. 
재미있게봤다 전편보다 더 나은거 갔은데 
그냥 저냥 괜찮음 
재밌기만하던데.. 
잤다....애들커서...더 못봐주겟다 
흥미로웠습니다 
진짜재밌었어요 ~ ㅎㅎㅎㅎ 
한창 재밌게 보고있는데 끝나서 좀 허무했다는=_= 그래도 재밌었당!! 
시리즈 중전개가 제일 이상하고 그래픽도 별로고  내용도 이상ㅜ그래도재밌다 
이때까지나왓던해리포터시리즈중에 ㅋㅋ영상이가장화려함짱재밋슴 
론 멋짐. 초챙은 별로. 헤르미온느 최고! 덤블도어 군대 만세!! 
기대를 너무 해서 그런지 몰라도..약간 아쉬웠는데..그럭저럭 볼만했음 
,, 뭐하나 딱히 느낄께 없다 다음편에 예고만 했을뿐.. 
너무 빠른진행이었지만 너무 잼있었당,. 그래도 책이 훨잼있긴 하네요 
불면증 고쳐줘서 고마워 
재미없다는사람이OO임 진짜재밋음 
그냥 재미있는 정도가 아니라 무척 재미있었다 
진짜 진짜, 재미있었음. 완전 스펙터클 
넘후 잼나 
초반 지루해죽는줄알았네..하지만 전투씬은 정말 죽임 마지막 20분만재밋음 
너무 기대해서 그런지 약간 실망..그러나 그래도 재미는 있다 
불의잔 보다는 잘만듬.. 그래픽도 괜찮던데? 
스케일 짱 
이번 시리즈..영 별로다...하지만 엠마왓슨있기에 10점! 
정말이지 옛날이랑 비교도 안되게 재밌음 스릴짱!!!! 
책의 반이라도 담아냈더라면 -_-" 
완전재밋엇음.ㅋㅋ 
책으로보면 진짜재밋는데 5권짜리를 2시간짜리로 줄이려니까 힘들었나봅니다. 
시리우스 OO다. 아참고로 난 일요일날 보러감 
볼때 나름 재미있었는데요. 끝나고 나면 기억에 남는것도 없음ㅡㅡ.별로임 
재미있어요~ ~ ㅋㅋ 
아주 재밌어요!!! 환타스틱!!!!!! 베리굿 꼬꼭봐여ㅓ?! 
그냥 볼만한 영화~ 너무 내용이 앞축되어 책읽은 사람들은  실망할듯 
재미는 있엇는데...2%가 부족 함...마지막이 좀 허무... 
오~~내가 기다리던 영화!!! 
평점 3점 이하 준사람 이해 안됨 2시간30여분이 아깝지 않을정도.. 
재미없다고실망할만한영화는아니다. 해리의 성장과정을 담은 최고의시리즈. 
시리즈 중 제일 흥미진진하던데.. 또 평점이 놀래키네-_-; 재밌습니다! 
성숙해진 우리 삼총사와 멋있어진 시리우스!!최고의 영화예요^^ 
보다 성숙한  해리포터의 용기 있는 모습이 보기 좋네요.잼있어요 강추 
재밌게 봤어요.스토리도 잘 해놨든데. ㅋㅋ 
해리포터 시리즈중 최고!!  정말재미있게 봤음 짱 
마지막 배틀씬이 좀 어설펐지만 루나러브굿땜에 10점..-_-b 
책안보고봤더니 볼만하더만뭐 
1-4편에 비해서는 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요 
완전 잼있어요!!1// 역시 해리포터 !~!!1/ 
좋아요 
이젠 완전한 어른 영화가 되었드라구요. 시원한 여름영화로 강추입니다. 
최고♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 
이 놈의 시리즈는 항상 크게 재밌지도 크게 재미없지도 않은 중도의 길을 걷는다 
너무 재밌음!! 
재밌는데 왜이래!~영화와 책은 엄연히 다른거라구.! 
재미있게봤다. 전 작품에 누가 되지않았고 다음작품 역시 기대하게만들었다. 
정말 최고의 영화였다!!! ㅋㅋ 지금까지 해리포터 씨리즈중 최고!!! 
역시 소설과는 차이가 있지만, 그래도 해리포터는 해리포터!! 강추요~ 
재밌어! 
기대를 너무하구 봐서 그런가..내용이너무많이 짤려서 이해하기힘듬 
중간에 뭔가  확잘린기분.  그래도 난 해리포터가 좋더라~~ 
너무 원작에 얽매이지 말고 영화자체로서의 재미를 느끼시길 
이제 성장영화를 넘어서...월드 판타지로..해리포터 죽이지마! 
역시 볼거리 쵝오네요~ 
지루함... 
부쩍 자란 아이들 보는 재미도 쏠쏠! 
책보단 못하지만.. 그래도.. 2시간이 어떻게 지났는지 몰랐을정도였다 
정말재밋엇어요 ㅋㅋ멋잇음 
어제 영화보고 2주뒤에 마지막편 책 보고..해리포터시리즈 쪼아~! 
멋져 핼리콥터! 
해리포터 머리 스탈만 바꿈..만점인데..연기력 일취월장! 
새롭고 재밌다. 
잘 뻗어가는 전개.. 하지만 볼거리가 없다.. 
트랜스포머보고 나서 그런지.. 초큼 실망했기 
론~여전히 귀엽구나! 
트랜스포머보단 기대안한 해리포터가 더 재밌었다!! 
다양한 캐릭터가 돋보인 시리즈...시리우스 블랙..ㅠㅠ 슬포.. 
전투신은 전편들에 비해 가장 나았다. 
어제 CGV에서 친구랑 관람함. 마법 대결 진짜 볼만하던데.. 
졸린면은 없지않아 있지만 책읽고 상상한 내용이 눈앞에 펼쳐진다 ^^ 
악의적 알바가 판지는군. 난 재밌던데. 
아쉬움은 조금 남아요~  그래두 난 재미만있던데 ㅋㅋ 
초반엔 엄청 졸리다가; 뒷심이 강하다ㅋ 볼만하네모 
볼드모트를 살려내라~! 살려내라~! 
책은 책대로, 영화는 영화대로, 읽고 보는 관점에 따른 묘미는 있다 
뭔가부족한느낌이.. 
그냥.. 그럼.. 너무압축했다.. 줄거리만 2시간넘게.. 
눈버리게 평점 보지 말고 걍 먼저 영화를 봐라..ㅡ.ㅡ; 
IMDB평점은 8.1이던데 여긴 왜이래? 난 진짜 재밌었다. 
역시 실망 시키지 않는다!! 너무 재밌게 봤다..한번 더 볼것이다^^ 
가족영화로서... 인디아나 존스 를 따라갈수없다 
전편보단별로다 하지만 불꽃놀이하는장면은 최고던뎅? 
 나름 잼있었음~연인~친구랑봐도 괜찬은영화. 
스토리에 비중을 더 두었네요 재밌었습니다 
역시 해리포터 시리즈~ 어서 다음 편을! 
여태시리즈중에는 잴루 별루 인것 같다 액션을좀더 넣었더라면...!!! 
흠....전보다 재미면이 마이 줄었다 졸렸음 
책에비해서 잘 만들어진 영화!내용을 심하게 압축하긴했지만; 재밌게봤어요! 
참 사람들마다 의견차이가 많이 나네요, 전 넘 좋았어요... ^__^ 
뭔가 2% 부족하다.. 아쉬운 맘이 많이 든다.. 
스토리는 탄탄한데 뭔가 팍 터트려주는게 없다.. 
기대는금물스토리면에서는잘만들었네요사람은기대하던이상을바랄수밖에그래도강추 
판타지, 가족, 모험, 액션인 영화로만들어주시지..애들은자겠더라구요 
책을안읽으신분들에겐이해가힘들수도있을것같네요 ㅋㅋ 전 재밌었어요!! 
연기력 대단했고 마지막 전투장면 너무 실감나고 재밌었어요 
끝으로 가기 위한 과정일뿐 그 이상도 그 이하도 아님(책보다 재미없다) 
책좀 읽고 영화보세요 오히려 이번꺼가 가장 재밌던데- -.. 
책을 읽지 않으면 재미 없었겠지만 . 책읽은 나에겐 최고 그자체! 
해리포터 시리즈중에서는 가장 별로였어요. 하지만 역시 해리포터라 8점! 
5편이 후반에재밌는내용이많은데 너무줄여서 표현하니까어쩔수없나보다.. 
책과 같은 느낌,만족 했어요.5편은 영상 보단 해리 심리를 잘 드러냈음. 
불사조기사단부터는 책을 읽지 않아서 그런진 모르지만 괜찮았어요. 
다들 평점이 좋지않네요. 개인적으로는 정말 마음에 들었습니다. 
해리포터시리즈중제일재밌었음^ ^근데책안읽으면이해안가는부분도있어서...; 
해리포터 영화를 이렇게 만들어 놓다니 전체적인 스토리 편집이 별루다. 
약간의 아쉬움이.. 있었지만 그래도 역시 최고~ 
지금 심야로 보고 왔는데 음..볼만해요. 너무 기대는 말고 보세요. 
원작에 충실한듯 
해리포터 영화중엔 젤 남 
생각보다 재미있었음^^ 
생각보다 재미있었음^^ 해리포터 영화중엔 젤 남. 원작에 충실한듯 
황천의 비룡과 법봉질 OTL 
큭.. 기대 이하네..ㅎㅎ 오늘 봤는데..ㅎㅎ 뒷부분에 너무 빨린 끈낫듯..ㅎㅎ 
크리스토퍼콜럼버스가 그립다. 가장 기대했던 5편은 순식간에 안드로메다로 
지루한 시간 너무많이 편집한 내용, 하지만 중.후반은 역시 해리포터 
책이 더 잼있긴 하지만, 갈수록 특수효과기술이 나날이 발전하네요~^^ 
휴 아무리 시리즈물이라지만 이건 심했다 
책을 제대로 본 사람만 감동을 느낄 수 있을 듯. 내겐 올해 최고의 영화. 
마지막 전투신이 압권이다. 처음조금지루함을 마지막에 씻어주네 ㅋㅋ 
매우 적절했던 과감한 생략.. 원작으로 부터의 선택과 집중이 훌륭했음.. 
솔직히 임팩트가 없다..그러나 기본은 한다! 
Evanna Lynch~♡ 
차라리 상영시간을 늘려요..... 
님들 많이 보세요... ㅋㅋ 종나~~ ㅋㅋ 
5권짜리 책을 이렇게 요약한게 신기하고 개인적으로 재미습니다. 
해리야. 너 멋지고 연기 진짜 잘해서 아끼는데 무OO르고 사복입지마. -_- 
늬들 나 잠자라고 만들었냐. 그나마 특수효과는 볼만. 시리즈 중 최악 
해리포터중 정말 재미있어요! 보다가 감동적이여 울뻔! 
최고ㅜㅜㅜㅜ 
해리포터는 역시 마지막이 아깝네요,,후속작 나올확률 100%로만든다지만 
재밌습니다. 막판에 흐지부지만 아니었다면. 
아재밋는데 ........먼가 급전개되서 쫌 .... ㅠㅠ 
재밋당~ 
개인적으로 해리포터 시리즈중엔 제일 평범했어요 ㅋ 
기대한 만큼 나온것 같다. 적당히 중요한 장면은 다 들어간듯.. 
그냥 볼만했다. 결말이 좀 허접했지만; 
아무생각 없이 빨리지나버리는듯한 스토리-2점 
짱 재밌었는데 편집을 너무 과하게 한 것 같아요 ㅎ 
내용 다 짤라먹었어 . . 그래도 두시간 후딱 지나가네 ㅋㅋ 
재미없다는 말을 듣고 봤는데 정말 재밌고 박진감넘친다 ㅡㅡㅋㅋㅋ 
재미없다고 하시는  분은  있겠지만 지루하다고 하시지는 않으실껄요? 
3편을 넘진못하지만 스토리는 압도적 혁명적이며 비쥬얼은 여전 볼만하다 
전투씬이 너무없네-- 해리포터 점점 ... 
책을꼭읽고보세요그럼다이해가고정말잼씀♡ 
너무 내용이 비기는 하지만 그래도 재미있엇더거 같음 ㅋㅋㅋ 
최고다. 마지막 부분은 이때까지 해리포터 영화중에서 최고 스릴 !! 
너무 압축해놔서 내용이 너무 빈게 흠..너무 후딱후딱 지나감 
정말 재미 있었어요 ㅎㅎ 
해리포터 뿐만 아니라 모두가 활약한 정말 명성 그대로 해리포터 영화이다. 
뭐.. 책5권 분량을 2시간으로 압축했으니 잘만들었다고 볼수도.. 
해리포터 역대 시리즈중에 가장 만족스러웠다. 배우들의 연기도 훌륭했고.. 
그간의 어두운 이미지가 많이 바뀐듯~ 
완전 재미있었다. ㅠ_ㅠ 
5편은 책안읽고바서 잼잇엇다 
그냥 확 뛰어난것 없이 그럭저럭이었다.. 좀 아쉬웠음 
존나재밌어요꼭보세요.부족하고아쉽다카는사람아쳐박히세요^^ 강추입니다~+ 
책5번넘게본나로써는... 퀴디치마법부뇌촉수안나오는거!!그래도팬이기에! 
여러모로 많이 어른스러워진 느낌. 
작가님께서 머리를 짜내신다고 순억지로한것같은데 스케일은인정 
ㅠㅠ또보고싶은영화!!!!!!!!!!!!! 
마법 스케일이 끝내준다~ 
굿 
난 너무 재미있게 잘봤어요^^ 
전작들에 비해 아쉬움이 있는 영화.. 그래도 다음편도 기대~ 
재미없다 ㅡㅡ;  그캐 재미잇는편은 기대중 쓰래기 // 
책을많이 짤라먹었지만......재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌다 정말. 시간이 왜그렇게 빨리 가는건지..^^ 
가는시간이 너무 아까웠던영화.최고였다^^ 
전개는빨랐지만,, 이때까지의 액션중에 최고인듯 !!! 
원작에 신경쓴 티가 곳곳에서 드러나는 영화, 물론 재미도 있네요! 
>ㅁ< 정말 잼있었고, 역시 해리포터란 생각이 들어요.. 
정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
역시..!! 
역시 해리포터는 재밌어!! 
불의잔 보다는 아니지만 볼만합니다. 
전편보단아니지만볼만해요~ 
재밌어요^^ 
전 보다는 재미가 없지만, 그래도 볼 만한 시리즈 중 하나입니다 ^^ 
여태까지 해리포터 영화들중 최고^^ 
제미있게 본것같아요^^ 
괜찮았다 .. 솔직히 전편 영화보단 나았다 (허술한거 뺴면-0-) 
30분늦게들어가서 정말 책보다 완전실망..그래도 팬이니까 예의 
진짜 재미있음ㅋㅋ 정말 돈 안아까움. 압축하다보니 조금 허술한것만 빼면 
중간부터 재밌다, ㅋ 좀 아쉬운 부분도 있지만 ㅠㅠ 
실험성, 오락성을 갖춘 영화, 한층 더 심오해지다. 
싸우는장면같은건 재밌긴한데 내용이 좀 뭔가부족. 
처음엔 그럭저럭볼만하고 점점갈수록 재밋다 
끝나고도 흥분!! 볼드모트랑 대결 완전 끝내줌♡ 강추!!! 
최고~ 끝날때 볼드모트랑 대결 쩌러요~ 꼭 보시길 너무 잼있어요 
완전떨림 떨림 기대기대 왕기대!!!+_+ 
책 내용보다 해리의 성장과정에 제대로 나와 잇는 듯. 
이제 영화로 거듭나는듯.. 화면구성도 좋고 4편보다 천배났다. 처음으로 흥미진진 
아쉬움이 많았던 5편.. -_-  6편에선 분발하길.. 
마지막에 아쉬웠지만 ㅠㅠ 그래두 재밋엇어요 ㅋㅋ 
재밌단말밖엔  ..ㅋㅋ 끝에는 약간 허무했음 ㅋㅋ 
처음엔지루했고구성이넘빨라서좀실망했지만나중에생각해보면재밌는영화! 
해리가 마지막에 볼드모트를 떨쳐내는 장면이 미적지근. 그래도 괜찮은편 
완전재미있고스릴있었음이번에도최고!! 
오션스 13보다 약간 재미없는 정도? 그냥 괜찮은 편.. 
처음엔 지우하고 빠진 내용이 많긴 하지만.. 마지막은 정말 최고!! 멋있었음 
당연히 책은 기니까 영화에선 간추릴수밖에 -_- 
이때까지 나온 해리포터시리즈 영화중 제일 좋드라.. 
진짜 기대만큼 아니다,,,,,,,,실망,,,그냥 책을 읽자구요~!! 
시리즈중 최고 재미없었다.. 너무 많이 간추렸나보다.. 대실망ㅠㅠ 
잘만들었어 그치만 역시 책은보고영화봐야돼 안그럼 내용이해안돼 너무줄였드라 
역시 아즈카반이 시리즈 중 최고였던 것 같다. 
지루하다 해서 걱정했는데 난 잼있던데-;;시간가는줄도 몰랐음 
5권책압축하거에비해훌륭!닭살이돋을정도로재미있었다 
아 어제 봤는데 또 보고 싶네 더욱더 멋있어진 마법결투 진짜 재밌음 
역시 책이최고다.. 
해리포터시리즈중에서 가장 재미없었다 밋밋한것같다 
책을봐서 그런가.. 잘 못 줄여지고 바뀐내용도 넘 많음ㅠㅠ 기대이하 
해리포터5편이책으로는다섯권이어서이야기전개가빠른겁니다.책분량이 많은거죠 
개쩐다.. 조낸 재밌음. 그치만 전편보다 좀 별로... 9점 
해리포터 자체가 좀 길어서 빠른 전개는 어쩔수 없지만...아쉬움이 남네요 
아쉬움이 조금남는다.. 다음편에는 기대하겠다. 
솔직히 이번영화 구성이 쫌 ㅠㅠ... 아쉬움이 많이 남네요... 
화려한영상효과는 정말볼만하지만생략된거너무많고전개가빠름 대략실망 
좀더 성실한 스토리구성을 요함, 
니들이 책보고 봐서 해리포터가 재미없는거다 
정말 완전 재미있어요..!! 저는 이번편이 제일 재미있었는데..ㅋㅋ 
시리즈는 한번보면 계속 보게 된다. 재미있든 재미없든. 
이제껏 중에서 젤루 잼났어요. ^^ 관람내내 넘 행복했어요. 
많은 내용을 표현하려다가 속내용은 텅 빈 느낌이랄까요 
재밌다! !!!!!!!!!1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
불의잔이 훨신 재밌다!! 
기대가 큰 만큼 실망도 컷지만.. 그래도 꼬박꼬박 챙겨보는.. 
최고 최고 책읽은분이 봐야 훨씬재밌음 
역시해리포터최고에요!1년동안 떨리는마음으로기다린보람이있네요. 
지존재밌습니당 안보면후회 올여름 꼭봐야할영화임 참고로 많이 웃기도 했음ㅋㅋ 
초스피드랄라라라~책을 꼭 읽고 가세요. 
보러갈껀데 재밌어요? 
책보다가 영화보면 실망함. 불의잔이 훨씬재밌고 내용도 빨리지나감 끝은허무 
생각보단 아니엇지만 꽤 ㅋ 
조낸재밋다 굿굿 시리지중 은 가장 재밋는것 아니엿지만 강추 
눈을 뗄수가없었다 같은날 해부학봤는데 역시 비교가안된다 해리짱 
전개는 무척 빠르나, 마지막을 너무너무 스펙터클하게 잘해놓았다. 사랑한다 
전개가 무척빠르긴하지만 마지막결전때 정말 스릴넘침!>ㅁ< 
맨마지막 결전때 멋있음 
무지 재밌던데 난.... 
개인적으로 해리포터를 진짜좋아하는데 이번에는 아닌것같습니다 
마무리가 약간 에매하다는 느낌 확실한마무리가 필요해 .. 
그냥저냥. 평작 
괜찮습니다. 스토리텔링은 좋고 볼거리는 보통입니다. 
재밌잖아 ! 내가 이상한건가 ;  정말 재밌었는데 ~ 
시리즈중 최고다.. 인정할건 인정해라 
루우니 러브굿 ㅋㅋㅋㅋ 
예상치 못하게 루나 러브굿이 너무 예뻐서 즐감...영화도 나쁘진 않았던; 
왜??난재밌던데 
성숙한 모습이 참 
그럭저럭 재밌었당. 
엄청난영화 아주 재밌다 꼭한번은 봐야할것 시리즈중 최고다 
심야로 봤는데 전혀 졸리지도 않던데. 긴장감도 있고..나만그런가? 
재밌었음! 
너무 재미있고 해리포터 멋있네 ㅋㅋ 
정말정말 재미있고,흥미진진,덤블도어 멋있엉.♡ 
정말정말 재미있어요~ 
재미있었어요.ㅋㅋㅋ 엄블릿지 개 짜증... 
책 내용이 너무 잘려버린..그래서 재미없었던.. 하지만 론 때문에 10점 
책안읽고 본사람들은 대체적으로 힘들어하시네 
재미있었어요 
완소! 
배우들 너무 이쁘고 사랑스러워요,더 재미있는 영화 만들어주세요 화이팅!! 
나름 재미있게 봤음;; 
그냥 전편이 낮다;;; 
생략많지만 
후미 
앞부분이 지루하고 뒷부분의 빠른전개 때문에 아쉬움.솔직히 기대이하 
전개가너무빠르긴햇는데 이평점은 아뉘자놔~ ㅜㅜ 적어도 8점은되야함 
그냥 볼만하던데 ㅎㅎ 
뭔가뭔가 이제 시작되겠지하는 기대감이있었는데...끝나버리는 센스?! 
몇몇의 눈요기가 조조할인을 아깝지 않게한다.ㅎㅎ 
엄청..지루함이 가득..아이들이 보긴엔 별로일듯 
나쁘지는 않았지만 원작 안본사람에게는 지루함만 가득할듯... 
굳 
오랫만에 만나는 해리포터 여전히 좋구나~~^^ 
기대 안하고 시리우스만 봣더니 재밋드라 시리우스♡ 
기다린기대가큰걸까?재미있지만기대를 너무한거같다 
엠마 정말 이쁘더라....엠마 봐서 10점 쏜다 
후반부의 대결은 볼만했지만...아쉽긴 아쉽더라.. 
끝나기 몇분전쯤부터 봐줄만. 그리고 엠마는 이뻣다. 
이해 안감 
예의상 8점. 새 작품이란 개성이 없음.. 
권력에 싸우는 통쾌함을 맛 보았습니다. 강츄 강츄 
책으로읽은거에비해 약간은 실망이었다.하지만 재미있었고다음편이기대된다 
날아다니는 마법지팡이 어서 개발해줬으면 
영상좋고배우도성장했지만책에서독자가 재밌다고생각한부분은다짤라먹은듯... 
혼혈왕자도이감독이연출한다니걱정부터앞선다.루나러브굿은매력적! 
후반부는 역시 해리포터가 최고, 
책내용하고는 많이 다르지만 4편의 후회를 만회할만큼은 됫다 
헤르미온느 보다 루나 러브굿이 더 예뻐!! 이런 ㅠㅠ 
100%맘에 들진 않지만... 나 나름대로 재밌게 봤다^^ 
프레드,조지가학교를떠나는장면! 
재미있고없고를 떠나서 역시 중독성있다, 
잼있네요~! 
덤블도어의 간지가 살아난다. 
한국에서는 절대 이런영화 못만든다. 대단하다. 
해리포터팬이시면,꼭 보세요!꼭꼭 
역쉬해리포터!! 
해리포터는 나의 힘~ 역시 이번에도 활력소가 되어주었네요>-< 
재밌었어요!!!!! 다시보고 싶네요 
긴장감넘치는불사조기사단! 
짱짱짱~ 이에요 ㅎㅎㅎ 
역시~~~최고입니다. 
역쉬~~기대를 져버리지 않는군요.. 
해리포터 역쉬 그 명성은 변함이 없어여 
해리포터 역쉬 쵝오에용~~ 
커버린  해리포터 살짝 아쉽지잠, 그래도 해리포터는 해리포터~ 
역시 해리포터 시리즈~~ 
한시도 눈을 뗄 수 없는... ^^b 
이런 영화를 이해못하는 당신이 죄! 흥미진진한 대결이 돋보인 5편.. 
트랜스 포머를 본 후라서 sf 액션이 너무 좋진 않았지만 그래도 흥미진진했음 
정말 한시도 눈을 땔수 없었던... 점점더 흥미진진해지는 해리포터시리즈 
뭐야 이거 지루하다고 평점이 이리 낮게주다니  한국사람들 진짜 후진국이다 
난볼만하던데..극과극이네.. 
 원작 안 본 사람은 내용 이해 불가 
스펙이장난아니든데요~난 트랜스포머보다스토리는더낫든데~ㅎ 암튼 잼났음ㅋ 
해리포터~시리즈 중 젤 괜찮음..다덜 성장해서 그런지 느낌이 다르공.. 
해리포터 시리즈중 최고 화려한 마법 대결.. 
이제껏시리즈들중 이게 젤 잼나씀!!시간이어떻게 가는지도 몰라씀! 
저는 시리즈 중에서 제일 재미있었어요 ^^ 스토리도 마음에 들고 해리도 멋짐!! ^^ 
왜그렇게 해리가 늙은거에 연연하는지.... 전투씬 재밌던데 ㅎㅎ 
솔직히 해리포터5 이거 본사람은 1점 못준다... 말도안돼^^;; 
여자 배역 비중 : 헤르미온느 > 루나 러브굿 > 초.. 초는 뭐냐..? 
법사들의 전투씬이 새롭네요!! 생각외로 금방끝나서 좀 아쉬웠음~ 
진짜 재밌게봤음 !!ㅋㅋㅋ 
말이 필요없음 
진짜 잼있게 봤어요 ^^♡ 
정말재밋잇엇어용^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
괜찮은 심리묘사 더 이상 애들을 위한 영화는 아니다 
전편들에비해선별로였음,내뒤엔코골고자는사람까지-_-;;캐릭터들은좋았던편~ㅋㅋ 
난..재밌게 봤는데.. 볼거리도 많고 ㅡㅡ;;; 
전편보다 못함.. 너무 기대하지 않고 보면 괜찮을 듯.ㅋ 
호러 ? 내가 어렸을떈 정말 재밋었지만 커서 보니 지루하다. 
와~전 기대 마니 하고 갔는데도 그렇게 실망안했어요...ㅋ 
무엇보다 각각 캐릭터들의 매력이 눈에 띄는 편이었다. 
마법대결에서 소름돋았다!!! 그러나 뭔가 너무 진지하고 지루한 느낌 
스케일이 커져서 볼거리가 많아진데다가 해리 연기도 굳~ 긴장감의 연속! 
Good or Not ? 
시리즈중 최고 화려한 마법대결신... 그외는 좀 미흡한면이.. 마법때문에 
3,4편보단 재밌더라 
엄청재밌는대........또볼생각도하는 나는 모지.. 
솔직히, 지난편보다는 훨씬 더 재밌었다...멋졌어요ㅋ 
불의잔에 실망했었다면 충분히 만회한듯,, 
재미있네요 역시 해리포터 대박! 
5권이다보니 압축의 그자체였지만 그래도 시간내에 그정도 넣은게 가상함- 
아이맥스 3D 봤는데요, 3D 30분 보기위해 몇시간을 기다린듯 지루했음 
5권짜리를 한편의 영화로 만들긴 역시 무리지..빨리감기 본 느낌 
내가 올해 본 영화중 가장 재미없었다;; 시리즈 중에서는 한 중간정도? 
재밌었다! 정말 스릴만점 극장에서 소리지름♡ 
최고다. 많은 내용을 짧은시간에 담아 짤린 부분이 많지만 정말 재미있었다 
판타지만 기대했다면, 이 영화를 평가하는 기준도 바뀔때가 되었다. 
구냥좋았다.초챙의 마지막 화해없이 끝나 동양인 차별인가?라는... 
괜찮은편 
너무빠르고 이건 압축이 아니라 각색이다 
스릴있고 재밌고 삼총사들 보기좋고 특히 엠마 굿乃 
볼만함^^ 저는 시간 잘가던데요~* ㅎㅎ 
전편들보다 아쉬움.내용이 많다보니 급전개 되는듯한 느낌;그래도 재밌음 
해리포터끝부분에싸울때진짜캡하지만 월래 불사조기사단이내용이 많은데생략이많네 
내용을 너무 많이 줄였다...ㅡㅡ;;마지막 전투신 30분은 최고!!! 
오후..모야  평점왜이래;;진짜보고온사람들맞아? 
역시 해리포터 !!!!!!!!!! 완전 재밌어 !!!!!!!!!!!! 
트랜스포머를왜비교해더유치하지;;최고임 이제종지부!! 
초챙보다 루나가 더 이쁘더라. 전투씬은 최고. 
스토리가 많아서 내용구성이 약간 어정쩡하고 전투장면은 볼만하던데 
책을 봐서 그런지 생략이 너무 많다. 말 한마디에 모든 상황이 마무리된다. 
해리포터 이제 아동용도 성인용도 아닌 어정쩡한 영화. 
와 볼드모트 군대들이랑 덤블도어 군대들 맞짱까는거 졸래 스릴넘치고잼남 
그래도 역시 해리포터다 
포터의 얼굴을 대면하고는 경악. 아저씨 다 됐네~ㅋ 
해리포터 시리즈는 항상 나의 동심을 자극 시키는 ㅋ 
잼따 
크게 기대 했던 탓인지 약간 실망.. 과감한 내용생략이 아쉬움.. 
아.. 저는 책 안보고 했는데요..진짜 후회안할정도로 재밌고요. 진짜...대박이에여^^* 
하이라이트를 기대했는데 끝. 초챙이랑 키스하는 해리포터도 불쌍하고 ㅡㅡ 
소설읽은게 후회됄때가 또어디있던가ㅠ 너무빠른진행과 억지웃음 
메인 줄거리만 확실히 챙기다 보니 산만하지 않아 좋았다. 
웃긴부분도있고 잘만들긴했지만 뭔가가... 
기대를 너무 많이해서인가.. 생략에 생략ㅠㅠ 
최고의 해리포터 시리즈!!! 갈수록 흥미진진!!! 
정말 두근두근했는데 잼있네!! 혼혈왕자 언제 기다려 ㅜㅜ 
역시책을안보고보는편이더재밌다는거,다음편이있는영화이니만큼만족,재밌었다!! 
나는 다니엘 래드클리프랑엠마왓슨하고 루퍼트그린트가 정말좋아 해리포터 
역시 내 기대이상이야....꼭 다들 보시길 
드디어봤다 달라진해리포터와 친구들 그리고호그와트 !!진짜감동먹음 ㅠㅠ 
쫌지루하네...절정보다 전개부분이 더많다. 
휴 정말 좋아하는 해리포턴데...... 기대엄청했는데.. 실망.... 
볼만해요.. 시리우스는 책에서도 원래 허무하게 죽으니깐 뭐 ㅋㅋ 
솔직히........ 짱 재밌었다 솔직히 -_-) 
완전짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해리포터 이상하다는사람 이상 
등장인물들 짱 
개인적으로는 지금까지 시리즈 중에서 젤 재밌었음 
시간이 너무 빠르게 지나갔다... 하지만 해리포터에 충실한 영화이다 
전투씬 멋지다!!! 라고 했는데 빨리 끝나서 조금 실망 ㅠㅠ.. 
해리포터 역대 영화화한 시리즈 중 최고! 
생각보다 결투씬이 짧아서 실망... 그래도 10점 ㅋㅋ 
시리우스가 너무 허무하게 ㅜㅜ... 그래도 재밌었어요 
진행 너무 빨라서 세세한 부분이 아주 많이 많이 안나옴  CG도 그다지 
오늘 보고 왔는데 정말 재미있었어요 ~~ 
지금까지 봤던 해리포터 시리즈중에 가장 스팩터클했다. 강추 
진행이 빠르긴 했지만 싸움 장면도 흥미진진하고 전체적으로는 good! 
최고최고 해리포터시리즈좋아하면 보는내내뒤집어짐♡ 
영상미는뛰어낫음 보는내내 우와~소리냇다는 
뭐랄까? 얼토당토 넘어가는거 같다는.. 재미를 느끼기엔 부족해요! 
기대 이하 70%부족 엠마왓슨 때문에 참으면서 봤다 
먼가가 부족!!.. 의무적으로 보았음..트랜스포머!다른 영화들은..시시해진다는...ㅋ 
5권책을줄이기란쉬운일이아니었을것이다.사춘기해리의모습을잘표현했음 
이정도는만들어줘야해리포터지소설을시나리오로만든영화인데이보다뭘더원하나 
오늘만 두번 봤다! 
약간 지루한건 사실이지만 그 방대한 내용을 이만큼 잘 담은건 부라보 
시리우스 죽을때 한번에 픽하고 연기로 사라지며죽어서 허무함 
책에선 채울 수 없는 시각적 만족, 그 이상도 이하도 아닌. 
해리포터를좋아하고책을읽었다면굿5권을두시간에넣으려고노력한것같음ㅋ 
마지막 볼트모트vs덤블도어 가 가장 흥미로웠습니다 
재밌었다... 그런데 몬가아쉽고 ... 하이튼 뭐 그런게있다.. 
재미있었습니다. 
역시 스펙터클(?)하지만 전작이 조금 더 재밌는 것 같네요^^그래도 재밌게 봤습니다 
기대한 만큼은 아니지만 볼만한 가치가 있더군요... 
역시 해리포터다. 
재밌었음.^0^ 중간중간 웃겼고,스케일 큰영화는 역시 영화관 ^^ 
괜찮은데요-좀스토리전개빠르긴햇는데ㅠㅠ돈아깝진않앗음^^ㅋㅋ보세염 
정말 시간가는줄몰랐어요 너무너무 재밋엇어요 정말 최고의영화에요 역시 해리포터 
전개는 좀 빨랐지만 볼거리나 재미있는건 많던데; 
책을안봐서그런지 모르겠지만 제생각에는 스릴넘치는 격투신이었다고생각 ㅇㅇ; 
아정말 대박...완전 멋있음!!! 
재미있었어요~~역시 헤리포터는 극장서 봐야 제맛.ㅋㅋ 
꼭 재미있던 사람들이 다른사람들 못보게 일부러 재미없다고 말하는거 이해가 안감 
책은 시리즈중 최고였기에 그기대감 또한 치솟았으나 영화는 시리즈중 최악이다 
너무 기대를하고 본듯.. 
너무기대를했나..뭐랄까.화려한마법세계는없고우울한분위기만가득..에휴.. 
기대이하... 좀 실망 
너무 빠른 전개는 2시간이기에 어쩔 수 없는 거니까.. 정말 괜찮다! 
...흐음 제가 본 해리포터 시리즈중엔 3편다음으로 최고로 재미없엇다는 ㅜ 
이정도면 훌륭하지안나.. 
시리즈 중 제일 재밋다는 것. 글고 욕한 사람 님아가 이 영화 만들어보셈. 
갠적으로 시리즈 중 제일 재밌었어요 특히 위즐리형제들 너무 좋았음>_<ㅋ 
개인적으로 내용이 무겁고 심리 위주로 가기를 바랬으므로 만족 
시리우스죽는장면슬펏구볼드모트와덤들도어싸우는장면멋잇엇어요 
책 안읽고는 뭘 기대하셨는지.. 정말 재밌었습니다! 너무 짧아서 아쉽긴 했지만. 
끝이 좀 허무했는데 연기 짱 잘하고 스릴넘침 
제일 재밌었는데.... 
난 재밌는데왜 ? -_-? 
참 뭔가 아쉽긴 하지만 루나러브굿 캐스팅때문에 10점 
볼만은 한데..보고나면 아쉬워요.. 
책보다생략이많이되서아쉽다하지만영화니까이해함 재밌었어요~ 
기대이상도아니고 기대이하도아니고,, 지루하지는 않음. 
해리를 중심으로 한 캐릭터들의 개성이 가장 잘 묻어났다! 
개봉날 영화본건 처음ㅋ 책이 낫지만 영화도그냥그냥.. 
5권짜리알짜배기들만정말잘추려냈다그래픽이시리즈들중제일멋졌다 
역시 해리포터!!!! 몸도마음도 성숙해진 해리포터와 친구들. 멋졌다^^ 
시리즈중에 제일 괜찮음,,, 5권짜리를 잘 간추린듯... 4편에 비하면 10배는 나음 
책보면서 상상했던 것들이 실제로 그려진 모습이 너무 신기해요ㅋㅋㅋㅋ 
생각보다 제미있음... 
완전기대하고밧는데....재밌긴재밌었는데책의내용정말많이간추린듯.. 
기대에 미치지는 못하지만 그래도 훨신 성숙해진 모습과 우정을 볼 수 있어서 좋았다 
엄브릿지;때리고싶었음 ㅠㅠ 시리우스죽어서 8점..< 
책안읽고보면이해못할껄요?5권이나되는책을간추렸는데..그래도너무재밌었어요 
퀴디치도빠지고뭐임시리우스죽음도해리가더리얼하게굴줄알았는데재밌었긴한데실망이큼 
재밌었지만 책에비하면 너무부족한건 분명하다. 소설이 2시간치곤 길다 
솔직하게 난 돈이 아깝지 않았다. 
스릴넘치고 재미있었다~ 근데 쫌 아쉬운 느낌도 나고 살짝 기대이하~ 
내가 기억하던 명장면은 다 잘렸다네 
책내용하고는 많이 다르지만 4편의 후회를 만회할만큼은 됫다 
재밌어요 진짜 캐스팅최고였고~ 책의 내용보다 모자란 듯도 했지만, 좋아요 
와~ 정말재밌던데요 !!!! 진짜 시리즈중에 최고였습니다. 
다음편에대한 엄청나게긴예고편이라고 말할까 ? 그래도 재미있게 봤음~ ! 
볼때는즐겁지만... 보고나선 재미가없다고 생각이됩니다.. 모든면에서.. 
다섯권을담기엔역부족. 루나러브굿때문에팔점드립니다 ~ 
다니엘의 내면연기 정말 보기 좋아씀 ^^사춘기의 아이 ~ 
잼게봣는데.졸잼슴 강추!!! 
재미없다는 말 믿지 마셈! 시리즈 중 최고임!! 
또다시 역대 시리즈중 최강 
좀 어리면 이해하기 힘들듯.. 초반은 별룬데 중간부터 정말 재밌어짐ㅋㅋㅋ 
해리포터면 그냥보는거지 뭐 
역시해리포터 
<해리 포터> 시리즈 사상 최고의 파워 
시간이꽤짧았죠^^하지만내용은알찬거같기두.~ 
ㅋㅋ 기대에는 많이 못 믿쳤어도 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
주 가지는 골라내고, 잔 가지만 남겨둔 영화. 그나마 해리포터니깐.. 
솔직히 실망이 크다. 책의 재미를 10분의 1도 못살려내는 영화 
굿 
다음편으로 넘어갈수록 스케일이 더 커진다.감동 
아이들이 성숙한 만큼 영화의 깊이도 성숙한거 같다 
진짜최고다.스릴감 긴장감 조성 최고.乃 강추강추강추 
볼드모트와 덤블도어의 대결 완전 대박! 벌써 6편이 기다려진다 
보고왓음 5권내용을 140분에 담은것치고는 대만족!! 잘린장면도많지만 
완전짱완전짱완전짱 
5권의 내용을 한번에 담으려니 너무 많은 편집을... 그래도 재밌다! 
약간 지루한감이 있네요.. 
해리포터..재밌잖아!! 끄악!! 
끝이 허무한건 사실;이지만 그래도 좋았어요ㅋㅋ 
책을보고 기대를 하고본다면 기대이하 하지만 미스터리 부서에서 괜찮은 장면 
퀴디치 
시작도 안했는데 영화가 끝나버림;; 쪼금 허무;; 
전 나름대로 재밌었습니다 . 짜임도 괜찮은것 같았구 ... 
진짜 해리포터 시리즈 중 최강~ 
해리포터 5편중에 제일 별로였습니다 ㅠㅠㅠ 전 정말 별로.. 
기대를 너무했던 탓일까 예전시리즈보단 덜한 재미...담편기대!! 
재밌어요 ㅋㅋ 
진짜멋짐. 덤블도어하고 볼드모트 싸울때 완전 스릴 넘쳤음. 
역시해리포터! 숨을죽이고 넘재밌었음! 
오늘 학교끝나고 친구들이랑 봤는데 최고야!!!!!!!!!! 
마지막 하이라이트 전투씬이 너무짧은것이 단점이다. 
덤블도어vs볼드모트, 그리고 해리포터. 뒷부분은 너무 후다닥 
역시 흥미진진한게 매력이내요 역시 해리포터는 짱이예요!! 
이번에도 역시 기대를 져버리지 않는군요.. 
기대하고봐서 실망.. 하이라이트인 뒷부분을 너무 간추린듯... 
소설을 다 담아내기에 특히 부족했던 이번 시리즈.. 
책보다 분위기가 더 밝고 내용을 잘 집약해놨다. 
재가 보기앤 꽤나 재미 있었는대요 하지만 영화가 너무 짧음 
전편보다 확실히 낫기는 한데,  영화 자체의 재미가 떨어진다. 
오늘보고 왔는데 꽤 재미있었음^^ 
에이 이번에는 별로다 
이런게 영화다~~~~ 
재밌었어요~ 
최고다최고! 
중요한 내용만 잘 추스려서 짜임새 있게 잘 만든 수작! 
볼만하네요(내용생략은 좀많지만) 책내용다표현하자면 영화시간이.. 
내용이 생략이 많구;;후다닥 전개해서 조금 실망이지만; 재밌었음 ㅎ 
지금까지 3편이 가장 멋지고 재미있었는데. 3편보다 훨씬 나은듯!! 
최고의 영화!! 정말 재밌따.. 기대 안했는데 기대를 초월한다.. 
몰입하게해주는영화, 비쥬얼도괜찮았고 좋아요:) 
좀 머가 부족함^^;; 
한번 더 보구싶다.....^^ 
기대보다 실망한, 
성숙해진 해리포터에 대한 반감만 떄문에 7점.. 
짱이었어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
디지털관에서 봐도 별로네, 마지막만 약간, 트랜스포머나 다시볼걸~ 
마지막 대결씬 乃 
해리가 좀 우울해서 영화자체도 좀 어두워졌지만 나름 재밌어요~ 
지금까지 봤던 영화 시리즈중 단연 최고!!!책과다르지만.the best! 
너무재밌지만..많이생략되서아쉬었음 
너무 재미있어용 
s너무 재미있어요.!! 
책하고는좀틀리지만정말재밌음 
해리포터 시리즈 중에 제일 맘에 들었음. 
재밌긴한데요 싸우는부분이 너무엉망이에요ㅡ.ㅡ 책하고전혀틀림... 
영화 이번엔 진짜잘만들었네요 시리즈중에 제일 재밌음 ㅋㅋ 
필요한부분은 다넣으면서 책보다 재밌게만든 데이빗 예이츠!good 
오,, 시리즈중 가히 최고.. 
스펙타클하고 화려한 어둠을먹는자들과 덤블도어군대 대결 ㅎㅎ 
시리즈중 최고!! 보는내내 긴장감과 재미가 ㅎㅎ 
화려한 영상미는 해리포터시리즈의 장점이나 내용이 지루한감 
초챙 진짜 구리다 
날로 흥미진진해지는 해리포터 시리즈.... 
해리포터 시리즈 중에 제일 재밌었다!!!ㅋㅋㅋ 
책을먼저봐서 아쉬움도 많았지만 정말 재밌게 봤습니다!!! 멋져요!!!! 
못생긴 초............나올때마다 혈압오름. 
정말 최고!!! 1점 주는 인간들은 장님이냐? 영화를 귓구녕으로 봤나.. 
꼭 극장가서 보길.. 완전 쵝오! 
정말 재밌네여~ 
3편만큼 재밌었어요..적어도 유치할것 같다는 걱정은 전혀 안하셔도될듯 
단 한순간도 지루할 틈이 없네요 정말 잘봤어요 
글쎄... 전편보단 별루.. 약간 지겹기도.. 그래도 재밌음... 
트랜스포머보다 훨씬 재밌어요 다운받아보던지 실제가서 보던지 확인만해봐 
정말 숨막힐정도로 재밌다 
정말 책만큼의 감동~사실5편이좀약해요다른편내용보다ㅎ즐거웠습니다~^^ 
한눈팔틉없이 즐거웟습니다만 스토리가 너무 사삭지나가는듯한느낌이.. 
지루할 틈이 없었다. 웰메이드~ 짝짝짝 
볼트모트랑 싸우는 장면 이외엔 그냥 그랬음..무난한 진행이어서 지루했음 
해리포터holic♥ 
완전 재미있었음~!! 
이영화모르면간첩ㅋㅋ 
꼭 봐야하지는 않지만, 안보면 후회할 영화 
재밌었습니다 
볼만한데..무언가 허전함 
볼드모트 덤블도어 싸움신 대박 .. 저기 1점 준 녀석들은 뭐냐 . 
뭐 책읽은 사람으로선  언제나 같아보임 
시사회서봤는데 진짜장난아니고 시리즈중 최고라고할수있겠네요 
굿 
말이필요없음 
친구따라서 시사회갔다가 넘재밌게봤어요~개봉하면 또 보러갈려구요!!ㅋㅋ 
시사회로 보고왔는데요, 볼거리도 많고 캐릭터도 완전 다양해요!! 
그런데. 진짜 마지막편에 해리포터 죽을까요? 흠.. 
재밌어요 
역시 기대를 저버리지 않는 해리포터 
힘들게 본 시사회, 전혀 아깝지 않아! 
저도 저번주 시사회 당첨돼서 봤는데 재밌더군요~ 
쏘~굿~~~~~! 
전세계 관객들이 함께 키운 해리포터! 
역시 기대이상이라고나할까!! 
재미있어요! 꼭 보세요! 
굿쟙~~! 
쵝오 
역시 기대를 저버리지 않는 해리와 친구들 ㅋㅋㅋ 
해리포터가 너무 커버렸어요 ㅋ 
역시나~~~~^^ 
벌써부터 6편이 기다려진다~이렇게 시리즈마다 성장하는 영화가 또 있을까? 
시리즈 중 최고다! 말다했지 ㅎ 
판타스틱한 영상 기대이상! 해리와 친구들캐릭의 연기도 일취월장! 
시리우스가 죽어서 넘넘 슬펐어요,,,하지만 최고의 영화였어요 
6편의 로맨스도 기대할께요'^' 
기대를 너무 많이 했기에 만점은 안주겠다.꼭 극장가서 보시길! 
해리형 멋져!! 해리포터 시리즈는 정말 흥미롭고 알차다니깐!! 꼭바야대! 
재밌어요~!! 
아아 해리 다컸어 ㅋㅋ 다음편에 대박이겠어요!! 
절대 실망하지 않으실겁니다. 게다 보너스로 1편이 모습까지 짜잔~~ 
이전 해리포터 시리즈와는 조금은 다른듯하나 재미있었어요 
빨리감기를 해서 보는 해리포터의 성장기. 놀라움도 새로움도 없다. 
최고다 
너무너무좋아요~ 
갑자기 너무 컸다~ 서양인이라 더욱 그런듯.6년이란 세월이 청년을 만들었네 
아 드디어 해리포터가 다시 나왔다 ㅋㅋ 
정말 잊을수 없게 만드는 매력!! 이게 바로 해리포터와 불사조기사단의 매력이당 ㅋ 
하나도빠짐없이본 해리포터, 엠마왓슨 꺄올!!!^.^ 너무재밋어요 
진짜 재밌어 
역시 불의잔 뒷이야기로 더 스릴있네요! 
역시 잘만들었네요 
역시 기다린 보람이 있다!!!!! 
시사회관람후 전편보단 아니다라는 ... 
판타지중 최고는 역시 해리포터터터터~~ 
시사회보고왔는데 정말 대박입니다! 역대 해리포터중에 젤로 좋음 
기대는하고보지마세요 시사회갔다왔는데 다 나오긴하는데 조금씩만나옴 
재미있긴하지만 책을본사람은 너무 중간이 없어진듯한 느낌을 받을수도 
아이들의 성장과 함께 영화도 더욱 성숙해진.. 최고의 판타지!! 
다음편이 기대 되네요 
어른이 되어버린 포터군.. 아후~ >_< 
너무너무 재미있게 잘봤어요..강력추천..해리포터..연기력도 같이 성장.. 
아동용영화가 아닌 가족이 볼만한 영화 
역시가 해리포터 재미 있습니다 
역시 나를 실망시키지 않은 나의 해리포터! 
5권을 2시간으로 보여주긴엔 부족한점이 있긴하지만 정말 최고! 강력추천♡ 
시리즈 중 최고!! 스토리,연기력,캐릭터,새로운 마법..모두 완전최고!! 
난 친구들이랑 한 번 더 볼거얌..강추강추 
해리포너와 불사조 기사단...시리즈중 최고다!!! 
여름피서는 해리포터와 함께.. 
기대한 만큼 영화도 정말 잘 나왔습니다... 
최고의 영화 다시 찾아왔네요^^ 
어제 시사회에 다녀왔어요! 해리포터시리즈 중 가장 잼있었어요^0^! 
해리포터 마법봉 제대로 휘들렀다! 역시 최고! 
성숙해진 해리만큼 깊어진 스토리! 아깜없이 강추! 
역시 판타지의 걸작! 아이맥스관에서 한번 더 보고 싶어요 
2%로 부족했지만, 그래도 해리포터였숨.! 
팬이니까! 그러나 역시 영화는 늘 2% 부족하다... 
해리~ 너도 늙긴늙는구나 ㅠ 하지만 멋있다는거~ㅋㅋ 
한순간도 놓칠수없는 긴장감 ㅋ 하지만 기대가컸나요 약간의 아쉬움이.. 
내예상을깨지않았던해리!!보는내내긴장감만족만족합니다 
영화내내~집중에해서 보았습니다.정말 긴장감이... 
전편보다 화려해진 볼거리.  이걸로도 충분하다..!!! 
오늘 시사회에서 보고왔습니다♡ 너무 재미있구요~ 한순간 놓칠수 없어요~ 
너~무 많은 기대감을 충족시키기엔 약간 부족했다 ^^ 
좋아요. 그래픽도 좋고, 싸우는 장면도 멋있어요~ 위즐리형제 최고! 
해리 키진짜 왜케 작니? 
시리즈중 최고...!! 
너무 기대마세요 전편보다 실망 내용도 넘 헷갈림 
이대로만 자라다오!! 
역시 최고!! 기대를 만족시키는 영화! 
역대 시리즈 중 가장 역동적. 특히 마지막 볼드모트와의 대결장면은 압권! 
해리만의 두려움, 고뇌가 느껴져 약간 무서움.. 전체관람가여도 되나? 
론의 쌍둥이 형들에 활약이 제일 통쾌했음.. 
재밌었는데..  영화도 안본거같은데 1점준 아래 네명은 안티팬들이신가?! 
죽은시인의사회보고난느낌.해리의성장통에눈물이났다 
해리포터, 김빠진 맥주에서 헤엄치다. 
어렸을때 극장에서 수없이 본 <해리포터와불사조기사단>을 크고 성인이 되고 재개봉해서 극장에서 다시 봤는데 잠깐 어린시절로 돌아간 느낌이었다 
이 영화를 보고 깨달았어요. 난 슬리데린이다!! 
전체관람가로 되어있는데 잔인함이나 아이가 보기엔 좀 무리가 있네요. 
혼혈왕자 포함 가장 좋아하는 시리즈 
재밋는뎅 ㅋㅋ다음편보러가야징 
책을 읽지않은 이들에게는 최고의 시리즈중 한편 
연속해서 보고있는데 반지의제왕같은거에 비하면 구성이나 내용이 너무 떨어지는거 같다 
재밌기만 하구만;;; 
6점대 점수받을정도가 아닌데...일단 엄브릿지역 캐스팅이 성공적이었다. 스토리도 점입가경이고 뭔가 그쪽세계도 현실과 별반다를게 없다는 생각도해봄. 포터의 내적성장도 보는재미가 있고 내용도 어두워서좋음. 소설읽은 팬들...
평점왜이러지 마지막에 불사조기사단이랑 죽음을먹는자와 한판붙는거 압권이엇는데 특히 시리우스의 지팡이묘기 개간지 
난 책안봐서 잘모르겠는데 진짜 재밋게봣음.. 싸우는장면도 매우 재밌었고 사람들이 자꾸 뚝뚝 끊긴다는데 전혀 공감이 안갔음 
해리포터 시리즈 중 가장 재미없던 편 같다 ㅠ그래도 10점 
1,2,4보다는 나은것 같음 그런데 1,2는 당시 어린이용이었고 4는 개똥망이었었던거니까...어쩔수없이 나은거임 
ㅈㄴ재미있음 ㅇㅇ 뭐 소설이 낫긴 하지만 영화도 꿀잼 ㅋㅋ 
이전 시리즈를 안본사람들은 평점을 낮게 줄수밖에없다 
해리포터시리즈중엔이놈이 가장 재미있음 
역대 해리포터 시리즈중 가장 지루했다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가간다. 엄브릿지의 많은 비중과, 중간에 위즐리 쌍둥이들이 장난치던것 외에는 기억에 남는 장면이 별로 없는 영화 
해뤼 포퉈 
지루했다. 
재밌는데뭔가부족한감이 
여전히 스토리에 실패하고 재미까지... 
전 해리포터 광 팬입니다. 불사조 기사단 정말 잘했습니다. 
평점 7점대 오버다 진짜 이러지들 말자. 이 편부터 분위기나 스토리도 점점 으른들 느낌이 나기시작했지. 재밌게봤다. 
난 개인적으로 불사조기사단이 제일 재밌었다 
이상한 사람들 많네 책이랑 비교하면안되지 감독이 이상해서 망쳤느니 등등 말도안되는소리도 정도껏 해라. 상상매체랑 영상매체랑 어떻게 같을수가있냐. 다른이유도 아니고 책이랑 다르단 이유로 평점낮추는건 매우 무식한 행동인...
생각보단 기대에 못미친 기사단의 출정식 
책의 방대한 양을 두시간반짜리 영화로 찰지게 잘 만들어냄 ㅋㅋ 
해리포터는 최고의 책 최고의 영화 
정말 재밌어요 > < 
짱짱! 
재밋어 재밋어 !!!!!!!!!!! 
해리포터 팬이에요 완정 짱!!♥ 
완전재밌는데요 ㅎㅎ 
아~ 멋진스릴 짱 엠마왓슨 팬이요 
저는 해리포터 아주 좋아해요,특히 엠마왓슨 언니요 
초챙이 쌉미스캐스팅.. 
시리우스의 죽음이 너무나 안타까운..엄브릿지는 우리나라의 공부를 연상케 했다. 
대박 
재밋음 
지루하기 짝이 없지만 해리포터이기에. 
해리포터=내 유년시절. 말이 필요없죠ㅠㅠㅠ 이걸 다시 영화관에서 볼 수 있다는게 너무 좋았고, 본격적으로 싸움이 시작되는 불사조 기사단 편은 특히나 애정이 가는 작품입니다! 
재개봉 4dx로 보고 왔는데 확실히 책에 비해서는 부족한 점이나 생략된 부분이 많아 아쉽긴 했다. 그래도 충분히 재밌는 시리즈이고 다시 보니 감회가 새로워 그런지 더 재미있었다. 엄브릿지의 찰진 연기가 압권ㅋㅋㅋㅋ 
와 배우들 연기력 진짜 감탄을하게 되네요.엄브릿지 진짜 꼴뵈기싫습니다. 
여기서부터 애들이 너무...나이들어보인다. 다만 원작의 스토리와 배경은 잘 구현해냈다. 


확실히 다른 시리즈에 비해 암걸리는 진행과정에서 흥미를 떨어뜨린다. 막판 덤블도어와 볼드모트 대결을 위해 돈을 아끼다 쏟아부은 느낌 
명불허준입니다.  해리! 
진짜 너무 재밌다....와...다음에 꼭 다시볼 영화시리즈 
와 엄브릿지를 이렇게 연기를 하네 ㄷㄷㄷ 캐스팅 봐 대단 ㄷㄷ근데 시리우스 죽은 건 진짜 아쉬워 ㅠㅠ해리 기분 안 좋을 듯 ㅠㅠ 
해리포터 시리즈이니까 10점이다. 
그 두꺼운 소설의 내용을 영화 한 편에 다 담아내기는 역부족이었던것 같다. 차라리 7권처럼 2편으로 나누어서 제작되었다면 더 좋았을텐데. 오히려 소설을 보지 않고 영화만 보면 아쉬움이 덜할지도 모르겠다만 소설을 보고...
분위기는 괜찮은데... 볼드모트 덤블도어 싸움도 그럭저럭이긴하고.... 근데 시리우스가 죽을때 장면 비중이 너무 적은듯.  그리고 자신의 대부가 죽을때 해리가 하나도 안슬퍼함. 그장면은 좀 실망임.벨락트릭스가 탁치니...
ㅠㅠ슬프지만 재밌어ㅠㅠㅠ 
이제5편까지봤네 명작이로세 
이훌륭한영화가평점이낮은이유가뭘까 이해가1도안되 
시리즈 답게 역시 불사조 기사단도 재미있네요~여러번 반복해서 봐도 질리지 않는 이 영화 정말 추천 합니ㄷ!! 
magnifique 
영화 러닝타임이 짧은게 좀 아쉬움 
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요! 
해리포터는 모든시리즈다 10점 
나는 시리즈중ㅇ에가장재밋게봤다 
영화를 평가해야지 책하고 다르단 이유로 이 영화가 트랜스포머3보다 평점이 낮가니 이게 말이 됩니까? 
그래도 재밌었어요! 시리우스가 안타깝지만.. 
해리포터 사랑해요진짜 해리포터는 보면볼 수록 짱인듯 
책 내용 전부 안 옮겼다고 평점 깎는 사람들 이해 불가 책 내용 전부를 러닝타임에 맞추려면 각색이나 삭제는 어쩔 수 없는 부분이다 영화인 거 감안 안하나? 짧다고 내용 다르다고 불평 할거면 평생 책만 읽으면서 상상의...
엄브릿지의 연기가 돗보였고 무엇보다 덤블도어와 볼트모트의 싸움이 인상적이었고 잘 나타냈다 
루나가 등장해서 너무  좋았다ㅎㅎ그리고 엄브릿지 연기가 돋보였다 
해리포터는 걍 10이죠. 
엄브릿지 캐스팅 진짜 최고 
사설이 너무 길어서 지루하게만 하네.. 
캬 정말  재밌음 엄브릿지 정말 내가 들어가서 없에버리고 싶엇음 
해리포터는 나에게 언제나 최고다. 
영화로는 직접 보지는 않고 비디오로 봤지만 아주 재미있고 흥미진진하여 좋은 영화 
극장에서 안본게 후회된다. 근데 화장실 갔다온 사이 초랑 뽀뽀했어 
진짜해리포터짱이다bbbb!!! 
돌로레스 엄브릿지는 정말나쁘다.그렇게 해리가 미워서 종이에 글을 쓰면 손등에 새겨져서 피가난다는 그끔직한 걸시켜...하지만 켄타우로스에게 잡힘요.해리,헤르미온느도 잡히지만 그롭(해그리드가 제자로 키운다는 거인)의도움...
불사조 기사단 너무 잼있었다. 특히 시리우스 가 죽을때 감동적이였다. 
난 괜찮게 봣는데... 
시리즈 다 재미있지만 특히 이편은 흥미진진하고 감동이었다ㅠㅠ 시리우스죽을 때와 해리가 볼드모트 이겼던 거 싸우는 장면 모두 재미있었다♥ 
액션,감동,마지막에 여운까지...정말 인생에서 만난 영화시리즈중에 최고인 영화...ㅠㅠ사랑한다 해리포터 
짱♥♥♥ 
영화로서 제일 좋아하는 편ㅇ다 ㅎ 
완벽하다고 말할순없지만 해리포터 라 만점 
시리즈중 최고 
언제봐도 재미있는 시리즈 
짱 
불의잔 보단 나았다고 생각되지만, 조금은 아쉬웠음. 
역시 해리포터 ~ 
굳 
♥ 
아래분 공감해요. 책이 훨씬 더 재미있어 
정말.. 책이 훨씬 더 재미있다 책과는 비교도 안될만큼 훨씬훨씬 재미없지만.. 그래도 해리포터니까..^^ 
멋진 판타지 
책보단 못한 듯하지만 그래도 난 해리포터 광펜이니까 10점 똿! 
항상 시시한 후반부가 아쉬웠던 해리 포터 시리즈였는데 "불사조 기사단"은 시작부터 끝까지 흥미진진해서 좋았다, 덤블도어 vs 볼드모트의 최강의 마법사끼리의 대결은 정말 멋졌다 
데이빗 예이츠는 짧은머리를 좋아하는듯 
해리포터너무좋아요^0^ 
재밌다 
평점이 왜 이래? 
기본10점 
이야 이거 존나 재밌었다 진짜 덤블도어랑 볼드모트인가 싸우는 모습 졸라 쩔어줬음 개 쩔고 개 재밌었음 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 
재밌다 
약간 아쉬웠지만 역시 기본은 한다 
전투신 부족 
불의 잔 보다는 스토리를 자연스럽게 모아놨지만 볼거리가 상당히 적다. 
시리즈중 최고작 
위대한 사랑과 우정 
평점너무낮앜ㅋㅋㅋㅋㅋ다니엘불쌍해서 십점 ㅠㅠㅠㅠㅠ으앙 
좋아 
아 추억돋아 
재밌어 
재밌음 
재밌따 
해리포터시리즈중이거만못봤는데이건꼭본다!!! 
재밌네 6권부터는 지루해짐 
재밌어 
블루레이로 몰아서 보니깐 재미없는 시리즈가 없다. 해리포터 존나 재밌어.. 
시리우스가 죽다니ㅠㅠㅠㅠㅠ 
순서대로 보고 있는데 해리시리즈 중 이 영화가 젤 재밌음.. 
원작을 안봤으면 절대 이해 봇할 영화 
재미있긴 한데.... 그다지 
평점 왤케낮노..아~~주재밌는걸바라는사람은뭐임?볼드모트랑덤블도어싸움짱인듯 
볼만하네용.. 
애들이 너무 컷어 ㄷㄷ 
배우들이 너무많이 커서 안타까운마음. 하지만 루나 러브굿 매력적ㅋ 영화도 정말 짱! 
해리포터도 막장의 길을 걷는건가?? 
좀 지루했지만 담영화를 위해 중요한 역할을 함으로... 
책내용은 많이 없지만 그래도 해리~ 
다시봤는데 진x미랑 비슷한듯 최후도 똑같아지길 
원작충 = 방구석 오타쿠 라는 말까지 나오게 하네 진짜 너무한 댓글들.. 에휴.. 해리포터는 이제 하나의 작품이 되었다. 너무 볼만함 끝까지 본다. 
그놈의 소설 소설 ㅋㅋㅋ 아이구 그렇게 소설읽은거티내고싶나 지들멋대로 소설안읽었으면 이해하기힘든진해이다뭐다하는데 오히려 소설안읽은사람들은 재밌게봤는데 지들이 제멋대로평가하네 ㅋㅋㅋ 소설쫌읽고서 졷문가짓좀 그만해라 애...
블랙 너무멋없게죽음. 
이 시즌부터 데이빗 예츠때문에 영화가 너무 어두어짐.  보고나서 찜찜.   진짜 책 한번이라도 읽어봣나 싶음 
점수 낮추는들 알바냐 ㅅㅂ 
아니 해리포터 명작이 얼마나 재밌다고 마법사의돌하고 마지막시리즈 제외하고 전부 평점8점이나 7점을줄까? 영화로도 충분히 괜찮앗고 원작보다 훨씬 나았는데; 진심네이버평점수준이 궁금하다; 
해리포터 시리즈 중 가장 망작. 
후반부에서는 그나마 흥미진진하게 만든다 


8점은 줄수있는영화 해리가 좀 성장이 더딘게 영화를 보는내내 좀 흠이랄까... 다른애들보다 한두살 어리니 뭐... ㅋ 
생략한게 좀 많긴 함..그래도 영화만 본 사람도 이해할 수 있게 잘 줄인듯. 시리우스 죽는장면에서 울었는데 그건 책내용이 생각나서였고, 그장면을 잘 못 살린거같아 너무 아쉽다....그이후 중요한데 왜짤랐지.... 
시리즈가 뒤로갈수록 점점 재미없어지긴했지만 그래도 육점대 영화는 아닌듯 점점 재미없어져서 그렇지 사실 이 한편만 놓고봐도 재밌긴 했음 
솔직히 긴장감하나는 최고였고 지금 본편중 제일 재밌었는데 평점이 호구네... 
개봉 당시엔... 어떻게 내가 제일 좋아하는 5편을 이따구로 만들 수 있냐며.... 개빡쳤음 ㅋㅋ 성뭉고병원, 그리몰드, 해그리드가 마담 맥심이랑 거인 찾으러가는 얘기... 등 기존 시리즈에서 나오지 않았던 부분의 ...
1~8중에 제일 별로였음.. 
원작충들이 평점 후려친 영화. 
솔직히 원작을 본 사람으로선 불의 잔 다음으로 제일 실망스러운 편 인 것 같아요.물론 재밌긴 재밌지만 초와 해리의 관계도 애매해졌고 해리의 감정선이 좀 덜 표현됀것도 있고 론의 퀴디치 장면이랑, 도비, 루나 아빠가 ...
잘만들었는데 왜그러심 다들 
액션 영화로 변환 느낌이 강하다. 
해리포터는 드라마로 만들었어야 했다. 
일제시대를 연상하게하는 억압과 통제, 해리포터의 진정한 성장 
리더로 성장한 해리포터. 비겁한 권위와 맞서다. 그러나 이야기는 산으로. 
이런 영화가 7점밖에 안되냐원작충들 진짜 
