왜 평점 일부러 낮추냐 이상한 놈들아..1990년~2000년대 생들은 이 영화랑 성장을 함꼐한 영화인데...ㄷㄷ 
스네이프 
영화를 다시 봤는데 덤블도어의 죽음이 이렇게 슬픈지 몰랐다 
벨라트릭스 쳐죽이고싶다 
<해리 포터와 죽음의 성물> 시리즈로 나아가기 위한 발판을 잘 마련하다. 칙칙하고 어두운 분위기의 살벌함을 보여주다. 이후 시리즈도 이 분위기가 농축되어 있을 것을 암시한다. 
알버스의 죽음이 영화를 빛나게 하였다. 
....책보다 재미없으면 책만보세요 왜영화보고 평점을 이리주시지ㅋ..난 개인적으로 인물들 캐스팅도그렇고 분장이랑 특수효과참 잘표현한거 같은데 해리포터 짱! 
혼혈왕자 보세요. 두번 보세요. 말이 필요없음. 
다시 봤는데 왜이렇게 재밌지? 
이때는 스네이프를 진짜 최악의 악당이라고 생각했지... 
ㅠㅠ 덤블도어 교수님이 돌아가셔서 너무 슬픔ㅠ 
평점이 왜이럼??어두운 분위기가 정말 매력적이었는데.. 
혼열 왕자가 스네이프교수 였던게 가장 인상깊었다. 
짱이다 
내용도 흥미진진했고 배우들이 성숙해져서 좋았다.근데 평점이 왜이리 낮아? 
7편을 위한 분위기를 잘깔았음, 영상미랑 동굴에서의 씬은 압권. 
덤블도어 죽을때 진짜 눈물나더라ㅠㅠ 
개잼... 진짜 다시봐도 명작이다 다른편에비해서는 지루한감이 있었지만 뭐어떤가? 발판도 잡아주고 나름대로 분위기있게 재밌었는데 
긴 말 필요없고 말도 안 되는 6점대의 평균별점을 높여야 하는건 사실.시리즈물은 탄탄한 스토리가 중요해서 이런 편도 있는건데 전투씬만 기대하는 싸움꾼들..참.. 
책은 안봐서 잘 모르겠지만, 초중반의 멜로모드도 재미났고 그 후에도 역시 좋았습니다. 덤블도어 교장님이 죽은것은 너무 슬픈일이군요ㅠ 
마법사의돌부터 복습중인데아즈카반의죄수와 더불어 제일 재밌었다덤블도어 교장 존경스러웠음 
잠시 쉬어가며 훌륭한 마무리를 위한 준비 
책이랑 비교하기에는 책이 너무 많은 것을 담고있다 이정도면 잘 풀어나간 편. 무엇보다 눈에서 눈물이 줄줄 흘렀다  감동 그이상 
어두운분위기가 정말 매력적이었던화 
몰아보니까 느낀다 이 시리즈는 평점이 6~7점대가 나올 시리즈가 아니야 
다시영화관에서보고싶다 
덤블도어의 죽음이 어려서 봤던 때 보다 더 슬프게 느껴졌다 
눈물이 가득 차 있는 욕조에 누워있는 듯한 느낌이었다. 
이 감독이 만든 해리포터시리즈중에 혼혈왕자가 제일 잘 만들어졌다고 생각하는데.. 평점이 생각보다 낮네요..점수올리기 10점 
6.86 짜리는 아니야. 별점이 너무 낮아. 
해리포터 짱짱짱짱 보면볼수록 짱 
ㅋㅋㅋㄱ해그리드ㄱㅋㄱㅋ 거미추모ㄱㅋㅋ 빵텨졌음.. 
덤블도어의 죽음은 언제봐도 가슴을 먹먹하게 한다... 
장대한 마지막을 위해 이 정도 퀄리티는 팬심으로 참자.엠마왓슨이 젤 이쁘게 나온작 
세배루스 플리즈라고 말하던 교장의 눈은 정말.... 
해리 진짜 독한놈인듯 덤블도어한테 끝까지 물 먹이네 
헤리포터 시리즈 중에 가장 심오했음 
분위기가좋다. 그러나 지나치게 질질끄는 주스토리와  잘가다가 갑작스러운 연애노선으로 툭툭 끊기는 주 스토리가 마음에 들지않았다. 
해리포터는다재밌음. 
나쁘지않다 주인공들 커가는 모습이 좋다 
1편부터 쭉 본사람이면 무조건 8점이상이다. 볼드모트의 과거내용, 숨겨진 것들, 앞으로의 전개 등 여러가지 떡밥을 던짐. 이번편은 스토리를 중심으로 가져갔기 때문에   CG 충들은 지루하다고 징징댈께 뻔함. 주인공들...
영화 분위기가 어두워서 그런지 호불호가 갈릴 순 있어도, 6점대는 의아하네요. 
해리포터는 진짜 내 인생 책ㅠ 
지금 해리포터 시리즈를 봐도 전혀 시대에 밀리지않는다...지금봐도 전혀 촌스럽지가 않음...책으로도 다보고 영화로도 다봤지만 또봐도 새로운게 보이고 재밌음... 
아니 포스터의 마지막 전투는 어디갔음???? 시험보는컷도 삭제 햇으면서 
왜케 낮아 ㅋㅋ 말도 안되네 
이런거 안 쓰지만 평점 올라가야될 명작임 
약간 허무함... 
덤블도어한테 독극물 끝까지 쳐맥이는 매정한 해리포터ㅋㅋㅋㅋ 
책이 재밌는건 맞음. 하지만 어릴적부터 상상만 하던 장면들을 영상으로 만들어낸 것 만으로도 10점을 주고싶다 
아 스네이프교수님,,숨은 찐탱 주인공,, 
여기서부터는 내가 원작을 읽지 않은 티가 났다. 2시간 반이란 긴 러닝타임에 비해 전개가 지루하고, 스토리를 오롯이 영상으로만 받아들이려니 앞뒤 맥락이 없어지는 느낌이다. 
평점왜이러죠 이 편 분위기도 있고 띵작인데ㅜㅜ 
곤트 얘기랑 예언 흘린 자가 누구인지 해리가 알게 되는 스토리가 안나와서 아쉽네요.. 그나저나 펠릭스 펠리시스 마신 해맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
개인적으로 해리포터시리즈는 혼혈왕자빼고 다 재밌었음 
러브 라인은 약간 엉뚱하다 싶을 정도로 이야기를 생략해 의아. 하지만 배우들의 연기와 감독의 연출, 충격적인  사건들로 시리즈의 깊이가 더해졌다. 
역시 해리포터  분위기와 연출이 일품 
되도록 많은 내용을 담으려 했다... 하지만 다이나믹한 에너지가 느껴지지 않는게 흠 
4, 5편과 다르게 6편에는 소설로 장편의 분량을 영화한편에 잘 넣은거같다. 전개가 부드럽고 몰입도가 높은편 
평점이왜이따구지 마이클갬볼 진짜 연기잘한다 
난 영화만 본 사람인데 인물들간의 관계설명이 부족함뜬금포로 얘가 왜이러지 이런 장면이 많았음 원작 안 보고 영화만 본 사람들은 공감할 부분일듯 
평점이 왜 이렇게 낮을까, 제일 좋아하는 편이 혼혈왕자인데.. 
해리포터 시리즈중 제일 좋아하는 시리즈 
해리포터 시리즈는 다 10점~ 
어릴때봤을땐 별로였으나 지금보니...두시간반동안 책의 내용을 고스란히 녹아낸 감독 짱이다.. 
10년전에보고최근에 다시 봣는데 볼만하긴햇다해리포터가 5탄부터 꺾이기 시작했는데 데이빗 옛이츠이양반이 왜 계속 만든건지 모르겟다 글고 키가 안크는해리도 안타까웟다 165라니.. 170 만 넘었어도 
말할수 없을정도로 재미있음 
와.. 말이 필요 없는 화였다 
다시 처음부터 정주행했는데 개꿀잼.. 
원작의 매력을 결핍..그래도 죽음의 성물 초석으론 괜찮았다 
처음에 혼혈왕자를 봤을땐  지루하다고 생각한영화 하지만 다시 보게된혼혈왕자는 정말 울면서 본 영화 입니다. 물먹이는장면부터 끝까지 울기만 했어요 
평점 올리기 평점 너무 낮은듯 
왜 항상 착한애들은 약하고 나쁜애들은 강하지 
지루한 전개, 갑작스런 마무리, 
역대최고로 스토리가 좀 노잼이고 지루했으나.. 헤르미온느와 & 해리의 단짝케미가 돋보였던 시리즈ㅎ 진짜 불만인건 갑자기 6편부터 화면이 왜이럼?? 화면 색감이..무슨 과거 회상하는듯하게 흐리멍덩하고, 회색빛임;;; ...
불사조의 기사단부터 혼혈왕자 급격하게 재미없어짐 
1시간짜리 얘기를 2시간 30분 들은느낌 
평점 회복 운동 동참ㅋㅋ처음에는 영화567편 넘 어둡고 답답해서 재미없다고 생각했는데오히려 깊은 사골맛 으른같은 맛이 있음ㅋ 
별점이 왜 낮은거지? 이해가 안되네? 
오늘 밤 본 사람들이 많은 가보다. 시간이 지나 다시 보니 우울하기만 하고 이해가 안됐던 부분들이 이해가 되고 슬프다. 
특유의 암울한 분위기가 너무 좋다.. 그리고 스네이프 겨스님 목소리도 너무 좋다.. 
나는 아마도 죽을 때까지 볼 것 같다.. 
데이빗 예이츠 떄문에 이상해졌어;; 
굿 
보여줄게 더 있을거 같은데 .. 넘 함축됬다ㅠ 책을 다시 읽고싶어진당.. 
불필요한 장면들이 앞부분에 껴 있어서 앞부분이 정확하게 뭔 장면이었는지는 기억 안 남... 근데 덤블도어 죽을 때는 눈물 샜다 아무리 불필요한 장면들이 많아도 해리포터는 해리포터 
해리포터와 혼혈왕자가 인상깊었던 해리포터 시리즈중 하나였음.칙칙하고 어두운분위기가 있지만...볼드모트위 암시등을 나타내는 것이라고 생각했고..원작과 다른내용이 몇군데가 있는게 조금 아쉬웠다.하지만 원작보단 덜하지만 ...
해리가 언제쯤 마법으로 적을 혼자다 소탕할수있을까 
해리포터 치고는 좀 지루했어요 
평점 왜이렇게 낮어.. 
해리포터니까 그냥 10점 
시리우스에 또 치이고간다... 정말 복잡하고 깊은 캐릭터임.. 
해리포터 시리즈 중에서 최애가 혼혈 왕자ㅎㅎ 스네이프 넘 좋아 
아니 이게 평점이 왤케 낮아 ㅠㅠ.. 
응그냥대박이고평점이왜6이냐 
스네이프 최악의 악당이자 최고의 영웅! 
너무 재밌어... 덤블도어 ㅠㅠ 
이게 어떻게 6점대야? 진짜 말도 안된다덤블도어 ㅠㅠ 
영화에게 고맙다는 말을 하고싶다. 
혼혈왕자가 불의잔보다 평점 낮은건 말이 안되지 
완전 처음 정주행 하는 중인데 이 편은 정말 몰입해서 봤어요 긴장감이 있는 장면이 많아서 그랬던 것 같아요 그리고 다음 편이 엄청 기대되게 만들어주는 편이였습니다! 
시리즈 중 가장 마음이 아팠던 편.. 
역시 해리포터는 책이든 영화든 최고다 
명불허전 해리포터 
평점왜이래 ㅡㅡ 오랜만에 봐도 너무 재밌는데 
너무 재밌었는데 평점보고 깜짝 놀랐네 
평점이 너무 낮은데요?... .ㄷㄷ 
결말로 가기 위한 좋은 디딤돌 
그저 일화들의 단편적 콜라주일뿐 
간달프와의 재회? 
아무리 유명하다해도 안본사람이 있을텐데 스포 댓글 왤캐 많냐 
사춘기의 소년들과 묵직하게 자리 잡기 시작하는 줄거리 
마지막을 위한 도약이라는 건 알겠는데 너무 볼거리가 없어요... 그냥 7편 보기 위해 봄. 
볼만하긴한데 지루한 전개가 아쉬웠다 
난 그다지... 뭔가좀지루했음 
해리포터시리즈중 제일 지루했던,,그래도괜찬 
솔직히 디테일이 아쉬움...신경쓰면 충분히 넣을 수 있었던 묘사들을 빼서; 마지막 전투도 아쉽다. 그분 사망하는 장면을 좀더 신경써서 연출해줬으면 좋았을텐데ㅠ해리한테 마비주문 건것도 빼버리고 해리 감정묘사도 별로ㅠ그...
내용 전개가 이상하고, 별로였던. 
솔직히 혼혈왕자 별로였음..지루하고.. 배경도 어두워서 인물도 잘 안 보임 
그냥 핵 꿀잼내용을 이해못하는 사람들은바보라서 노잼이라고 한듯 
와 진짜 인생영화임,. 꼭 보세요 
평점이 왜이렇게 낮지? 
해리포터 시리즈 : 어두운 분위기의 시작 
이정도면  6점대 영화는 아님 적어도 9점은 받아야한다. 

ㅠㅠㅠㅠ덤블도어,,해리한테 소중한 사람은 하나 둘 떠나가는게 마음 아픔 
아아... 덤블도어에 생은 이렇게 끝이 나는가... 이 나쁜 자쉭 스네이프 녀숵 
해리포터 최고.. 덤블도어    ㅠ 
난 재밌었음 
개오짐 7,8이 어 기대되노 ㅋ ㅋ 
크고 나서 보니까 진짜 재밌는 편이었음... 
조온잼 존잼!! 해리포터 최고 
감히 최고의 영화라고 할 수 있다 
크리스마스 이브때부터 시리즈1부터 쭉 보는중인데, 갠적으로 이편이 너무 재밌는데. 평점 왜이러지 ㅠㅠ 
해리포터 좋아~! ㅎㅎ담편도 빨리 보고싶다~! 
분위기나 연출이 이전 포터시리즈에 비해 많이 어둡지만 난 이게 더 좋다! 내 10대를 함께한 포터시리즈..언제 꺼내봐도 명작 
해리포터 시리즈는 다 존잼이다 
평점 왜 이렇게 낮지개인적으로는 3편 6편 7편이 젤 좋았는데 
아...뒤로 가면 갈 수록 죽는 내 최애 분들...이래서 뒤를 보기가 무서움... 
해리포터를 보면서 울게 될 줄은 몰랐지... 
해리포터와 같이 자라면서 수 번을 봤지만 성인이 되어 다시 보니 스네이프의 감정선도 보이기 시작했다. 해리포터 시리즈 중에서도 특히 혼혈왕자는 어렸을 때와 사뭇 다른 감회가 느껴지는 편이다. 
시리즈 중 이게 가장 재미없었다. 그래도 해리포터 5탄처럼  재미는 있었다. 
덤블도어 죽을때 너무 슬프고 말포이 울때도 너무 슬프다 
진짜 최애 시리즈..연기도 너무 좋고 스토리도 좋고 제일 좋아하는 편인데 평점이 낮아서 좀 속상함... 
스네이프의 매력을 잘 보여준 영화임 헤르미온느 불쌍함 
정주행 참 재미씀..ㅠㅠ 

ㅠㅠㅠㅠ해리포터 몇번을 봐도 너무 좋아 

무슨 설명이 필요할까 나와 함께 성장한 내 인생 최고의 영화 


스네이프 교수님 사랑해요ㅠㅠ 
점수 높힐거다... 마지막여정을 위한 발판이야...덤블도어의 죽음이 깃든편이란말야ㅠㅠ!! 
이게 어떻게 6점대야.. 
짱 왜케평점낮은지알수가없음 
해리포터는 진짜 명작입니다. 어린이날 선물로 영화 사서 봤는데 역시 기대를 저버리지 않는군요..!! 벌써 죽음의 성물이 기대되고 보고싶네요 하루빨리 구매해서 보고 싶어요^^ 스토리도 역시 너무 재미있어요!! 앞으로도...
평점 처음 써봅니다. 평점이 낮아서; 
결말을 향해 내딛는 어두운 첫걸음 같은 느낌이 물씬 풍깁니다개인적으로 스네이프는 시리즈가 갈수록 캐릭터적으로 더욱 매력적으로 다가옵니다 
다들 연기력 미침... 내면적인 연기가 주를 이뤘던 영화였던 거 같음... 
황장실 씬 씹 섹쉬 레전드 짤 


몰입도 최고.. 덤블도어여.... 
스네이프교수님...ㅠㅠ 엉엉엉 
명불허전 해리포터-☆ 
정말 대단하고 엄청난 영화에용.... 
너무 많이 생략됐다 아쉬움 
개인적으로 가장 좋아함! 
영화관에서 봤어야 했는데 
지금봐도 재밌음ㅠㅠㅠ 
사랑해요해리포터ㅠㅠ 
해리포터 시리즈는 평점을 이따구로 받을 이유가없다.. 
말이 필요없는 띵작영화 
One of best literature that i've ever senn 
6점대에서 놀 영화가 아니다 
드레이코 너무 불쌍함 ..ㅜㅜ 당신을 죽이지 않으면 자기가 죽는다는 대사 칠때 너무 불쌍했음 
엥 대체 왜 평점이 6점밖에 안되는거냐 
인생 최고의 영화 판타지 싫어하는ㄷ 유일하게 좋아하는! 
말이 필요없는 시대의 명작 
째서 6점대인지..알수가..없다 ㅜ ㅜ 5편은 보기에따라 그럴수있다는거 알겠는데 6편은 3편이랑같이 내가 꼽는 명작인뎅.. 원작으로6편을 좋아했어서 내가 그냥좋아하는걸수도있지만.. 암튼 너무좋았다 덤블도어.. 스네이...
혼혈왕자편은 개인적으로 잘만들었다고봄 
마지막을 향해 가는 여정. 근데 그 여정이 너무 지지부진. 
왜 낮은지는 모르겠지만 나는 재미있게 보았음...책의 중요한 내용을 빼먹었다는데 그냥 영화만으로는 재미있었음 
이제 완전히 명랑하고 밝은 분위기에서 탈피하여 어둡고 절망뿐인 스토리가 되어가고 있다. 다음 마지막 최종장을 위한 어마무시한 분위기 전환. 
이 특유의 어두운 분위기와 인트로부터 뭐가 일어날것 같은 느낌까지 모두 완벽해. 최고야. 짜릿해 
해리포터 태어나서 처음으로 덕질하게된 영화다 
말이 필요없음..10점보다 더 높은 점수가 있었으면ㅠ10000점.. 
혼혈왕자는 특유의 어둡고 음침한 분위기가 매력이지 
재밌다..3일만에 여기까지 봤는데 이걸 이제서야 보다니..정말 환상의 나라인거같다 ㅠㅠ호그와트학교가있으면 정말  다니고싶다ㅜㅜ마지막에 덤블도어 교수님..슬펐ㅜㅜㅜㅠ정말 영국 특유의분위기도 잘나타난거같고 재밌었다 
스네이프교수님은 역시 멋지다 
갠적으로 좋아하는 편♥ 
완전 잼있음 배우연기력이며 컬리티며이게 책하거 외곡되서 평점이런거 같은데 그럼이게 덕수리오형젠가 오타쿤가 그거보다 재미없다는건가요? 
왠지 주연들이 성장한느낌이 많이들고 그럭저럭 볼만했음 
스네이프 
최고!!!!!!!11 
시리즈 중엔 가장 별로인 것 같지만 그런대루 괜찮네여..전 해리포터 광팬이거든요ㅎ 
5편이나 7-1보단 연출이 떨어지는 듯. 6편은 원작부터가 좀 부족한 듯 했지만^^;; 
마지막 편을 기대하도록 만드는 징검다리 
화려함은 적지만 소소하면서 잔잔하다. 나름 몰입감은 있는데?? 
해리포터 시리즈중 가장 지루했지만....역시 해리포터! 
이게 왜 6.9점이지? 
이건 떡밥 내용임... 진짜 시리즈 실망 안 시킨다 사랑해요... 
어렸을 때 처음 혼혈왕자를 보고 시리즈 중 제일 별로라고 생각했다.  어른이 되어서 본 혼혈왕자는.. 말로 표현할수없다 그 이상이다 
해리포터 영화 평점이 이렇게 낮은 건 참을수가 없다 
불사조기사단보단 낫네 
역시 믿고보는 해리포터다. 근데 덤블도어 교수님 죽어서 너무 슬픔ㅠㅠ 
다시봤는데 스네이프의 행동이 하나하나 이해가 간다 
해리포터시리즈정말좋지만 이번시리즈는  스토리전개도 그렇고 아쉽다 
재밌는데... 평점 왜 이러지.. 
제일 재밌는데 평점이 낮아요 
8점 정도지만 평점이 너무 낮아서 10점을 줘야겠다!재미있었는데 진짜 평점이 왜 이런가. 
전체적으로 집중은 안됐으나, 죽음의 성물 전편으로 좋았다고 생각함. 마지막 알버스 죽을때 '와 쟛댔구나 ㄷㄷ호그와트 어쩔 해리 어쩔 죽성 어쩔' 했으니까 ㅇㅇ 
재미없다는 평을 뒤로 하고, 죽음의 성물을 감상하기 위한 단계의 영화...웬 판타지 액션물에 로맨스가 70%를 차지... 그래, 이제 끝까지 가보자... 죽음의 성물 GO GO GO! 
무리수와,엇박자,허무맹랑전개 속 시리즈의 범작 
정말 재미있었어요!! 해리포터 헤르미온느 론 짱!! 
어두운 분위기....최고다!!!! 
진짜 재미져 ㅠㅠ 해리포터 최고 
정주행 중인데 왤케 끝나가는 게 아쉽냐 ㅠㅠ 호그와트 일상 이야기만 따로 시리즈 만들어도 재밌을듯.. 
다시봐도 재밌어요ㅜㅜㅜ정주행중 
덤블도어 ㅜㅜ 허무하게 
일년에 한번씩 보는 영화.. 매년 새로운 느낌 초등학생때부터 영원한 내 베스트영화~~ 
재밌는데 왜 평점이 낮는거야.. 
해리 잘생겼다♥♥♥♥ 
다음 편으로 가기 위한 준비만 한다 
정말 죽음의성물을 위해 어쩔수없이 만든거같은...ㅋㅋ징검다리용이네 정말 
근데 스네이프가 왜 혼혈왕자에요? 왕가자식임? 
딱 6.5점짜리 영화. 시리즈 중 단연 최악 
하이라이트를 위한 빌드 업을 끝내다 
무조건 봐야 될 영화 
꿀잼 평점이 웰케낮냐 재밌구만 
개명작인데 이걸 10점안준다고? 


 해리포터 시리지 중 스토리나 연기, 연출이 가장 좋았다. 원작을 보지 않으면 지루할 수도 있지만 책을 미리 본 경우에는 혼혈왕자가 정말 매력적으로 다가온다. 다소 밝고 낙천적이었던 해리포터에 무거운 느낌이 더해져 ...
이게 왜 6점 대 인지 모르겠음ㅠ 
.. 마음 아프지만 아름다움. 

 우와... 진짜 재밌다! 그렇지만 안타깝게도 덤블도어가 죽었다. ㅠㅠ 해리 포터와 혼혈 왕자는 비극으로 끝났지만 호크룩스라는 것을 알게 되서 좋았다. 그리고 해리와 지니와의 키스도 좋았다! ♡♡♡ 또! 론이 라벤더...
개봉한지 12년이 지난 지금 이시대에 봐도 가슴이 웅장한데~ 진짜 한국 영화는 반성해라!!!  돈 내고 보는 국민들을 호구로 보네. 
말포이 개존잘 움쪽쪽 사랑해 
말포이 개존잘 움쪽쪽 사랑해 
마지막으로 향하는 발판 잘마련한 영화별점테러 미쳤네 
역시 해리포터 왜케 평점이 낮지 ㅠㅠ 
내 최애는 혼혈왕자 편 .. 
평점이 이렇게 낮은 이유를 모르겠음! 
왜 평점 낮추냐;; 개재밌는데 
해리포터의 마지막을 시작하는 웅장한 시작이다! 
짜릿하고 어떤것보다 재밌었음 
내 기준에선 되게 재밌었음 
언제나 가슴속에 긴여운을 주는 별점은 이영화를 설명해주지않는다.. 
이게 왜 평점이 낮녀고 다시 올려놓아!! 
대박이다 진짜... 와밖에 안 나옴 
해리포터 정주행 중인데 혼혈왕자도 잘 만든거같은데 평점이 왜 이렇죠? 재밌었습니다! 
이게 왜 평점이 이럴까 나 참 영화 평점 처음써봐요너무 좋아서 
모든게 완벽하다 스네이프도 완벽하다 
나이들고 또봐도 넘재밋다.. 
죽음의 성물 시리즈를 더 기대되게 만들었다 
해리포터 시리즈중 유일한 멜로물이기에 더 재미있었다 
해리포터 시리즈중 유일한 멜로물 
해리포터 시리즈는 다 버릴게 없다.. 
 재밌어용 왜 6점인지 이해안감ㅠ 
여러번 봐도 여러번 울 것 같은 영화 




.,.,.,.,.,. 


블랙의 죽음 이후 급격히 어두워지는 해리포터 시리즈, 덤블도어의 숭고한 죽음이 너무 안타까웠다 
몇년을 보고 또 봐도 훌륭한 영화. 

돌아가시는 장면은 볼때마다 눈물난다ㅜㅜ4DX로 나올때까지 존버합니다 

연기도 대박이였고 진짜 재밌었어요 ㅜㅜ 


제 인생 영화 해리포터 모든게 쳬고에여 

제가 해리포터 영화들중 정말 좋아하는 작품중 하나에요.스토리도 인상 깊었고 계속 보게 되는 영화에요 ㅎㅎ특히 론과 헤르미온느에 관계가 더욱 돋보이는 영화였던것 같아요!스토리,연출,연기 모두 개인적으로 완벽했습니다! 



진짜 분위기도 좋고 결말을 위한 발판역할을 잘한 편인데 평점 뭐냐 ㅋㅋ 
너무 재밌어요 명작이넹ㅎ 

ㅜㅠ이번편 슬프다... 
몇년 만에  다시 봤는데 너무 재미있네요.저는  개인적으로 다 좋습니다. 
연출 짱 지금봐도 안촌스러움 
다 좋았다. 해리포터이다 말이 필요한가 
음악이며 영상이며 스토리며 좋았다 
말할 것도 없다. 그냥 이 자체로 진리 
개인적으로 정말 긴장감있고 재미있게 봤는데 평점 왜 낮은지 모르겠어요 
덤블도어 죽지마세요 내가 대신 죽을게 씨앙 

ㅜㅜ 덤블도어의 죽음이라니.. 너무 슬펐습니다.. 
슬퍼..ㅠ 스네이프 정말 알 수가 없는 인물.. 빨리 죽음의 성물 봐야지 

해리포터 짱임 이 영상 추천한다 
Proffesor Dumbledore... 

최고의 명작 영화 끝나가는게 아쉬운 영화 
해리포터6-혼혈왕자 
너무 재밌게 봤어요 행복하세요 
스네이프가 악역인지만 알았던사람 좋아요 꾺 

평점이 왜이렇게 낮아 잘만 만들었구만 
10년만에 드디어 봤음책을 다시 읽어봐야겠음 
해리포터 매니아인 내가 혼혈왕자편을 보고 덤블도어의 죽음은 나에게 너무 충격이었다ㅠ 언제봐도 너무 슬프고 충격적인 편임ㅠㅠ 볼때마다 눈물나오네 
사랑한다 해리포터 
덤블도어 교수님 안돌아가시구, 볼드모트랑 싸워서 이길 수 있도록 해리를 끝까지 도와주실 수 알았는데....정말 스네이프가 나쁘다고 생각했지만..!!!!7편을 보고 완전 생각이 바뀌었다...ㅎ 





너무 꿀잼입니다 해리포터는 해리포터네요 
평점이 왜이래ㅋ 수작이지 

전편인 불사조기사단 뿐만 아니라 다른 많은 영화보다 색체 ,분위기가 어두워지고 스토리가 무거워 지니까 평론가고 일반 관객이고 할 것 없이 혹평을 박네.아쉬운 부분도 있고 어느정도 이해는 가지만 네이버 평점 이제 안믿...

이 영화가 개봉할 당시에, 어린아이였던 내가 이해하지 못했던 수많은 내용들이 몇 년이 지나고서야 봤을 때 퍼즐조각이 맞춰진 것 처럼 이해하며 보게되었다.. 훌륭한 영화... 어릴 때 영화가 끝난 후 이게 뭐야 하면서...
아놔ㅋ 스네이프 OO놈이 

체고 누가뭐래도 해리포터 짱이다 
한 번보세요 두 번보세요 세 번보세요 계속보세요!!!완전 재밌어요 
오랜만에 다시 찾아봄 역시 재밌다 ㅋㅋ 



벨라트릭스 진짜 너무....싫어 

난 이편이 가장 재밌었음 
너무 재믺다...진짜 한번씩 볼만하다 


??왜 이렇게 평점이 낮죠..  너무 재미있게 봤는데.. 
칙칙한 분위기지만 스토리 너무좋다 

어릴땐 2탄까지 보고 말았었는데 나이 먹어서 해리포터 시리즈에 홀릭중입니다. 영화에 다 담지 못한 스토리가 아쉽지만 그래도 해리포터 시리즈는 최고예요! 
7편의 원작 중 가장 재미있게 읽었던 혼혈 왕자. 많은 생략이 있었음에도 영화로서 표현할 수 있는 스펙트럼을 잘 보여주었다고 생각한다 
다시봐도 







넘나 재밌는 영화닷~슬프기도 하지만 
넘나 재밌는 영화닷~슬프기도 하지만 
해리포터 시리즈 중에서 가장 좋아하는 건데 평점은 왜 제일 낮아ㅠㅠㅠ 

왜 겁나 재미있잖아? 이 영화가 6.9라고? 
스네이프교수님ㅠㅠㅠㅠ 
해리포터 시리즈 중에서 다음 내용을 이어가기 위한 다리로 큰 역할을 해 준 작품 ㅠㅠ 내 최애 드레이코 많이 나와서 너무 조아.. 
개인적으로 지금까지 가장 재밌게 본 영화중 하나가 해리 포터 시리즈인데...별점이 낮아서 아쉽다... 
스네이프 교수님 사랑해요ㅠㅠ 
해리포터시리즈 중 나의 최애 시리즈.♥ 탄탄한 짜임새. 모두의 희생이 담긴 시리즈. 슬프다. 좋다. 감정선 끝내준다. 영상미 훌륭하다. 즐거웠다./배려를 당연하게 여기지 말자. 
대장정의 마무리를 위한 밑거름 
너무좋아용 
해리포터 내인생최고의판타지영화ㅠㅠ 
정말 내 인생 가장 최고의 영화 
정말 재미있게 봤습니다 
아니 유튜브 댓글로 스포당하면 나도 할 말 없는데 네이버 평점은 스포일러있으면 가리는게 예의 아니냐? 영화 자체가 재밌긴 했다만 결말을 알고 보니까 재미가 반감했다. 그래도 영화는 재밌으니 10점 


전편들에 비해 어두워졌다고 하나 스토리 자체가 원래 그런 것이고 그에 맞게 연출을 잘했다고 생각함 


내용은 살짝 어렵지만 역시 해리포터 굿 











아주재미있음 

















평점이 너무 낮네... 

해리포터 중 프리퀄에 해당하는 부분이 아닐까? 
영화관에서 느끼고 싶은 영화 
진짜 몇 번을 봐도 재미있는 영화... 
너무 좋았는데 평점 왜이래ㅜㅜ 
다시봐도  몰입도  짱  덤블도어  교수님 ㅠㅜ 
해리포터의 시리즈중 불사조 기사단은 약간의 아쉬움이 남지만 그 외 모든편은 완벽함을 갖추었다 특히 분위기와 연출력에서는 혼혈왕자, 죽음의 성물1,2는 최고라는 단어의 그 이상이다 
마지막에 눈물흘림.. 

덤블도어 교수님ㅠㅠㅠ 너무 슬펐어요.... 론 위즐리랑 지니 위즐리 진짜 너무 귀엽구여ㅜㅜㅜ  위즐리 가족 사랑해요 
또다른 진 주인공의 열연 

충분히 괜찮고 재밋었다 
그냥 재미있다...강 추 
명작명작명작명작명작 
Great movie! 
해리포터는 명작이여~ 
더 할말 있나.... 앖을듯 
해리포터 시리즈를 이제서야 보게 되다니 
킹갓제너럴해리포터 ㅠㅠㅠ 사랑해요 
어릴때봤을땐 별로였으나 지금보니...두시간반동안 책의 내용을 고스란히 녹아낸 감독 짱이다.. 
해리포턴 말할필요없지 
고 퍼OO 어쩌고 저쩌고 덤블도어의  명복을 빕니다. 
10점은 아니지만 6점은 더더욱 아니기에. 
이해가 안가네...ㅇㅇ 
평점이 너무 낮아.... 
책이랑 다르다고 평점깎는 버러지들이 있네 
ㅠㅠ아....덤블도어가 죽다니ㅠㅠ안되영화보는 내내 뭔가 의지되는게 있었는데ㅠㅠ 
재밌음 추억돋네ㅎㅎ어렷을때 
아이와 함께 보다가 어른이 빠져들게 되는 작품. 해리와 볼드모트의 최후 결전을 향해가는 중간 과정 이야기다 보니 다소 늘어지게 느껴질 수 있을 법함에도, 눈을 뗄 수 없는 긴장감을 선사한 연출에 박수를. 이 묘한 어...
짱재미있다이렇게명작이다니 
불사조 기사단 다음이 혼혈왕자 맞죠? 
책은 아직 읽지 않았지만 너무 재밌어요.책을 두 권 샀는데 빨리 읽어서 혼혈의 왕자 편까지 왔으면 좋겠네요 
평 점 왤 케 낮 음? ㅋㅋㅋ 
무식한 애들의 평점테러 경쟁ㅋ 
평점이 너무낮아서 올립니다 
평점 왜 이렇게 낮지... 
지니 루나러브굿 해리연기력 너무 좋아요 
정주행중 역대최고인것같아요 덤블도어 죽는건가요 
명작인데 평점 왜이러냐진짜 
살면서 해리 포터를 볼 수 있다는게 넘나 영광인 것ㅜㅜ 
말도 안되는 평점..진짜 어서들 10점 줍시다 
재미있다.. 너무재미있다.. 평점왜이래 도랐맨 
어떤 수식어 필요없이 그냥 좋다. 
스네이프 생각만하면 마음이 너무 아파요...ㅠㅠ 해리포터는 그냥 존재 자체가 감동입니당... 
진짜 처음부터 다시봐도 명작 
해리포터 시리즈는 언제나 옳다 
후반부의 분위기를 자연스럽게 갈이탔다. 틴영화에서 엄연한 판타지물로 성장한 작품. 
누가 평점 이렇게 낮췄냐 
정주행중인데 진짜 최고다 
내 유아시절부터 지금 20대까지도 내 인생을 함께 해온 영화 
아니 이 영화가 어찌 6.84인거죠 이해불가 
다시 봐도 재밌는 해리포터 시리즈ㅎ 
굉장한 영화 아니 소설 정말 
덤블도어의 죽음 ㅠㅠㅠㅠ 
왜 이렇게 평점이 낮아.. 
난 재밌던뎀 생각보다 평점이 낮네 
역시나 비슷한 패턴으로 가다가 이해못할 배신으로 연장하는 느낌. 덤블도어의 최후라 그나마 인상적이었다. 
난 이 영화 좋았음 걍 해리 포터는 최고다 
덤블도어 ㅜㅜ 죽지마 흐규규규융 
아즈카반이랑 혼혈왕자가 제일 재밌었음 
호불호 엄청 갈리는 편 중에 하나인데 나는 재미있게 봄. 
덤블도어 교장선생님....ㅠㅠ 
이게 재일 재밌음ㅋㅋ사랑이야기도 웃기고 
해리포터 덕후로서 나름 좋았음 
진정한 판타지의 대장정, 마지막 전투를 준비하라. 
스네이프 스네이프.. 
엄청 재밌어요. 평점이 왜이럼?ㅎㄷㄷ 
오랜만에 보는데  역시 역대급시리즈! 
솔직히 그렇게 막 재밌지는 않았지만,,차마 정이 있어서 엄청 욕하긴그렇다 ㅠㅠㅠ 
티비로 다시 해주길래 봤는데 역시 재밌네요 해리포터는 인생 영화인것 같습니다 
덤블도어ㅠㅠ 넘 슬프다 
덤블도어가 죽는 장면은 언제봐도 눈물난다.. 개인적으로 혼혈왕자 전편인 불사조 기사단보다 훨씬 원작 반영을 잘한 것 같은데 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안간다. 
알버스 덤블도어의 죽음이 값진 영화. 
이렇게  재밌는 영화가 6점대밖에 안돼?? 양심이 있는거냐 ;적어도 8점은 줘야지! 
평점 너무 낮은데???? 
알버스덤블도어..슬픔 
결말을 위한 발판이 잘마련되간다 
재밌어요....아주 
평점이 왜이렇죠? ㅠㅠ 
좋아좋아좋아좋아좋아 
덤블도어 죽고 울음... 
너무 잘 만든 영화 해리포터 꿀잼! 
영상은 화려한데 내용 이해도 힘들고 무엇보다 끝맺음없는 영화를 안좋아해서리 
성공적인 후속편을 위한 발판. 이 다음 펼쳐질 스네이프와 덤블도어 그리고 해리포터의 이야기 기대된다. 
짱이에요! 모두 보세요! 
중요한편이라 집중해서 봐야함 
덤블도어가 이런식으로 물러날거라고는 생각 못했었다 
다시 한번 보아봤지만 정말 최고의 영화이다. 사람들이 데이빗 예이츠 감독을 욕하기도 하지만 어쩌면 그보다 이 많은 스토리를 한편의 짧은 영화에 더 잘 담아낼 사람은 없을듯 
다시봐도 재밌다!!!! 
다른 시리즈보다 되게 재밌다고 느껴지진 않아요. 다음 시리즈로 진행하기 위한 디딤돌 역할 밖에 하지 못하는 영화라 생각. 
01100101100110010110111010011101011 
말이 필요해? 해리포터 이즈 뭔들 
밸런스가 왜이러지 10자 
이정도 평점받을 영화는아닌데 
영상미나 세세한 감정표현 개인적으로 제일 재밋게 봤음 
평점왜 이럼..6점대라니 말도 안돼.. 
별점 왤케 낮지? 책보다야 당연히 재미가 덜하긴 하지만 영화만의 매력을 잘 살렸다고 생각했는데 
피날레를 위한 포석 감독이 큰그림을 오지게 잘 깜 과거에야 몰랐지만 현재에서 재조명한다면 극찬을 받는 영화 
혼혈왕자에 대한 설명이 부족한게 아쉽다. 
전체적으로 어두운 분위기 속에서도 돋보인 웃음 요소는 시리즈 중 이 편이 제일 좋았다 
그땐 몰랐지, 죽음의 성물 완결을 보고 나면 이 영화는 10점을 주지 않을 수 없다. 
그냥최고다진짜로 포터갑 
슬러그혼 교수의 기억, 볼드모트가 어렸을 때, 덤블도어의 마지막... 명장면임 
범...인...은.... 아바..다.. 케다브..라.... 
내 인생영화다 해리포터시리즈는 
해리포터잖아 당연하지 
마지막 전투를 뺴먹은것이 아쉽다 
진짜 너무 재밌는거 같아요ㅠ 
오랜만에 해리포터 시리즈 정주행중인데 너무 재밌다... 
 봐도봐도 재밌다 덤블도어...눈물난다 
소설과 상관없이 볼수있는 시리즈 
ㅇ ㅏ진짜.. 아 ㅈ... 덤블도어.진심  에이스죽엇던 것보다 몆만배 더슬프다 진짜로 가슴 찢어지는줄알앗음.. ㅠㅠㅠ 눈물펑펑 
해리포터 시리즈는 인생영화 
특유의 어둡고신비로운 분위기를 잘살린듯 
짱10101ㅔ1ㅔ1ㅔ 
덤블도어 짱.!!!! 
개인적으로 혼혈왕자 재밌었는데.... 
마지막 스네이프의 아쉬운 대사는 죽음의 성물2에서 해소할 수 있었다 
오랜만에 봤는데 재밌네요^^ 
너무 재미있어서 미칠거같아 
와 눈물났다 덤블도어 교장님ㅠㅜ 
저만 재밌었나요?평점이 낮네요ㅠㅠ내가 혼혈왕자다 할때 소름이.... 
평점 왜이럼?..진짜 재밌는데..갠적으로 해리포터 시리즈중 손꼽음 ㅠㅠㅠ덤블도어..진짜 너무슬픔 
영화의 긴박감이라든지 등장인물드의 연결고리들이 서서히 풀리기 시작하여 몰입감이 대단했다. 
그냥 해리포터는 존재 그 자체만으로 행복이다. 
그냥 이 영화 한편으로만 놓고 보면 형편 없지만 시리즈 앞뒤를 보면 꽤 잘 만들었다는 생각이 든다. 
모든게 완벽했던, 거대한 미래를 위한 희생과 아픔이 서린 작품. 
긴말 안하고싶다 그냥 최고. 
몰아보고 있는데 진짜 재미있다 6점대 오바임.. 그냥 해리포터 영화 시리즈 자체가 명작임 
적어도 8점대는 되어야 한다고 생각합니다. 책 의 이야기를 다 담아내지는 못했으나 혼혈왕자편 전반적으로 깔려있는 우울감과 절망을 잘 녹여낸 영화입니다 
시리즈 정주행중 너무 완벽한 편을 만났다. 
덤블도어 교장의 죽음은 지금봐도 너무 슬프다 ㅠㅠㅠ 
덤블도어 너무 불쌍해 스네이프이 나쁜악당같으니라고 
다시보니 어벤져스 인피니트워 같은 느낌 존잼인데 평점 무엇 
죽음의 성물 전초전이라 좀 지루한 점이 있다. 러닝타임이 무지 길다. 보느라 힘들었음. 
아무리 봐도 명작인데 평이 별로네 
재미있어요!!!! 재개봉 했으면... 
해리포터는 짱이야!! 존잼존잼 
소설에 있는 요소들을 잘 표현했음 
12345678910 
스네이프... 덤들도어찡... 아브라카다브라는 왤케 허무한 마법인지;; 
시험기간인데 해리포터 시리즈를 멈출 수가 없다.. 전 작은 모르겠는데 혼혈왕자는 재밌는데 평점이 낮아 됵당하다 
말포이의 연기가 돋보였던 영화 
제일 재밌는데 평점이 낮아요 
롤링이 해리포터 영화중에서 제일 만족스러워한 혼혈왕자편.. 
별점이해가안가네요. 
평점이 .... 이런 명작을 두고 ...혹시라도 평점에 속아서 안 보시면 안됩니다 여러분.. 꼭 보세요. 
해리포터가 최고야!,, 
평점왜이래 전설에 장난치면 안됨 
잘만든 영화인데 쓸데없는 각색 좀 안했으면 ㅋㅋㅋ 극초반에 해리가 술집 종업원이랑 썸탄다는 장면이라던지 
평점 6점대는 절대 아니다 8점은 줘라 
최고 그자체.ㅜㅜㅜ 슬프다 

솔직히 해리 포터는 책이 더 재밌다.그리고 혼혈 왕자는 가장 슬프다. 

!!!!♥!!!!♥ 
슬러그혼 교수와의 이야기로 빌드업해 가는 것 좋았고, 마지막에 호크룩스부터 최후까지 이어지는 것도 좋았다.. 세 친구의 관계성도 잘 표현했다 
피날레를 향한 발판, 허나 스토리는 꽉채운 

정말 최고의 영화입니다 

아니 왜 이렇게 평점 낮은거지...?스토리가 제일 좋은데... 


솔직히 원작을 안 본 사람의 입장에선 혼혈왕자가 지루하게 느껴질 수도 있다해도 원작을 보고 본 사람으로선 해리포터 시리즈 중 가장 원작의 내용을 잘 살리면서 내용을 더 재밌게 만들었다는 생각이 들어욤.말포이의 심리도...
너무 좋지 (공백0000) 
덤블도어의 죽음이 너무 슬프고 계속해서 진행되는 어두운  분위기와 스토리가 기대되면서도 두렵네요....ㅠㅜㅠ 스네이프 교수님 사랑해요   2022.1.1에 해리포터 시리즈  20주년이라서 스페셜뭔가 하는거 알곱있나요...
해리포터 다크판타지의 시작. 볼거리를 덜어내고 이야기를 채웠다. 반복되는 연예성장기는 다소 식상하다.  볼드모트의 기원 호크룩스. 혼혈왕자 스네이프의 배신? 덤블도어의 죽음. 
해리포터가 이리 낮다니.. 재미있었습니다 
정주행중인데 제일 재밌었습니다마지막편도 기대 

약간 아쉬운 점도 있지만 해리포터는 해리포터다 

몰아보는 중인데....몰입력 짱! 



평점이 왜이러지…… 재미있습니다! 

이 정도 평점 받을만한 영화는 아닌듯. 개인적으로 죽음의 성물2부 다음으로 완성도가 높다고 생각하는 영화임. 불사조 기사단을 시작으로 확 내용이 어두워지는데 그동안의 복선도 회수하고, 학교 생활도 보여주면서 주인공들...

별점 왜 낮은가 했더니 그냥 자기가 좋아하는 등장인물 죽었다고 별점 낮게 준건가... 뭔 시리즈에 매번 화려한 액션! 숨막히는 긴장감이지만 주인공이 다 이겨냄! 이런거만 있어야 하는 것도 아니고 스네이프 서사 나오는...
평점 왜이래ㅠㅠ 해리포터는 전설이지 
재밌어요ㅠㅠ역시 믿고보는 해리포터 
해리포터는 인생작! 봐도봐도 재밌음 
평점이 왜 낮은지 모르겠다. 해리포터 스토리상 중요한 내용이 많이 나오는데.. 나중에 언젠가 재평가될 편인듯 
내 추억의 책을 담은 영화 
혼혈왕자 꿀잼 재밌어요 
진짜 겁나 재밌는데... 평점이 왤케 낮아...ㅠㅠ 엄청 재밌는데.. 

쉬어가는 시리즈, 별점 올리기 
별점뭐임? 진짜 최악이다 
내 어린시절을 함께한 영화! 내가 판타지 장르를 좋아하는 사람으로 만들어준 영화! 
엠마왓슨 짱예쁨 제일 예쁨 
해리포터는 진짜 계속봐도 재밌음 
12년 전 처음 봤을 때 그 강렬한 느낌은 두 번째와 비교할 수 없겠네요..해리포터 시리즈 중 아마 최고가 될거같아요! 
최고…. ………….. 
해리포터시리즈는 다 너무잼있다 배우들이 커가는 모습도 꿀잼 
평점이 이상하게 낮은데 두번봐도 재밌구만ㅜㅜ 
지니와 해리의 서사가 부족해 아쉬웠지만덤블도어의 숭고한 희생이 빛난 영화7편이 나오지 않았을 당시 답답하고 화가 나는 영화였지만 모든 편을 다시 봐보니 필수적인 징검다리 같은 영화였다. 
good!!!!해리포터 

영화적으로 잘 표현했고 재밌는데 평점테러 뭐냐 
재미있었음 강추!!!! 

There is No Doubt 






내 유년 시절을 가득 채운 영화 
재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ 
나의 추억 해리포터 조하조하 
와진짜 갑자기 분위기 반전된 편이라 정말 무겁고 긴장된 마음으로 첨부터 끝까지 봄. 사실 봤다기 보다는 지켜봤다라는 표현이 맞는것같다. 호그와트의 일원이 직접 된 것 같이 절절함이 가슴깊이 와닿았다.어둡지만 어둠속에...
내 10대를 함께한 최고의 영화 




진짜 너무 최고다... ㅠㅠ 

볼드모트와의 싸움이 이제 준비가 됐다. 




해리포터 시리즈 중 제가 제일 좋아하는 편 입니다 




평점 낮추는것들 뭐임? 
어렸을때 봐서 다시봐야지...했는데 덤블도어의 죽음이 너무 슬프다... 
해리포터 시리즈 중에서 가장 감명깊고 감동적이었던 영화 
보고나서 드는 생각은 그냥 '편집 쩐다....'ㅋ 책 분량이 분량인지라 어쩔 수 없나보다ㅋㅋ혼혈왕자 그렇게 어둡기만한 책은 아닌데 처음부터 끝까지 걍 어두침침깜깜ㅋㅋ 
가장 해리포터스러운, 가장 해리포터다운 영화 
어린시절부터 재밌게 본 영화 
전작보단 괜찮아진 혼혈왕자 
소설에서 기대한 부분이 빠지긴 했어도 재미있었다. 
부모님이 읽어보라 사주신 책을 펼치게된순간부터 지금까지 해리포터는 나에게 최고다. 
생략과 연애로 뒷전이 된 스토리. 신비롭고 고풍스러운 몇개 씬들까지 휘발시켜버릴 텅 빈 구성. 
덤블도어 ㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠ감동ㅠㅠㅠ 
평점이 왜낮지??해리포터는 솔직히 다 재밋음 
포스터에는 혼혈왕자가없네 
말포이를 좀더 중심으로 만들엇으면 어땟을까하는 생각이...계속되는 어두운 분위기는 진짜 내취향이었기에 불사조기사단보다 액션도 별로없었다만 몰입해서 보기 좋았음. 스토리 좋았고, 마지막장면이 인상깊었다. 별로 지루하진...
덤블도어!!547645765 
다소 지루할 수 있는 원작을 최고의 연출로 보여줬다. 
항상 최고야 해리포턴! 
스네이프 베일을 벗다. 
굿꿀잼예스잼허니잼ㅛㅡ 
재밌었다.비록 초챙버리고 지니랑 다시 사귀는게 아깝지만.. 
Seberus snape 
말이필요없는영화.. 
해리포터 시리즈는 나의십대를함께한영화 
책을 안 보고 봤기 때문에 다른 사람들은 어떨지 모르나 결말이 너무 충격이었음. 많이 울었던 기억이 남. 앞부분들은 지루... ㅋㅋㅋ 
시리즈 전체 전개로 봐서는 10점주고싶어요 
마지막으로 가는 발판으로 어두운 분위기가 너무 맘에든다! 
알버스, 그의 죽음은 해리포터 영화 시리즈 통틀어서 빛나였다. 
다시보니 설레고 좋아요 
덤블도어의 죽음이 이렇게 슬프다니.. 
대단원의 막이 점점 보인다. 
재미있던 편같은데, 내용전개상 굳이.. 필요 한가 싶기도 하다. 결말내용이 필요했다면 다른편에 이어 붙이는게 더 좋았을지도. 
이번 시리즈는 로맨스포텐이 꽤나 터진듯했는데 맘에들었다. 중간중간 내용들도 재밌고, 마지막 동굴씬도 그렇고 전체적으로 분위기는 어둡긴했으나 꽤나 재밌었던 시리즈. 낮은 평점이 이해되질 않는다. 
잘봤다 그럭저럭 재밌었음 
짱짱 재밋다 어쩔때면 닭살 돋을때도ㅋㅋㅋ그 반대로 너무 슬퍼서 울때도 있다!!ㅠㅠ그래도 짱짱 재밋다 완전 추천♥♥♥♥!!!! 
덤블도어의 죽음에서 많은게 느껴졌다. 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
에 잼있음 
해리포터 시리즈는 만점 
내가 해리포터의 엄청난 광팬이라 그런지 너무너무 재밌었다. 특히 드레이코 말포이(톰 펠튼)가 잘생기게 나와서 너~~~~~~~~무 좋았다^^ 
재밌다능 
전 그래도 이번편도 괜찮았던거같음 ㅇ 
원작빨로다커버된다ㅇㅇ 
전작인 불사조 기사단보다 혼혈왕자가 훨씬 재밌다.. 왜 불사조가 더 평점이 높은지 이해가 안가네. 혼혈왕자가 한 7점대쯤 되고 불사조 기사단이 딱 6점대가 적당한 영화임. 
난재밋엇는데ㅋㅋㅋ 
전편중에서는 덤블도어가 죽었다는 것 외에는 딱히 큰 이벤트나 화제가 없어서 재미는 떨어졌지만 역시 해리포터 <3<3 
이거 재미없다는 사람 도저히 이해가 안돼 
역시 기대를 저버리지 않은 6권!! 
완성도로 보나 연기로 보나 6점 대 나올 영화는 아니다. 뭐 8점주고 싶지만 평점 밸런스 맞추어야 해서 10점. 
덤블도어~~ㅠㅠㅠ 왜 주겄쪄요..ㅠㅠㅠ// 슬푸다ㅠㅠ 인페리우스들! 왜 해리 괴롭히는데!!ㅠㅠ 스네이프가 혼혈왕자라는게 좀 믿기 힘듦..ㅠㅠ스네이프가 위대한 사람인가?? 
엠마왓슨덕에 높게줌 ㅋ 
혼혈왕자좋은데? 
해리포터시리즈중 최고였는데?? 
밤에 조용히 혼자 분위기 잡고 보면 좋다. 화려함보다는 드라마틱함을 살린거 같다. 
영화 제작비가 적나? 스토리와 볼거리 전부 원작을 충분히 담아내지 못하는듯... 
죽음의성물을 위한 중간다리. 조금 지루해서 1점 마이너스. 
7편보고 6편 다시보면 감회가 새롭다! 더 큰 도약을 위한 움추리는 영화! 
verygood 
베리굿 
굿!! 
??재밌구만 
끝이좀 허무; 
해리포터ㅎㅎ 
드디어 덤블도어가 죽는군 역시 해리포터는 재밌어 
불필요 장면만 없애도 1시간 반은 될텐데... 이 편은 단지 '호크룩스'를 위한 단편 
볼만함 
해리포터는 처음부터끝까지 너무 재미있음 
이건 좀 아니다....해리포터의 팬으로써 실망시키는 영화 하지만 그럭저럭 볼만했던 
전편보다 재미는 덜 하지만,,다음 일들이 궁금해지는,, 
좀아쉬움이남는작품;;; 
짱!! 
넘 재밌었어요 
론,헤르미온느 덕분에 아빠미소지으며 봤네요^^ 
전편에 비해 많이 떨어진 비주얼과 스펙타클을 살리지 못했다. 
스네이프짱~ 
아...러브모드 진짜 ㅠㅠㅠ 
필요하지만, 너무 지나치게 평면적이지 않은가? 
최고의 판타지 
스네이프가 혼혈 왕자라니ㅋㅋ 
완전좋아~~~ 세베루스 진리야!!!ㅠㅠ 故 덤블도어 씨의 명복을 빕니다...ㅇ 
다들 많이 컸음, 론+헤르미온느의 밀당(?)은 볼만했지만..예전만 못한 재미 ㅠㅠ 
잼 
....재미있음! 
기대가너무컸나..... 
재미있게 보았음 굿 ㅎㅎ 
왜난 재미있는걸까..ㅋㅋ 다최고~~! 
해리포터 시리즈중에서 가장 별루인 것..그렇지만 중요함 
이 정도면 만족 
닭살 로맨스와 내용 전개에 관객은 피로해지고 
지루한면이 있엇지만 완전 재밌었습니다~ 
음.. 
최고 그 자체 
다 좋았는데 딱총나무 왜...... 반으로.... 
7과 8을 오가지만 꽤 색다른 모습을 보여줬다. 정작 혼혈왕자 얘긴 두루뭉실이지만.. 
짱 
전투씬을 기대하고 보면 당연히 지루할수밖에 없는 편. 그래도 집중해서 보면 재밌다 
재밋써요 ㅋㅋㅋ 
어떻게 지루할수가 있지? 혼혈왕자편이 제일 재미있었는데. 그저 액션만 보는 인간들 
음.... 다른편보다는 지루했네요 
여기서스네이프가지팡이로아바다카다브라라는주문으로덤블도어를죽입니다. 여러가지. 
It's a great movie, I think. 
예상보다 덜 실망했다. 나쁘지 않음. 불사조 기사단은 두시간짜리 예고편같았는데... 
더이상 애들영화가 아닌듯 중반에 살짝 지루함. 
다른 편에 비해선 혼혈왕자의 재미가 조금... 떨어졌다고 생각하는데요. 
살짝 지루한감이 잇엇지만.... 
성인판으로 변해가는 해리포터 시리즈, 어두운 느낌은 맘에 든 
시리즈중 가장 흥미 떨어지고 지루한 이번편이였슴 
그럭저럭... 
ㅎㅎ 해리포터가 은근히 잼나네요 ㅎ 
내가 이때까지 왠만한 영화는 7점이상 줫엇는대.... 
영화도 재미있지만 영화와 함께 자나라는 출연진을 보는 재미또한 쏠쏠~ 
아주 짱~~~~ 
전이ㅓㅏㄴ머하ㅣㅓㄹㄴㅇㅎ람ㄴㅇㅎㄹㄴㅁ 
그래도 해리포터와 불사조기사단보단 나았어요 
해리포터~ 
전반적으로 일부러 어둡게 표현한영화.나름괜찮았음.ㅋ.해리포터~ 
최고는 아니지만 엄청 최악도 아닌...단지 슬펐던...ㅠㅠ 
해리포터♥ 
사춘기끝을 마주하는 동화 
이전보다 어두운 분위기가 맘에 든다. 
볼만함...... 
10년을 기다렸는데 그거 조금 못 기다릴까. 
재미 
재미재미 
정말 잼있음  진자진자 재미잇음 
짱 
해리포터 시리즈중 최고로 잘만든영화 책을 더 많이 본사람일수록 더재밌게봤을듯 
정말 덤블도어가 안타깝네요 ㅠㅠ 정말정말 잼이있섰슴당 
언제 끝판대장을 없앨건인지.... 
평점이 낮은 이유를 모르겠다, 지금것 본 시리즈중 제일인것 같다 긴장감또한!! 
지루한건 어쩔수 없네요 
4편부터 책은 4권,5권인데 그걸 영화 하나로 담으려니깐 어색하다 
해리포터 시리즈중 최악의 평점이네요 전 꽤 괜찮게봤어요ㅋㅋ 
최고 
재밌어 
분위기 자체가 너무 어두운부분만 보이는것 같다 
이번편은 다소 지루함이 없을수가 없었으며 해리포터 특유에 재미를 볼수없었다. 
앞내용이해하면짱재밋구려 
. 
순전히다음편을위한영화 
재밌게봤네요^^교장이죽었으니다음이야기의전개가정말기대되네요^^ 
지금까지 해리포터중에 최악 
ㅋㅋ재미있었다 역시 해리포터는 정말 재미있는거 같음ㅎㅎ 
방대한 스토리를 두시간반에 담기엔 부족했다 
솔직히 도중에 지루한부분도 많고.. 시리즈를 다봤지만 가장 재미없는것 같네요.. 
책을 안 봐서 그런지 점점 흥미진진 
긴얘기를 2시간에 담기가 벅차기 때문임... 책읽어~ 
그럭저럭재미있네^^ 
다재밌게봤는데 이번시리즈제일별루.. 
123 
너무너무 재미있었고여  뒤에 이어지는 죽음의 성물도 너무너무 재미있었어여! 
제일 재미있네요.ㅎㅎ 
애들 많이 컷군요. 
이건 정말 좋은영화예요 재밌고 판타지영화중에서 최고 
최곤데 
이때까지본책이나영화중에최고!!이건10점줘야되요!! 
시리즈 중에서 제일 재밌네요. 강추해요. 슬푸구요. 
 다좋은데 장르가 너무뒤바뀐다ㅁㄴㅇ 
책의 핵심은 다 넣는데, 엮고나니 빈틈이 많네요. 
재미는 있는디 조금밋밋한ㅋ 그래도 재미는 있더라구여ㅋㅋ 
최고 
가족에서 미스터리로... 
모르겠어 나만 재밌나 주위에서나 평점이나 시큰둥하네... 
짱 백번 더보고싶음 말도않된다하면 OO 
나쁘지 않았는데.. ^^;; 
대~박 
최고예여~ 
만점 
전 완전 재밌었음 
 끝이 조금 허무했습니다 다음은 조금더 스릴있는 영화가 나왔으면 좋겠네요 
더욱 어두워진 내용과 성숙해진 캐릭터 
흠,,,,,,,,,,,, 
재밌었음 
혼혈왕자가 맹새를 깨고 죽을줄알았는데 그게 반전이랄까? 
굿굿. 
빠진내용이있긴하지만 되게 재밌게봤는데 평점이왜이따군지모르겠네 
오랜만에봐서..더욱 재미있엇던것 같아요...ㅋ아닌가?저는 개인적으로 재미있었음.^^ 
이번편은 무서웠다.. 무엇보다 덤블도어의 죽음이 너무나도 슬펐던.. 
충분히 어두워졌으나, 여전히 매력적인 성인 버전 판타지 블록버스터. 
마지막 반전은 생각은 했지만서도 놀라웠었달까요 여튼 즐거웠었네요. 
결말이 좀 암울해서 그러지 재미있었습니다. 죽음의 성물로 자연스레 이어지는 전개! 
나는 해리포터 나오는 인물은 거의 다 좋던데.. 
나는 재미있는데~~ 뭐가 재미없는거징?? 
1편부터 쭉 봐왔지만.. 이번편 정말 재밌게 봤다.. 생각보다 낮은 평점이 놀랍네.. 
이제 더 이상 아이들을 위한 판타지가 아니다. 
시리즈초반의 밝은 톤보다는 이런 톤이 더 좋다 
해리포턴 제일 재미없는게 이정도 
해리포터 완전 좋아하는데 이번편은 재미없었어.. 
원작을 읽은 사람한테는 매우 재밌는 영화 
책을 여러번 구독한 사람으로서 이번 편 <혼혈왕자>의 연출은 돋보였습니다. ^^ 
좋슴니다~ 
완전재미있었는데 아 평점꼬라지들보니까 팬으로서 기분나쁘내? 욕나온다.. 
해리포터 완전 좋아요!!!!!!!! 프랭크 대박ㅠㅠㅠ 
이정도면괜찮지...ㅎㅎ 
역시 해리포터는  넘 재밌썽 ㅋㅋㅋㅋ!! 
괜찮앗는데 
이 영화가 왜 이런 평점을 받아야하는지 이해가안가네..... 
완전재미있다 
ㅀㅇ 
알바만 없어도 8점은 갔을건데 7편 까 알바들이 다 내리네ㅠㅠ 어쨋든 나한텐 최고~!! 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다. ㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼당.. 
교장선생님이 돌아가셔서 슬펐지만 역시 해리포터 재미있어요 ^-^ 
재밌던데 
점점 흥미진진해져가는 해리포터. 다음 작도 기대되네요 
진짜 흥미진진합니다. 2시간이 금방가네요. 
대미를 장식하기 위한 후반부의 긴장감만 남은 작품 
뭐냐... 내용에 너무 치중하다 보니 판타지의 재미를 못살린듯.... 
지루하다 막판에 조금 스릴있었네, 
다들 왜그러G? 난 완전 재미있게 봤는데... 물론 책보다는 못했지만 
혼혈왕자는 영화 개판이었다... 
불사조 기사단 보다는 낳지만 천천히 배워가는 감독같다 중요한 내용을 빼먹다니 
흥미진진하게봤음 
왜 다들 G랄이예요 존나 재밋구만 
책 안 읽고 본 사람들이 평점 낮추는듯 책 보다는 아니더라도 재밌었는데 
해리포터는 불의잔까지만. 그것도 책으로 
아... 엔딩이 데드엔딩이라 슬픔; 
아아아아아아아아아아아아아~~ 해리포터는 왜캐 재미있지? 
Shut up, Malfoy 
아 설명을 봤는데 해리포터 너무너무 재미있는것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 
재미 있어요. 
해리포터를 오랜만에 봐서 그런가 난 재밌게 봤다 ㅋㅋ 
재미없다고 해서 걱정했는데 재밌었음.. 
다 재미있어! 하지만 난 여태까지는 혼혈왕자가 제일 조아.최고야! 
시리즈 치고 질리지 않는다. 책보고 보면 영화가 반감된다는 아쉬움 
항상책보다는부족하지만..스네이프스프로끓여먹어도안될님 흑흑 
재밋눈데ㅎㅎ 
근데재밌는데왜4편이후로5편부터사람들이평점을적게매기지5 
해리포터 진리긔 
흠....? 
해리포터는 무조건 10점이다.... 내 동심의 모든것임 
재미있음 
늘 그렇듯 원작의 느낌을 제대로 못살린 영화. 그래도 재미는 있음 
별루임...그래도 갈수록 약간 재미는 있어짐 
분위기만 잡고 정작 뭐하나 시원하게 보여주지 못한다 
재미는 있으나...여러모로 뭔가 부족함... 
nice! 
역대 해리포터 시리즈중 단연 최고네요. 깔끔한 연출력이 돋보입니다. 
덤블도어의 죽음이 너무 슬프네요... 
왠지 모르게 무언가가 부족해!!!!!!!! 
에휴 제일 긴박감있어야 할 부분에서 너무 싱겁게 처리.. 영화는 역시 뭔가 부족해~ 
어느새 꼬마가 어른이 되었구나.. 
너무너무 좋아요 
솔직히 재밌었다. 지루하다 허무하다하며 평점낮게 주는 사람들은 소설 안읽은듯 
러브스토리? 
완전 최고! 
최고였어요 
중반까진 좋은뎀.. 마지막에 넘 허무 ㅠㅜ 
해리포터! 
완전 재밌었어요!!!!!! 
재미있었지만 만이줄여서아쉬웠어요 그래도 재미있었어요 해리포터짱!!! 
재밋었어요~~ 7탄을 더 기대해봅니다 ㅎㅎ 
좋았지만 아쉬움이 남았어요 
해리포터 시리즈중에 아쉬움이 많았던 혼혈왕자편 ... 
완전짱!!! 
It was good (: can't wait for the next one!! >< 
시리즈중 제일 별로였음, 워낙 책이 재밌다보니 영화로 똑같이 각색하기 힘들듯 
묵직하지만 보는내내 시간가는줄몰랐다 이전스리즈중에서 최고였는데 평점왜이래!? 
완점 재미 있었음 
재미잇엇긴한데 너무 길었음 
변태같은 것들이 OO들 ㅋ 
ㅇㅅㅇ 그래두 만족 
최고!!! 
너무 재미있어요 
전작들에 비해 드라마적인 요소가 많이 가미된 듯.. 헤르미온느 점점 예뻐지네 ㅠㅠ 
음..좀 허무하게 끝나거 아쉽네..ㅜ 
별 1000000000000000000000개를 줘도 모자라!!!!!!!! 
너무잼잇다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
뿅♥ 
그래도 해리포터는 영화보단 원작이 더 재밌는법^^ 
재밌게 잘봤습니다 
해리 포터 정말 재미있습니다!!! 짱 
엑션이 별로없었지만 스토리가 바춰준영화 재밌었음 
완전, 최고!!!!! 
어린이들이 보면 재밌을 영화네요! 주인공들이 많이 커서 시리즈나올때마다 놀라워요. 
최고!!!!!!!!!! 
싸움이 멋지네 
재밌긴 재밌었다. 하지만 소설이 짱 
아절라재밋었는데아 왜제미없다함?늬면상 보단 재밋다이자식들아늬들이팬이아니라그래 
디비디도샀어영ㅋㅋㅋㅋ조아조아 
계속적으로 말아먹고 있군요 
재밌어! 
넘넘 재밌게 봤어여`!!! 
아 덤블도어 결국죽었네 ㅠㅠ 
너무 재미있게 봤다!!!! 
해리포터 시리즈중 가장 스릴잇고 재미있는 영화다 
호크룩스 
엄청 재미있음ㅋㅋ 
이영화 짱임 계속보고싶어 
기대하고 봤는데 실망했지만 재미는 있었음. 
드레이코 좋구나 
재밌어요 
볼만했어요~ 조금 실망스럽지만ㅠㅠ 
덤블이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죽디마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헝ㅠㅠㅠㅠㅠ 
보고 또 보고 보고또 보고  계속 보게 되네요 
모든 걸 담기엔 너무 시간이 부족하다.. 
ㅋㅋ 
완전 대박 판타지 영화 !  완전 진리이다 ~ 
대단한 영화임 
정말멋진영화 
죽음의 성물을 보기위한 디딤돌 
Good 
최고최고진짜짱이에요진짜진짜 
너무 재미있었어요...... 혼혈왕자보다는 불사조기사단이 더 재미있었지만요.. 
오우 난 해리포터와 그 친구들이 하는 행동이 정말 기발하다고 생각하구요, 
마지막부분이 살짝 별로에요..; 
재밋어요. 
진짜 시리즈로 다봤는데... 책이 훨 재밌 영화에선 책에 나온내용이 거의 없뜨 ㅠ ㅜ 
멘마지막에 선생님에 혼혈왕자라는게 가장 재밌다 ^ㅇ^ 
굳 
완전 재밌어 최고~ 
이때까지 해리포터 중에선 가장 별로긴 하지만, 해리포터는 해리포터. 
난 개인적으로 책도 혼혈왕자가 제일 재미없었는데 영화는 로맨스빼곤 
암울햇지만 재밋엇ㅇ므 
전 마법사의 돌, 불사조가 제일 제밌있었음. 
역쉬~~ 책과 영화가 다른 영화 완젼 재밋음... 
로맨스로 되있네 굳 
난 괜찮던데.... 
지금 보니까 너무 재밌다. 
약간 실망 그래도 죽음의성물 기대한다 
헤리포터 넘 재미있어~ 역시 기대를 저버리지 않어.ㅎ.ㅎ 
혼혈왕자는 죽음의 성물을 위한 준비단계라고 본다, 
완전재미있어요. 
뭐야 겁나 재밌네 ㅋㅋㅋ 
해리포터 시리즈를 정말 좋아하는 한명이지만... 항상 얘들이 어릴때가 그립다.. 
덤블도어가 약을 마시는 장면 빼고는 감독의 연출이 조금 부족했다. 
너무 너무 재밌어요 만점이에요 정말로 .... 그리고 해리포터 짱 잘생겼어요!!!! 
너무너무 재밋어요. 
굿 
10점이요 진짜 재미있어요! 
정말 멋진영화 10점 만점에10점 
짱 재미있다~!! 
완전완전 재미있었어용~ 으하하 
이거 별로라고하는사람뭐야!! 
굿굿굿~!!!!엄청 재미있음 
책을 안보면 뭔내용인지 개뿔도 모르겠는 영화 ㅇㅇ 
러닝타임을 좀 줄였더라면 좋았을거 같은데.. 
와 진짜 재미있는 영화임 
대박 재밌네요.... 죽음의 성물 소설도 보고 있는데 완전 짱~ 
대박!!!!! 
재미가있으며 감동도 있다 소설로 보면 죽음의 성물에서 덤불도어교수를 살려낸다 
완전 짱임... (제가 원래 해리포터 팬이라...) 
................(재미없어서 할말없음....) 
지루했던 전편보다는 낫다. 
너무 지루함 그리고 책이랑 내용이 다 완전다름 실망스러운 영화임 
히히히완전재미있어서 
더욱더 어두워진 해리포터. 최종장에 앞서 기대감을 높이다 
완전 짱 재미있어염~~~~~ 추천해여 
해리포터완전대박이었어여~!추천해요~~! 
나는 조앤롤링이 참 대단하다고 생각한다(솔직히 천재다..) 
너무 재미있었어요. 해리포터 시리즈가 다 재미있어요. 
시간상 스토리나열에 급급해보이긴하지만 역시 보는재미가 톡톡한 
해리는 나에게 상상력을 주었다 
해리포터는 나에게 행복을 주었다. 
다음편을 위한 예고편 정도 
정말 최고의 마법영화라 자부함 
해리포터 대박! 
해리포터사랑해요♡ 
역시 재밌는 해리포터 
언제나처럼 원작을 읽지 않은 관객들은 불편하지만 그 흡인력은 부정할 수 없다 
이정도면 완결편을 앞둔 속편으로서 굉장히 멋졌다..!! 
해리포터 짱!!! 
점점 후퇴하는 시리즈 
책치고는 내용이없고 다르게나온점도많지만 ㄱㅊ게 표현단듯하네요.. 
짱짱짱 재미있어요!!! 
해리포터시리즈는 다 이정도??? 그냥 시간 때우기로 볼만한... 
good 
책읽고 보는건 필수 ㅋㅋ최고최고 ^. ^+ 
봐도봐도재밋는영화 
데이빗 예이츠................... 
점점 신선도가 떨어지는건 사실임. 근데 2개밖에 못찾은거?ㄷ 
혼혈왕자 스릴 있어요~그리고말포이 진짜 싫어요 
책읽고 보시길... 평점이 별로 좋진않지만 전 재밌게 봤습니다. 
최고! 
재밌긴 재밌는데 예상하네요. 안 들어간 내영이 넘 많아요 
해리포터 완전 짱!! 근데 소설 보고 영화 보는게 더 재밌는.. ㅋㅋ암튼 재미있어요 
나 거희 다봣어 
그냥 씁쓸한 에피소드일뿐 
해리포터 시리즈중 가장 어둡고 멋진 편!!! 기대이상 
너무 하이틴스럽게 만들었다.. 다음시리즈는 15~17세 이용가 수준으로좀 제작했으면.. 
해리포터~!!! 전 주문까지 다 외우고, 책도 다 보고 영화도 즐겨보는 아이입니다.~!!! 
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^*ㅋㅋㅋ 
아!!!!!!!!!~ 넘재미있어요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 재미있어욤!!~흥미진지~ 
정말로 재미 있어요  다재 미잇어 
 혼혈왕자는 별로였다랄까 죽음의 성물 그걸로 좀 채워주면 좋을듯합니다. 
지금까지 본게 있어서 보게되는 영화. 
해리포터 최고~ 
혼형왕자!!! 
해리포터 짱~ 
미스테리하면서도로맨스가가미된혼혈왕자편!완전재밌어요!!역시해리포터시리즈야^^ 
크확! 넘 재밌다~!!!! 
재밌었는데 좀 계속.........   이기는 장면도 별로없고...., 좀 기대보다는 실망 
알럽해리포터 ~~~~~~♡ 
해리포터 사랑해요↓무시하세요 
해리포터 정말 사랑해요~~~해리포터에 미친 폐인.....ㅋㅋ 
잼있음ㅋㅋ 
나는 정말 재밌게 봤다는... 
해리포터 시리즈중에 제일 잼없는듯...... 그래두, 누가 뭐래두 난 해리포터 광팬~~~ 
아. 거지같은 섹히들 스포일러 OO 심하네. 개새들 매너 없게 줄거리 말하고있어. 
이거 제가 젤루 좋아하는 영화중 하나예요 
이 영화는 안보는게 좋을듯...뭔가부족한느낌..한마디로 잼이 물맛 이 다랑똩같음... 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스네이프가 왜 덤블도어 죽여? ㅜㅜㅜㅜㅜ 
넘 재미있어요 
쪼금 별루네요 
그럼님들이만들어보삼얼마나좋은영환데역시굿굿굿!하지만요번건좀내용이그렇네요;; 
2시간짜리로 만들면 쫌 나을라나? 
초반엔 완전지루하다 후반에 좀나음 
최고~ 
oh! It's very good. My favorite movie is Harry Potter 
그래도 역시나 본전은 하는 해리포터 
정말 환상적입니다 그래도 이번 혼혈왕자편이 다른편보다 어두워서 아까웟어요!! 
재밋어 
역시.. 
난 재밌던데 
보진 안았지만 책으로만도 충분해요~해리포터짱!!! 별 다섯개도 넘게 주고 싶은 1人 
지루한감이 없잖아 있었지만 책이랑 거의흡사해서 좋은듯^^ 
평점이 너무낮은거같은데?? 
해리포터지니누나가제일좋아요^^ 
이거 곱하기 백으로 재밌던데... 워낙 해리포터를 좋아해서... 
개인적으로 해리포터 시리즈중 괜찮은 편. 
너무 재밌어요! 스릴넘쳐요! 또 보고 싶네용~ 
해리포터 1,2편에서 보여줬던 재밌고 아기자기한 마법들의 모습이 보이질않아서 아쉽. 
정말 재미있었음..ㅋㅋ최고! 
뭔가 빠르게 진행되는게 있어서 전편처럼 스릴넘치지는 않았지만 덤블도어가 죽어서. 
7점초, 참 어두운영화 그게 오히려 더 매력적이였음. 3,5편보단 나은듯 
뭐, 딱히 특별할 것 없이 무난했던 시리즈물의 한편. 
정말정말 해리포터와혼혈왕자는 대단한것 같아요~ 
대단원을 위해서 필요한 징검다리 정도의 역할 <-이말이딱이다> 
재밌긴 한데 점점 산만하고 좀 지루한 감이 드네요. 
약간 실망스럽...ㅠ 
재미 있고 약간은 스릴도 있지만 안타깝게 끝이 좀 흐지부지 하며 허무 했습니다... 
전체적으로 다 재미있었지만 끝이 점 허무했습니다. 
재미있음!약간지루한부분이없다고할순없지만,덤블도어죽어서슬픔ㅠㅠ 
넘 재미있어용~~~ 
제가 해리포터 완전 팬이에염!!!!조앤.K.롤링도 정말 좋이히구여 
해리포터.. 갈수록 떨어지지만.... 그래도 재밋다 
죽음의 성물기대. 
완전 재미있어요~ 
완전젬있음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
넘~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! 재미있어^^ 
나두 십점만점에 십점 
다음편을기대하게만드는영화..하지만 마지막에책에나오던액션신나오지않아약간슬프다 
좀지루하넴 
감독이 밖인뒤로 조금 재미가 없어 졌어요 
재밌었어요 근데 좀 길었어요 
기대했던거 이하네요.. 스릴넘치는건줄알았는데 
해리포터 책으로안읽고 영화보는사람있음? ㅋㅋ 짱재밌는데 
재밌음 
짱 
덤블도어 죽을 때 완전 슬펐어요 
책에비해생략이많지만..아그리고끝나는건책도그렇게끝나요 
솔직히기대이하.. 
끝부분이 조금 어정쩡하게 끝나서 쫌 섭섭함....ㅠ_ㅠ 
그냥 그렇다 
역시 책과는 비교할수없는게 영화인데..난 책을안보고봐서..ㅠㅠ 책봐야겠다..어흑 
당근 만땅 
별러 
재밌었다. 덤블도어 ㅠ_ㅠ! 책안봐서 이해하기가좀힘들었다.. 
와우~~~~굿~~~~~~ 
책에 있던거하고는 내용이 좀 많이 다르네요. 
해리포터짱이에요영화에서는환상적인것같애요해리포터짱 
보는 내내 지루했다...어찌나 영화 맥이 그렇게 잘 끊기고 인물에 집중이 안되던지... 
근데 영화랑 책이랑 내용이 다르던데... 
괜찮던데... 
실망...점점내용이 ..혼혈왕자이야기도 별로...차라리 첨부분이 잼겠다... 
역시 눈을 뗄 수 없었다. 그러나 가장중요한 혼혈왕자에 대한건 별로 살리지 못한듯 
해리포터와 봄날 
근데 생각잘해보면 넘 재미있다 
영화는 재미있었으나 책내용과 다른게 꽤 있었으므로 실망함 
괜찮은 영화네여 
재미있어요~ 
흑흑 슬퍼슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠ 
너무 재미있어요 ! 망했다고하는 사람들이 이해가 안감 
평점보고 낚일뻔했네.. 워낙 원작 스토리가 탄탄해서 그런지 괜찮았다. 
넘 좋아요 
평점보다 훨씬 좋았던 영화임 평점이 이해가 안됨 
해리포터 짱짱짱~!!!! 
대박!!!1 
항상 그렇듯. 해리포터 시리즈를 볼때마다 느끼는 신비로움. 
괜춘한걸...평점보단 훨재밌었다 
덤블도어 교수님은 너를 위해 모든것을 다 받치셨단다. 
처음장면은 꼭 <해운대>같았지만 마지막에서는 시시하고,감동적이다ㅜㅠㅜ 
마지막 편을 위한 밑거름 정도라고 생각하면 맘이 편하다. 
나 이거보고 마지막에 눈물 쬐끔 낫다 ㅋㅋ 욕하지마슈 니들이 영화 만들어봤나 
완전 감동 
평점을 믿지마세요 대박영화 진짜 나 마지막에 울었음 
전작의 전통을 잘이어주고 스스로도 빛나는 작품. 
해리포터 시리즈 중에선 제일 재미없는듯 
잼잼잼있당~~ㅋㅋ 
재미있었어요...짱!!! 
짱~ 재밌어여 
해리포터는 다 재밌음 
잼있는데.....평점왜이래/// 
완죤짱짱짱장빼리꾸웃 
재밌는데 평점이 왜이래... 
재밋어요ㅋㅋ 
굿굿베리베리 굿!  덤블도어 교수님이 돌아가셔서 아쉽네요.... 
죽음의 성물까지 책으로 다읽었는뎁 책보다는 영화가 더 못한듯 ㅋㅋ 
해리포터 중독자 되어버렸네요 ^ 
오늘봣는데...이건뭥미?.............쫌한40%가없는듯...아아쉽네염ㅠㅠ 
시리즈중에 진짜 잘 만들었음..ㅎㅎ 
가장 기대가 되는 것은 다음작품입니다. 
다들 왜저러시나 ㅋㅋ뭐 1편때의 훈훈한 감동과는 거리가 잇긴 잇엇는데 괜찮앗음 
 갑자기 쌩뚱맞게 스네이프가 "내가 혼혈왕자다" 이거 뭥미;;;;;주제가 모야 
다음편을 가기위한 도약단계? 
가장 화려하지는 않지만, 다음편을 가장 기다리게하는 작품 
마지막이 흥미로웠다. 
약간 실망이긴 했지만 흥미로운건 여전해요~ 
너무 끔찍 무서워 그렀지만 너무 재밌엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리포터 시리즈 중에서는 좀 못했지만! 그래도 흥미로웠네요^^ 
가장 중요한 '혼혈왕자'라는 주제는 제쳐놨다... 그러니 영화에 주제가 없다. ㅡ,.ㅡ 
잔잔하지만 재밌었다는 ㅋㅋ 
굿ㅋ 
진짜 잼있어요~~ 
다음편이 기대된다. 지금은 중간 단계일뿐... 
재미없다고생각하지마라 나한테는최고로재밌엇던영화였다 
갈수록 발전하는 영상미...하지만 내용은 이번 시리즈가 최악이었다. 
역시 재밌다 하지만 마지막이다 
전 재밌는데 
마지막장으로 가기위한 준비단계. 별내용은 없다. 
2부 있겠지? 
넘 재밌었어요~ 
너무 멋져~!!! 
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿! 
굿 
재밌어요; 책보고 나서 보면 여기저기 빈곳 뒷받침 되서 훨씬 낫습니다. ^^ 
와우 진짜 재밋다아..>< 
실망이다고 하던데 재밌고 강추하는 영화입니다.한번쯤은 보는것도 좋을 듯 싶어요. 
좋아요!! 
해리포터를 좋아하는 사람들 강추!! 
알바들이엇구나...재미없다고 해서 안봣엇는데..이것만 보고 내용을 모르는사람들쯧쯧 
해리포터시리즈를 좋아하는 저로선, 만족이었어요. 
짱 재밌어요. 
그냥 책으로 보는편이 좋을듯.. 
너무 재미있고, 내가 지금까지 본것중에 제일 좋다!! 
책의 기본빵 스토리.....근데 내가 마법판타지를 보는것이 맞나? 
해리포터 정말정말 재미있어요^^ 많이 많이 사랑 해 주세요^^ ^^ ^^  ^^ ^^ ^^ 
너무 재미있었어요 
굿굿 굿!!!!!! 
이영화를 별로라 평가하는건 해리포터를 뭣도모르는 사람들 
솔직히 말하면 조금 아쉬운 점이 있었던 것 같습니다. 
재밌습니다!!!!! 
마음에 듭니다. 
전과 다르지만 이야기 중심이라 나름대로 재미있다 다음 편을 기대되게 한다 
분위기가 훨씬어둡고 미스테리해졌다..혼혈왕자 본사람들은 안다.해리포터의 결말을.. 
다른건 재밌었는데 혼혈왕자는좀;; 
10점 만점에 10점 
진짜 잼있었어요~ 
2시간 33분짜리 예고편. 
이번편이 지루한건  사실!!다음편을 위한 발판이겠지만~역대 해리포터중 최하~~ 
2시간 30분이 결국에는 브릿지... 
 책 먼저 읽고 보니 이해도 잘 되네요.. 담편아빨리 나와라 ! 
해리가 성숙해가는 만큼 성숙해져 가는 시리즈 
본격적인 얘기는 지금부터 라는 거지? 확실한 한가지.. 스네이프교수는 참 적역이야.. 
엄청 재밌었음 ㅋ 빨리 다음편 나왔으면 ㅠㅠ 
재미있네요 
1,2편과다르게 책을 읽어야 지루하지않는 약간 매니아성을 띄지만1,2편에버금가는명작 
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다 8은 된다고 본다 
좋다! 
이거슨 마지막편을 위한 징검다리일뿐. 지루하다. 
여자친구랑dvd방에서 오래있어서좋았다 
넘나재미있어요!!!! 
저한텐 정말 최고였음. 지금까지 해리포터 시리즈 중 스케일 최고乃 심오해서 더 잼씀 
잼밌어염 
내가 책에서 중요하다 생각한게 많이 안들어가 아쉬웠지만 재미는 있었다. 
리들은 영재 ?? ? ? ㅋ ㅋㅋ 
시리즈중 제일 재미있었다. 마지막편 기대기대.. 
시리즈중제일재미없엇다 
별로 재미없다.ㅠㅠ 
난 잼게 봤는데 왜사람들이 잼없다고 난리인거야ㅡㅡ 
완전 잼났어~~~~ 
누가 재미없댔어!!! 아.. 7편이 기대된다 ㅠㅠ 
진짜 잼있어요 죽음의 성물도 죽음의 성물 2부도 빨리나오게 해 주세요 
거대한 전투를 위한 전초전같은 느낌.. 
언제나 책은 영상을 따라갈수 없다 하지만 매우 만족 하는작품 
너무재미있었어요. 
아즈카반의 죄수 이후로 무척 맘에드는 해리포터 시리즈 
너무 재미있었슴!!!  책보다는 아니지만... 
나쁘지않은데요?? 제가 본것 중에는 별로였어요;; 
내용을 너무 많이 빼먹었네요. 차라리 책을 보면서 상상하는게 낫을것같네요; 
해리포터시리즈 다본지 한 2년됬고, 오늘 영화봤다. 짧은감이있지만, 나쁘지않았다. 
전하고자 하는 자세한 내용을 원작에만 두고 만든 작품. 
실망 
ㅡ,.ㅡ 나도 극장가서 제일보고싶은게 해리포터인데 ㅠ____ㅠ 
재미있었어요!!!!!왜이렇게늦게봤는지후회가 ㅠㅠ 
저는 항상 해리포터 팬이라서..해리포터는 시시하지 않고 재밌고요,최고에요~^^* 
재밌었는뎅..ㅋㅋ; 
재미도 없고 긴장도 없고 어두컴컴하니.. 
최고예여~~~★★ 
평점이 극과극. 책은 안봐서 재밌던데 데스노트 만화책 읽고 영화보는 느낌들이려나? 
짱 역시 최고!!! 
마지막이 좀 이상했지만, 재밌었어요. 
153분짜리 예고편. 그 긴 준비만큼의 뛰어난 도약을 다음 편에서는 볼 수 있기를. 
그럭저럭 잘 보았습니다. 확실히 소설이 더 재밌긴 했습니다만 볼만헀어요. 
전 시리즈중 최고였어요! 1편 제외하고 이게 젤 재밋엇어요..ㅎㅎㅎ 
아주 재미있었따 ! 
이번에는 어쩐지 많이 지루했다.. 
해리포터 조금재미있는대........ 
맨처음에 무슨내용인지 하나두몰랏다 이번껀 6점이 적당하다 이번시리즈충 최악 
해리포터 시리즈 중에서 가장 재미없는....  정말 실망했다 
시리즈가 거듭될수록 볼거리가 적어지고 어른이 다 된 주인공들도 부담스럽기만 하다 
완전짱 이당~!! 완전강팬ㅋㅋ 
이번편에는 시시하고 재미없다.하지만 다음편의 줄거리를읽어본결과 재미있을것같다 
조금 지루하긴하지만 그럭저럭 볼만 
해리포터 ※ª○와 혼혈왕자 짱!이야 
난 괜찮은거 같은데 왜 이렇게 평점이 낮지? 
평점이 6점대라는건 이게 애들영화라고 생각하는 멍청이들이 많아서 그렇다. 
책읽어본 나로서 2시간으로절대 매끄럽게 연결될수없다고본다.책의 핵심적 내용은있네 
아해리포터너무조아 
해리 포터 주인공 완전 좋아해요>< 팬이에요 인기짱나네요 해리포터 대박다세요ㅋㅋ 
책 내용이 많이 편집되기는 했지만 음악과 영상미등 예술성은 여섯편중 최고. 
넘넘 재밌어요...완전 재밌어요...해리포터 ♡♡ 
덤블도어가 죽었당@@ 
거희 죽음의성물 예고판이다 ㅋㅋㅋ 
난 시리즈중 최고로 좋았다 예술성과 편집이 깔끔하고 연결감이 매끄러움. 
전편 불사조 기사단에 비하면 편안하게, 그리고 재미있게 볼 수 있다. 
전편들에 비해 별로라는 평이 있긴 하나 훌륭했다 
완전짱!!!!!!!!!저 엄마한태 쪼르고 잇어요.사달라고. 
너무 ..재밌엇어요 
재미있음 정말로 
완전 대박~♥ 
요즘 점점 내용이 부자연스러워 진것 같애요.... 잘좀 해주세요!! 
해리포터는 언제나 환상적이다. 
재밋음 ㅋ 
볼만하든대 쫌  시시했어욤.. 
저는 이거 재밌었어요!!!!!!!!!! 
볼만하던데염 !! 
많이 편집되기는 했지만 재미있었습니다.. 
그닥 나쁘지는 않았는데, 영화소개프로 보고 지껄이는 놈들때문에 별점이 요따구다. 
졸린사람들은편집이만이되서내용을몰라서그래요책쳐읽으면알아요욕하지말고책쳐읽어라 
괜찮았는데 너무 지루하고 졸려 ㅠㅠ 이건 어쩔수없는듯 
이거 왜 이렇게 졸리니?? 갈수록 완전 잼없어.. 
와우~ 
우와.. 통편집이 많이 돼긴 했지만 그래도 꽤 재밌었다.. 
짱 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
very good!!!! 
5편 6편.. 데이빗예이츠감독 맘에안드네요 해리포터 분위기를 바꿔버렸음.. 
책에서 봤던것처럼 덤블도어가죽고해리등이싸울줄알았는데그게아니더군요 
이번편은 어린 친구들이 보기에는 좀 재미없었을수도 있겠다. 개인적으론 매우 만족! 
전반적으로 암울했고, 기억에남는게없다.. 
곳곳에 숨겨진 유머를 찾아서~♥ 책 내용을 너무 많이 축약했지만 재미있다! 
판타스틱!!!!!!!!!! 
내느낌으로는 대박재미잇엇음 5편보다 ㅋ 
5편보다는 재미있었다...5편은 뭐..병맛 혼혈왕자는 그나마 스토리텔링이 적절 
이번엔 괸찮았다. 예이츠 
정말 재미있어요^^(제 느낌으로^^) 
아슬아슬하면서도 느껴지는 그 짜릿함. 매 편마다 느껴서 너무재밌고 좋아요. 
최고다 
해리포터 완죤 재밌음ㅋㅋㅋㅋ  좀어둡긴 하지만.... 덤블도어 불쌍 
재밌었고 앞으로 뭐가생길지 궁금도하다 
나쁘진 않은데 액션도 없고 더이상 아동용은 아닌듯. 
별거 없다 
재밋어요 
볼만하다...각색을 너무 많이해서 개연성아 떨어지는점도 있긴하지만... 
다음이 기대된다. 
흥미 진진하다. 
재밌다. 
해리포터의 다음편을 기다리게하는 징검다리~ 
멋진 분위기의 영화. 
마자마자 
헬미온늬 보는맛으로 본다 
책의 내용을 다 표현하기엔 재정상 부족해서 일까??책은 좋지만 영화는.. 
말이 필요 업뜸ㅋㅋ 
재밌어요 ㅋㅋㅋ 전편보다는좀 잔잔한느낌이지만 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌는데 
재밌는데.ㅠㅠ 
너무멋져염 
잡웃음이많앗던대신 주요씬이 많이 부족한듯..죽음의성물 기대함..엠마왓슨 짱 
아진짜 로맨스말곤 다별로 반전도그다지;; 아 론♡헤르미온느 왜캐확실하게안이어져ㅜ 
나름 괜차낫슴 
걍 볼만했음 
재밌었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
그럭저럭 킬링타임용으로 보았다... 다음편도 이러면 다신 않볼꺼다... 
2시간 30분은 너무 지루하지만 스토리는 너무 복잡하고 이해하기 어렵군요 
영화만으로 평가하자! 과감히 스토리라인을 살린 감독의 결단력을 칭찬하자! 
볼만 한데 다들 왜 그러는지,을 원작으로 했는데,왜 스토리 엉성하다하는지... 
재밌었눈데 ㅇ 
진짜재밌어요 근데덤블도어가 죽어서 너무 슬펐어요ㅠㅠ 
재밋다- 
속독하는 느낌. 급하게 줄거리를 잡느라, 세세한 것을 놓쳤다. 
솔직히 기대하고봐서그런지 지루하진않네요. 담편기대만빵~!!!!!!!!!!^^ 
재밌는데 진짜로 재밌는데 마지막에 이제시작할것같은데 끝난것이 아쉬웠다 
이번작은 초딩들을 위한 영화가 아니다 긴장감있고 짜임새있는 스토리가 역대 최고다 
해리포터 시리즈중 젤 지루함.. 러브라인 ... 안어울림... 걍 마법이나보여저~ 
나니아 연대기2 만큼 밋밋함;;;옵션으로 칙칙함까지 +된 쎈쓰~! 해리1,2탄이 젤 나음- 
죽음의 성물에서 루핀과 통스 프레드랑 볼드모트와 벨라트릭 레스트렝이던가?죽음 
음.. 저는 갠적으로 학원에서 봤는데 7권에서 세베루스 스네이프도 죽고.... 
이런 어떻게 덤블도어가죽으면 어캐하라고! 
재밌던데.. 사람들이 재미없어하는 이유를 모르겠다는ㅎㅎ 
줄거리를 설명하자고 해도 설명을 못하겠는 영화 
완죤 재미있어... 해리포터 완죤 조아~ 해리포터 사랑해요♡ 꺄악♡ 
다음편을 위한 영화군.. 
생각보다 많이 실망! 이야기 전달이 안됨 
어두운분위기랑 중간중간에 안맞긴했지만 갠찬 
이야기에 집중이 된다면..볼거리는 양보할 수 있다..마지막을 기대하며..^&^ 
재밌구만.. 기대이상 
생각햇던거 보다는 그저그랫던 영화 그냥 평범 
8점대지 이정도면 
4,5편에 비하면 훨씬 원작에 충실했음 욕할려면 원작을 욕해라 
책을 안본 사람으로 반전 좋앗고, 내용 좋았고, 영상 좋았고. 근데너무 핑크빛이더라. 
난 갠적으로 괜찮게봤음~ 다음편부터 진짜싸움이구나. 
루나 러브 굿 [이반나 린치] ////  여신강림이다 !! 
해리포터 ㄳㅋㅋ 이거 잼있다던대 
도대체 볼거리가 하나도 없는... 
이번시리즈 역시 최고 
이전 시리즈보다 더욱 어른스러워진 이번 시리즈 최고다... 
전편들과 다르게 색다른 분위기가 굉장히 마음에 들었다 ... 
주인공의 연기가 제일 떨어지니 원... 
앞에 내용은 재미있었는데.. 마무리가 그닥 휼륭하진 못한거간네요 
많이 재밌있는데 마무리가 좀 별루네요.... 
너무 재밌고 스릴 만점이었어요. 
이번편은 인내심이 좀 필요하더군. 연출이 좀 많이 지루했어 
123편이후 속편중에선 최고. 소소한재미와 깊이가 곳곳에! 성장한그들.. 
속편의 한계가 슬슬오는건가..콜럼버스 감독이그립군. 
정말 재밌게 봤습니다 평가가 극단적으로 갈리네요 전 시리즈중 최고라고생각! 
시리즈중 최고!!!!!!!! 
애들 많이 컸군 
점점 후퇴하는 해리포터시리즈. 이름값 땜시 보는 영화. 
완전히 추락하는 시리즈구나... 슬프다. 감동도 없고, 재미도 없고. 
새벽을 넘기며 본 영화다. 정말 너무 좋다. 
딱 기대치만큼의 재미와 완성도..보다보니 의무감으로 보는 시리즈가 되어간다.. 
전 책 않읽고 봐서 그런지 제가 본 시리즈 중에 최고던데요 ㅋㅋ 
좀 그래요 ;; 
밋밋한. 
정말 재미있슴 
너무 하이라이트만 축약했음.. 볼드모트 가족이야기도 별로 없고... 
그래도 전편보단 나아졋다,, 아직도 두편이나 남았나;;.... 
해리포터는 책을 읽고 보면 안됨. 
그냥 재미잇다고 하면안돼겠죠? 판단은자유 
원작무시하고 해리포터랑 헤르미온느가 사귀면 좋겠다 
다크 해리포터... 
그동안 해리포터 시리즈 잘 봤는데... 이번 것은 내용이 없는 것같다. ㅜ,ㅜ 
분위기 적응이 되니깐 볼만하더라. 
대체 결론이 뭐임? 덤블도어가 평점 살린줄알아라. 
헤헷 재밌다 ㅋㅋ 
평점이 왜이래!!!! 
영화가 점점트와일라잇처럼 된다 
소설과는 초점이 다른 게 불만이지만 더 성숙해지고 자연스러운 이야기를 지닌 영화 
소설로봤는데 기대엄청많이했어요^^ 
다 재밌어요 
올해에 봤던것 중에서 제일 재밌었다. ㅋ 말포이군♥♥♥♥ 
덤블도어가 아쉽지만 넘 재밌었어요 
Harry Potter시리즈중 이게 제일 스릴이 있고.....덤블도어 죽는 장면이 실감나네염 
구욷! 
내 사촌인 친구가 이거 봤다는데... 해리나 말포이가 둘 중 죽는데. 
재밌어요! 
재미있긴하군요.... 
Goooooooooood! 
완전 재밌어요 ㅋㅋ 
Good! 
아주 좋아!!!!!!!! 
솔직히 살짝 지루함 
graet!!! 
책으로 다읽어느데도 재미있음. 
굿 
너무기대햇던탓일까? 스토리결말괜찬앗다 하지만... 진부하다 가장맘에드는건복선결말 
대박재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋ이 영화밧는데 완전 대박  ~!!!!!!!!!!!!!!!!좀비같은거  막  튀쳐나오고,,,ㅋㅋ 
완전 쩔어 ~~ 넘 재미있어 다음편 나오면 꼭 바야지 
10000000000000000만점에1000000000000000000000000000000000000점!!!! 
다음편이 기대됨. 
완전 쩔어! 이거이거 스케일도그렇고 책으로 다 읽었는데 
한번봤으면좋겠어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
저가 책을 안보아서 그런것인지는 몰라도 저는 재미있었어요 
완전 쩔어! 이거이거 스케일도그렇고 책으로 다 읽었는데 죽음의 성물이 더 기대된다! 
덤블도어 교수님은 다음편에 백색의마법사가되는건가 
 와우! 너무 너무 재밌고 멋있어요 !! 
존ㄴ재미 
ㅋ 아... 헤르미온느랑 해리랑 론 ... 또 보고싶당..ㅋ 
영화 너무 재밌어요!!감동이에요!! 거기다가 엠마 왓슨(헤르미온느)언니 너무 이쁨ㅋ 
재밌어요~~~~~~!! 
역시 기대를 저버리지 않는 영화 ! 
해리 어른되면 진짜 마법실력 보여주는건가.... 언제 판타스틱한 모습언제 보여주니? 
책보고 봐도 재밌고 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고!!! 
재밌어요~ 
짱이에요 
해리포터 진짜 재미있습니다. 끝이 좀 허무하지만.... 
재밌었음♡ 
이거 진짜 재밋음 아ㅠㅠ 덤블도어 
영화화에 따른, 너무도 빠른 스토리 전개가 아쉬운.. 허나 볼거리만큼은 웅장한, 
재미있던데~~ 
대박임!! 이거 재미없다는 인간들 다 쌔벼라 ㅋㅋ 뭐 내 개인적인 시점이니깐 신경 꺼 
대박 잼슴!! 
ㅋ-ㅋ 해리포터니깐 
잼다~ 
그냥주고싶엇다 
스토리는 좀 별로지만 CG가 멋있어서 5점 줌 
4권짜리 이야기를 고작2시간 30분안에 담는 것은 무리였단 말인가?! 
해리의 아저씨포스가 넘치는영화임 ㄷㄷㄷ 비추~ 내용도영... 
안돼 나의 덤블도어샘이 돌아가시다니ㅠㅠ 이미 알고는 있었지만... 
이 세상 영화중 가장 재미있었음 ㅋㅋ 
해리포터 모든 시리즈 재미있다. 
만점입니다! 
정말 슬펐다. 그보다더 감동받은것은 위대한 마법사 덤블도어의 희생 
좋네요.. 재밋어요. 
마침내 마지막을 위한 서막.. 다음편이 기대되게 하는 웰메이드작품! 
연애물도 아니고, 미적지근...덤블도어 장례식은 왜 ㅠㅠㅠㅠ 
ㅎㅎ나는헤르미온느이뻐지고 론을조아해서 별5만개드림 헤르미온느보러 해리포터 봄^^ 
진짜진짜 재밌어요! 
해리포터 시리즈가 점점 갈수록 원작과 달라지네요, 초심으로 돌아갔으면 합니다. 
좋네요.. 
그래도좋아요 
버로우 불탄건 아깝지만 그래도 별 다섯개! 
ㅎ 누구 죽어서짜증 
넘 재밋어요. 
그냥 기대하지 말고 보면 볼만해요 
그래도 책이 기본인데 너무 바꿨다 
젬나다 
기대를 넘 많이 한것같은 .. ㅋ 그래고 재미있었다 
아.. 책이랑 내용이 .. ㅋㅋ 덤블도어 장례식도 안함.. ㅋㅋ 
기대를 너무했다 
책이랑 내용너무다름.... 7편이랑 이어지는내용은어쩔라고 맘대로 바꾼대 
재밌던데 - 
조금 실망했지만 볼만은했습니다 
재미있음 
왠로맨스랰?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
잼있었는데,,해리포터,,키가,,ㅠㅜㅠㅜ안습,,ㅠㅜ 
재밌었는데 로맨스가 좋아서 
재미있었음 
제일재미잇엇어요 
잼있긴한데 좀 허무하네요 ㅜ.ㅜ 
재미는 있었지만 다른것에비해선 별로... 
재밌었어yo근데 몇프로 아쉬운걸뭘까 
모두 재미있었어요. 혼혈왕자는 특히 재미 있었죠. 굿~ 
길고 재밌고 골룸무섭고 교장 너무 강하고 볼드모트 피 맛있고 
너무 재미있어요 
너무나 흥미롭고 재미있어요 
와 져가영화관에서봣는데요 정말재미있어어요 아주재미있게봣습니다^^ 
재미있어요!!!!! 
생각보다 너무 지루했다. 판타지가 아닌 드라마보는 느낌이었다. 
꾀 괜찮았구... 재밌었어요 
꾀재미있었는데요ㅎㅎ특히 용거시기;; 
재미없다해도 밧는데 기대안하구보니깐 볼만했어요 
뭔가아쉬움실망많이했음 
너무 내용이 없는거 같아....음... 
재미있던데????흥미진진했고생각했던거보다재미있었어요 
별로...지루... 
너무너무너무 재미있다~~~~ 
헤르미온느가 많이 이뻐졌네요. 기본은 하는 해리포터시리즈~~ 
재미있었는데 왜그랭 
소설보다 더 재미있었어요 
이거는 엉첨 재미있던데....  영화가 10000000000숫자끝짱이던데 
음.................보면은 재밋다 !? 
재미있어요^^ 
해리포터 시리즈는 재미있지만, 약간 이야기가 단순합니다. 악과 정의 밖에 없는.. 
역시 해리포터 굳~ 
재미를 떠나서 관객에게 아쉬움만 전하는 건 먼지.. 
역대 작품 중 제일재밌었는데... 평가가 많이 엇갈리는듯... 
헐 이거 엄청 재밌던데 ㄷㄷ? 재미 없는 사람은 뭐지 lol? 
괜찮네요^^ 
급하게 만들어서 그런지 전편만큼 재밌지는 않았던것 같군요 
정말잼냈요 
원작(소설)에 비해 스토리가 단순해져서.. 아쉽습니다;; 
너무 급하게 마무리된 느낌이 팍팍!드네요 ㄷㄷ;; 
5권 이후로 조금 재미가 없어졌습니다.. 뒤에 너무 허무하게 끝나요 orz 
해리 포터와 혼혈 왕자를 추천 하고 재미있게 보았습니다 
이거 정말 흥미진진 한데요. 와우 
재미있었는 것 같아요..♡ 추천 합니다 
완전 재미있음 
액션은 없지만 엄청 재밌 음심 
론여자친구 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ 
조아 
이거 진짜 재밌어요 
굿~굿~굿~~~베~~~~~~리 굿~ 
정말.. 점점 별로가 되가는 해리포터 시리즈 
별로 
재밌는부분은 재미있고 재미없는부분은 재미없어요,,, 마지막에 너무 허무하게끝남! 
정말 재미있음 드라마로 나와라 
짱재밋음>< 
존나 재밌음 ㅋㅋ 
재미없다 
그래도 영상효과는 굿이였음 ㅎㅎ 
난 엄청 재밌었는데옄 
팬이라서 재밌게봤지만 조금 아쉬웠어요^^; 
전체적으로 내용은 좀 별로였지만... 배우들의 연기는 최고급~ 그래서 10점! 
그저그저.. 그래도 캡짱 
덤블도어가 죽고 해리가 호크룩스를 찾으러 간다는 허무한 끝!! 
해리포터는 영화로보는것보다책으로읽는게더재미있는것같아요책읽어보시면알거예요^_ 
당연이 별5개~~너무너무 재밌었구,,마지막에 덤블도어 죽을때는 너무 슬퍼서 울엇음!! 
엑션이 부족하지만 탄탄한 스토리는 역시 해리포터~ㅋ 
해리포터 정말 최고얌ㅋㅋ 근데 론 신종인플루엔자 걸렸다던뎅.. 
나는 시리즈를 책,영화,dvd,tv로다봤는데 하나도안질림강추 
해리포터시리즈중에 가장재미없는듯.. 
저는 1화부터 마지막편까지 다보는데도질리지않는 영화!~~!!! 
재미없는 놈들은 가라. 화질 좀 그래도 재밌구만 
완지 이번엔 별로였던것 같아요.. 
재밋던데 ... 시리즈중 최악이라고하시는분 책보시고 말씀함 ? 책 싫어하는무식한놈들 
예고가 아닌 해리포터가 이젠 볼드모트와 싸워야하는 시간인것에 긴장감을 준 영화 
기존의 판타지스러운 액션은 없지만 색다른 느낌을 받았다. 
엠마왓슨 넘넘 예뻐졌고 내용도 잼이어요. 
완죤 재밌음. 
역시 해리포터 랄까..하지만 책에 근접했다해도 돈을 벌기 위한 목적이 다분한 영화. 
영화의 재미가 책의 재미에 점점 근접하고 있는것 같다.. 
진짜 잼있어요!!!! 
해리 포터는 7 시리즈 까지...정말 아까워 그래도 대단합니다 
꽤.재밌었는데,,ㅋㅋ 
엠마왓슨 너무 예뻐 ㅋ 
꺄악~~ 다니엘다니엘다니엘다니엘~>< 
그냥 전편 기대치때문에 먹고 살아가는구나 
역시 해리 사랑해 
역시 해리포터^^ 
재밌었는데여ㅋㅋ짱이엇슴 
해리옵하가 나온 이유만으로도 최고였음 ㅋㅋㅋ 
해리포터시리즈중가장잼있었음 
이번껀너무로맨스로가는거같다판타지로갓으면더욱재미잇엇을껀데그래도잼낫다 
이번껀.. 쫌 그렇지만 그래두 볼만은 했음 
엄청나게 재밌는것 같다 
이전 편보다 좀 볼거리가  떨어졌다는 느낌과 성장한 주인공의 사랑 
해리포터진짜좋아했는데 이편은영아니다 
재밌네요 영화관에서 분위기 좋고 팝콘하고 콜라 마시며 주말을 지내셔도 좋을 듯,,., 
역시 생각했던것처럼 흥미진진했어 
시리즈 중에 가장 괜찮음. 잔잔하면서 슬픈 감정을 잘 표현 
그저그래요 
책도다읽었기때문에중요하고도스릴넘치는부분을 꼽아내 잘 했다고 생각한다. 
그래두 쫌 재미있는데 ..........^^ 
이게 제일 재밌었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밌음 
재밋엇음 뭐 로맨스도좋네 엠마왓슨의 질투연기가 매력적이였음 
중간쪽에가 제일 흥미진진했던것같네요 그래도 끝엔 좀 허무한듯 ^ ^ 
해리포터가 자꾸 날 실망시켜.. 
이다음편인 죽음의성물예고편이란 느낌이 강했지만 그래도 스릴있고 재밌는 영화였다. 
너무너무 재미있었어요 제가 해리포터 팬이거든요 
별 두개 자른건 영화후반부터 시작된 설마했던 급전개에... 
왕 말포이가 우왕 굿~~! 
표지걸짝 
잼있는데 평점 안습 
시리즈의 연속으로 인해 약간 볼거리가 부족하다면 부족하겠지만 그렇지 않다는걸! 
말포이가나오는 걸작인데!!!! 평점이 왜이래? 올려올려!!! 
어..어째서 평점이..슬프다!!!! 
스네이프 이자식 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
완전 슬퍼요 ㅜㅜ 해리를끝까지 지켜주던 덤블도어가 ㅜㅜ 스네이프교수 나빠!!~ 
한달전에 봣는데 !!전투신이 없음..ㅠㅠ오히려 학교에서 일어나는일이더재밋다는..ㅜ 
재밌게봤음.근데 역시나 끝이 허전하고 점점 질질 끈다는느낌 
영화 보니깐 좀 허전하네요 
너무 재밌어서 미칠 지경...이 아니라 진짜 짱임 
맨날 마지막 전쟁이래;; ㅋㅋ 볼만한데 7편과 같이 안보면 왠지 어색할듯 
완전 재밌다. 또 보고싶다 
매끄럽지 않은 진행 멜로로 갈건지 액션으로 갈건지 확실히 정해서 했으면 좋을 영화 
사춘기라서 키스신이 많이나오네 다음편엔 거의다 죽으니까 너무 슬프당~(책봄) 
이거 내아디 아님,나는 이거 좋아하는뎅.ㅠ 
괜찮은 것 같은데 시리즈 를 좋아하는 사람은 정말 재밌어 할것같음.....ㅋㅋ 
재미있엇어요.... 너무기대를많이한탓인지 10점주기는 살짝아까움... 
오~~ 재밌었어요~~~~ 
역시 해리포터입니다! 보는내내 몰입해서 재미있게 봤어요^^ 
재밌었지만 10점은 아까워.. 
해리포터의 진정한 매력은 책에 있다.책을 읽고 보면 더욱 짜릿하고 재밌는 영화! 
이번 영화는 별로 인듯;; 
끝 마무리가 왜 이리 허한걸까요? 
역시 흡입력은 해리포터가 최고. 2시간넘도록 지루하지않았다 
해리포터책으로 읽은사람만 이영화의 재미를안다. 6점이하로준놈들아 책읽고다시봐라 
그냥그래 ㅜㅜ 
솔직히 OOO기 영화만큼이나 재미없는것도 아닌데... 왜 1점을 주는지 모르겠음. 
개인적으로 감독이 진짜 맘에 안들지만, 그래도 재밌게 잘 만들었네요. 
판타지소설 4권정도 대분량을 153분으로 줄이기, 생략이 너무 많지않앗나? 
옆에잇던친구계속질문해대 영화를 볼라면 주인공은 알아야될꺼아니야 
소리가 너무커서 깜짝 놀라기만한 영화 하지만 왠지모르게 재밌던영화 
모르는사람들만 재미없대 
최고~! 
실망시켜주지않는영화! 탄탄한스토리 너무재밌다ㅋㅋㅋㅋ 
재미있옸움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
지루하지만 다음편이기다려지게하는느낌 
시리즈를거듭할수록비주얼,아이들의사랑,모험, 악의세력과의결투는좀더흥미진진해진다 
책과 영화의 각각 다른 색다를 느낌... 왠지 나도 몰래 끌리는... 
완전 재밌음ㅋㅋ해리포터 책 읽고 영화보면 훨씬 더 재밌다규~~ 
재밌다 잇힝~ 
각색은 어쩔수 없다고 보기 때문에 접어두고...역시 해리포터!! 재밌다^^ 
음...재밋는데? 
최고다... 해리포터는 이제부터 시작이다!! 
너무재미이썽요 
완전 재미있었어요~!!! 좀 허무하긴 했어도 ...^^ 
2시간반짜리 죽음의성물예고편이라니까요 
전 재미있던데 왜 평점이 낮은거지? ㅠㅠ 
평점이 너무 낮길래 한번봤더니... 괜찮기만 한데;;; 소설을 안봐서 그런가? 
정말 기대 안하고 봤는데,,정말 재밌게 봣어요~ 
재밌기는한데 2%부족?? 
볼만햇어요 
너무너무재미있어요!!!!!!!!!!!! 
볼만함 
책에서좀짤린게있지만 나름 만족!ㅋㅋㅋㅋ 
다른편처럼이번편도굉장했어요 하지만책을보지않으신분들은이해가지않을수도있겠네요 
재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 싸랑해요~ 해리포터영원히 포레버 사랑해요 
솔직히 이번 영화는 다른편보다 쫌 재미가없었다 
재밋는데 재미없다는지.. 싸우는장면은 없지만 재미잇섯서요 
이번해리포터 진짜 짱이었어요~!~~ 
재밌어었요~ 끝에다음편이어가려는부분때매영화전체가재미없었다고하는건아니지안나ㅋ 
난 두근거리면서 봤는데.. 
책내용이 많이 빠져서 아쉬웠지만 그래도 재미있었다! 
재밌었다 . 하지만 너무 다음 영화를 이어주는 듯한 2시간반짜리 서론같은영화 
역시 해리포터 짱이다!! 평점1~2점 알바는 모냐 
최고~~~~ 
재미있어요~ 
쫌아니다 다음에또보라고 ?교장선생님만죽여놓고 ㅠㅠ 
재밋었는데 
해리포터 시리즈를 영화로 만든것중에 이번편이 가장 완성도가 있었다고 생각하는데요 
데이빗예이츠는 효과나 지질한 러브라인보다 전개에 의미를 살려야 할 것이다 
재밌는데다재미업데ㅠ진짜엄청재밌는건아니지만연기가좀더안정적인것같아서좋아따 
불사조 기사단 이후로 영화가 이상해짐 =ㅅ=;; 안습 불의잔까지는 재미 있었는데 
해리포터 정말 멋져요~ 
이번게제일잼없...;ㅠ3ㅠ..;;ㄴㅐ가해리포더라서기대가너무많아서같땅^ㄴ^그래머꽤~ㅋ 
좀 그랬지만 그래도 조금은 볼만했다. 책보단 아니지만 
영화관에서 보기엔 돈이 좀 아까웠지만 죽음의 성물을 예고하기에는 괜찮았다 
솔직히 볼만은했다 이전의 불사조 기사단에 비하면 아주 괜찮았다. 
시리즈라는 건 알고 봐야 하지만... 잘 만든 영화 라는 건 사실 
대박이에요~~벌써담편이기대되요~~ 
해리포터와 혼혈왕자 나중에 교수님이 죽는게 조금 안타깝고... 완전 재미있었어요 
끝은허무햇지만완전재밋어요^^ 
이번 편의 원작이 큰 임팩트가 없었던건 사실이나, 영화에서 제대로 살리지못한... 
짜릿하고 신나지만 왠지 2프로 부족한.. 
진짜 짜릿하고 재미잇음 지루 하다는거 다헛소문아야 
해리포터가 쩜 해리포터 대박나샘 
해리포터는 재미없어도 해리포터임 
어째서 평점이 이래?????????????????? 
다음 편을 보게끔 만들었던데... 배우들의 연기는 나무랄데가 없지만... 
스릴 넘치고 재미있는 혼혈왕자!! 좋아 아주 좋아. 
마지막을향한장장한스토리전개재밌습니다이제서야진짜해리포터스토리가나오네요 
그래도재밋엇음ㅎㅎ배우들이훈남이라서그나마!! 
덤블도어 너무 멋져요 
그래도 난 해리포터 좋앗어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
해리포터시리즈중에최악...ㄷㄷ;; 
아.. 좀 실망 ... 기대해서 그런가... 
난 되게 재밌던데 주위에선 혹평.. 아무튼 재밌었다. 역시 마법이란.. 
그래도 해리포터니.ㅎㅎ 
조금은 어설프지만 판타지 영화론 여전히 명불허전 해리포터.. 
되게 너무 재밌어요 특히 해리포터의 러브라인 환상임 
재밌다 
잼있던데 
해리포터와 혼혈왕자   정말 재미있습니다 꼭 보세요 
아재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보셈ㅠㅠ난재밌었음ㅜㅜ 
너무 로맨스에만 치중한느낌??근데 다음편을보려면 꼭 봐야함.. 
잼있어요 
죽음의 성물을보기위해서 봤지만 스토리가 괜찮았는데 사람마다 다달르겠죠 
짱잼써 
마지막이허접...근데재밋어요 
재밌었어요~~ ㅋㅋ 근데,, 마지막이 좀,, 허접??!! ㅋㅋ 
스토리가 쫌.. 
무지 재미있던데?박진감은 없지만 스토리가 재밌던뎅... 
시리즈를 다 봐서 그런지 나름대로 괜찮았음..요즘은 한국영화가 잼있음 
재밌었는데왜그러지해리포터는시리즈영화니깐당연히이렇게끝나는건이해가요 
전혀 기대를 안하고봐서그런가요..? 꽤 좋았는데.. 
외국에서 봐서 이해 잘 안 됨ㅠ 한국가면 다시 봐야지ㅠ 근데 좀 지루;; 
내용다짤라먹음...ㅠㅠㅠㅠ핵심이업엇던듯 말포이랑론땜에준다.. 
그냥...밍밍.. 
다음편을 위한 영화라 보고나면 조금은 아쉬워지는...언제 기다리나;;;;; 
재밋엇음 
다 조앗는데 마지막에 전투신이 없어서 좀 짱낫음.. 책에는 전투 잘나오던데 
이번건별로였음 마지막이 허무함 
헐 영화 님들이 만들어보셈 그건 그렇다 치고 짱 재밋음 12345편 복습하고 보세요 
재밋음 
영화가 재미있었는데... 
지금까지의 해리포터와는 너무 다르다. 
소설이랑 확실히다르지만 별생각안하고보면 재밌ㅋㅋ 특히 엠마왓슨 넘예쁨 눈이즐겁 
소설은 재밋는데,,ㅋㅋ 
왜 재밌던데 
처음과 중간 그리고 스토리는 그럭저럭 되나 역시 끝이 흐지부지하다. 
내용자체가 넘재밌어유 
상당히 지루했다는;;; 
그냥 해리포터 
약간 잼있었는데.... 사실 소설을 읽지 친구 땜에 갓는데 돈아깝다 
볼만은했지만.. 좀지루해요....ㅜ 
이;; 이봐요 감독님 점점 영화가 막장이 되가고있어! 
재밌어요~~!! 
완전 재밌다~!!!은근 무섭?ㅎㅎ 
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 하지만 끝이 시시했었요 ㅠㅠ 
진짜 재밌음 5편보다 훨씬 낫다 내용도 제대로 모르고 보면서 재미없다고 하지마라 
이번편은 진짜 실망..절정 단계가 없는듯한 느낌이란. 
그냥 조조로 보기엔 갠찬다 전편작들의 의리면에서 주는 평점 
재밌어용 
사람들마다 다르죠 재밋다고 하는사람도있구요 전 진짜 재밋엇어요 ^^ 
주위에서 별로라고 보지말라했던;;그래도 나는 나름 괜찮았다.. 
액션신이 많진 않았으나, 그래도 재미있게 본 거 같아요^^ 
그럭저럭... 
스네이프존나저질덤블도어가죽어서아쉽지만죽음의성물에서볼드모트죽으니상관없음강추 
해리포터자체가좋아하는영화 
베리베리 굿 
그냥 심심할때 보면좋네.. 
얼마 전에 봤는데 진짜 스릴감이 넘쳐주고 실제 있었던 일 같았음 
재미있고 스릴감 넘처주는!! 
불사조기사단보단 재미있지만 좀 긴~~~~~예고편을 본듯한 영화 
분위기가 맘에 들었음. 전편보다 잼있고 성인취향인듯~ 
은근하게 재미있었다 
그냥 그런영화 불사조가 더낳은듯;; 
볼만하던디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해운대 이딴거보다 
전편보다 나았음.. 
잼있는데 왜들 잼없다 그러는지 터미네이터4도 스토리,결말 거지같구만 평점8점넘는데 
공포영화...무서웠음ㅋㅋㅋ 
기댈 안했는데 재밌게 봤어요. 의외로 재밌던데요? 넘 기댈 안했나, 여튼  짱ㅋ 
드디어 말포이를 살리는군! 그리고 엄청난 다크포스다. 
해리포터 광팬이어서 다 좋음ㅎㅎ 
보통ㅋㅋㅋㅋ그래도 기대는했음ㅋㅋ 
뭐...다음편에 재밌겠지...이제 끝이니까 
기대 값만 줄게~ 
정말재미잇는데 왜재미없다고들하시는지모르겟어요. 
결말이 다음편으로 이어지기때문에 
그냥그냥 해리포터 시리즈... 
책에비해내용도부족하고너무아쉽게끝나버린... 
좋아요~!!가족끼리 봤는데... 
진심 최악의 영화... 
잼있다~ 재미있는데 왜이렇게 평정이 낮을까요? 
재미있었어요. 스토리야 워낙 탄탄하고, 특수효과도 굿~ 
솔직히 이번편은 별로~ 하지만 다음편은 2배로 기다려짐 
재밌는데..평점이 왜 낮은지... 
이번에는 다음편이 더 기다려지는 영화였네요. 
good 
재밌고 내용도 괜찮고 다음편이 기다려진다!! 
재밌던데 이해하고 나면 잼있음! 
보는 재미는 많이 없었지만 내용을 파고들면 재밌다 ㅋㅋ 
나름재밋엇음 근데 꼭책읽고봐야하는그런영화 
어둠세력들의 기괴한 분위기랑 애들 심리표현이 인상적이 었음. 
지내가 영화쓰던가 잼기만하구만 
왜난리야 ㅡㅡ 그럼책의모든내용을영화에담는게쉽냐?재밋더만 ㅡㅡ난리네진짜 ㅡㅡ 
해리포터 재밌어 ㅋ 
복잡하긴 하지만 재미잇었다 
크리스 콜럼버스님의 해리포터가 그립다. 원작을 알면, 복선좀 제대로 깔아라 감독님 
마지막 아님 
괜찮은데 ㅋㅋ 
그래두 다음편을 기대함 
기대가 컸던걸까 뭔가 부족한 듯한 느낌 
초반에 너무 지루했고 뒤로 갈수록 재밌긴했지만 전체적으로 별로예요 
이번껀 솔직히 별루지만 그래도 괜찮음 
스토리살짝 지루하지만 시리즈 매니아들은 그래도 잼이있어할꺼임 cg난원래좋아하니깐 
그래도 괜찮았는데 
괜찬았음 ㅎㅎㅎ 
재미 
남은건 실망뿐.. 
솔직히 쫌그랬어요, ㅠ 
지루했음 
좀 지루한 감이 있지만 나쁘진 않은; 
너무재밌었고 기회가 된다면 다시 또 보고싶은 영화! 
재밌지만,한편으론 이해가 되지 않는 것두 있고,교장쌤이 죽어 넘 슬프다. 
완전 재밌어~~^^ 님들이 이 느낌을 아세요?? 
처음으로 봤는데도 이야기 구성이 탄탄하고 아주 재미있었습니다^^ 
오랜만에 봤더니 재밌네요 ㅋ 
로맨스로 입소문 노린 듯 한데 쓸데없는게 많고 중간에 지루함도 참아야 한다.. 
혼혈왕자가7탄을 이어주는 연결고린데 잘만든것같아서 10점 
꽤 재밌음 
해리포터는 이제 더 이상 아이들만을 위한 영화가 아니다. 
영화는 짧다 
저는 해리포터 팬이에요 너무 재미있어요 
다른 사람들이 재미없다고 해서 그럴 줄알았지만 저에겐 정말 재미있었습니다. ^*^ 
스토리에 너무 중점을 두엇더군요 전투신이나 많앗으면 ㅋㅋ그런것도 잼있게봣음ㅋ 
왜 감독이 바뀌지 않는가;;; 
지루하다.. 마지막에 좀 재밌고.. 예고편보고 열라 재밌을줄알았는데.. 
다음 편의 예고편쯤이라고 생각하고 보니까 나쁘지는 않았습니다. 
지루해진 스토리..  아무리 끝을 향해 달려가는 중간다리라고 하지만.. 쩝.. 
재밌는것같은데~ 
해리포터는 액션이아니라 환타지임. 액션인줄 아는 사람들이계시네 
완전재미있어요~! 
2시간30영화가 아닌 23부작 드라마로 나왔다면 최고였을텐데.. 
아주 아주 재미있는 최고의 판타지였다 
아주 아주 재미있는 최고의 판타지였다. 
예전에 나왔던 시리즈들에 비해 괜찮았다 이정도면, 
재밌는데, 그그.. 저번 편을 못봤음.. 
미안한데 다니엘 연기 못한다;;;ㅠㅠ 
졸앗어,.,. 
완전 재밌어!1 ^^ 
괜찮다 
내가생각하기론 최고의영화 다음편이 기대되는군... 
역시 해리포터는 나를 실망시키지 안는군. ㅎㅎ 
지금까지나온 해리포터중 가장원작을 잘살린것같음 개인적으론 추천 
재미있습니다,, 정말 마지막에 스네이프가 덤블도어 죽일때 울컥;; 
이제시작이네 햇는데 끝낫음 하하하 다음작품이기대되네요 @@@ 
원작속 주인공들의 분장이나 대역의 바뀜없이 실제 성장된 모습이좋다 
재밌다 
이게 담에 나올 영화에 시작이야기래요 한마디로 2시간30분짜리 예고편 
아 존나 잼써 OO 덤블도어 죽는거 보고 울었다 제길슨 
책안읽고본사람들은괜찮았겠지만 책다읽고온사람들은 진짜말도안나옴 
재밌었는데..... 
기대이하! 책을 다읽고 봐서그런지 아 이제 시작이구나 했는데 끝낫어요 
잼있음 
전재밌었는데.... 
사춘기의 해리의 심리표현이 탁월하고, 더욱더 어두워진 마법세계의 표현이 완벽하다 
담편 기대.. 
난 좋던대....멋지구 
저는 개인적으로 정말 적당했다고 생각합니다.약간 빠지는 내용이있지만 이해합니다 
이번 해리포터가 시리즈 중 젤 별로인것 처럼 느껴지긴 하지만 그래도 재미있어요. 
기본적으로 재미있지만 전편보다는 아쉬워요. 
항상 느끼는 아쉬움.. 다음편에 계속이라는 짜증남.. 크게 볼거리는 안보임. 
이것도 7편같이 두편으로 나눠서 나와야했음. 좀아쉬움. 그래도 난 해리포터가 좋다 
재밌게봐써요. 
그냥 해리포터임..ㅎㅎ재밌었는데 뭔가 아쉬운느낌.. 
주위에서 재미없다고 해서 기대안하고 봤는데.. 은근 재미있음ㅋ 
재미있음 
재밌게 봤는뎅 
완전좋아 완전 좋아 
좀 질질 끄는 감이 있었는데 해리포터를 워낙 좋아해서 10점!! 
확실히 지루하긴 했지만 발단 부분이니까요.... 네...... 
무지무지 잼있어용!! 
2시간 30분동안 정말 빠져서 봤습니다^^책으로 상상했던 그림들을 영화로 보니 좋네요 
잤는데 엠마왓슨이이뻣어 
난 재밌던뎅 ㅋㅋㅋ 
그래도 엠마 왓슨이 나왔으니까...... 
재미있게 봤습니다. 책을 읽어봐야 되겠군요. 
아영화도재미있긴한대불사조의기사단이더낳은듯하군요.. 
아== 제발보고예기하세요 안보고예기하는분들 많은거같네,,== 
칙칙한 분위기에 러브라인만 하나둘 생겨가는구만. 
재미있습니다..^^ 
졸라 잼씀 ㅎㅎ 
예전과비교했을때 스토리가 그닥 재밌진 않지만.. 이번에도 전 재밌게 봤습니다.ㅋ 
재밋음 
이편을 보지안으면 담편을 못보게될껄?전 결말을기대하면 책도안읽는사람이라.. 
책보다야 당연히 재미없겠지만 그럭저럭 볼만했는데,, 8점 주고픈 upup 
난 재밌던데? 
잼있네요!! 연애 뺴고 
러브신ㅋㅋ 
그냥 그저 그렇지만 다음편을 기대하며 .. 
잉 좋아좋아 
다음 작품을 위한...재미보다 스토리위주가 좋다 외국평점은 7~8점때로 상당히 높은편 
내용부실 
좋네 
아쉬운건 다 보여주기엔 너무 짧은 러닝타임 뿐 
액션은 하나나오고 그다음부턴 ..... 멜로이야기만 나오네요.... 
로맨스적이여서 조아여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
볼만했어요 불사조기사단은 존나 재미없었지만 
넘 재밌게 잘봤어요.다음편도기대할게요.특히그 마비 되는.....가짜라니안타까워요. 
굳 재밌음 
난 재미있던데..뒷마무리보고 머라하는데 다음편이 있으니깐 마무리가 그렇지;;; 
재미있어는데...책보단 별루-_-;; 사랑얘기가 과도하게 주입된듯... 
정말 재미 있었어요. 죽음의 성물은 더 재미있을듯~~~ 
다음편을 기대하게 만드는 훌륭한 브릿지 역활~ 
해리포터는레전드다 
짱이다!!!! 
그닥 재미있지는 않음..... 죽음의 성물은 재미있기를 
아이맥스로 봐서 초반에 좀 좋았는데, 근데 엠마왓슨 예뻐서 평점 줌 
그냥저냥 무난. 난 원작 읽어서그런가, 그닥 못 만든 것 같지않은데.. 
3편부터는 책과 함께 보라. 느그들은 이해가 안가니까 재미없는거여 
평점 낮게 준 인간들은, 책도 안보고 영화본건가? 진짜 잘만들었는데- 
책보고봐서별로였어요 
책의 내용을 다 담아내진 못하겠지만 조금 아쉬운 부분이 있다 
난 재미있었는데 왜 평점이 이렇게 낮을까 ;; 
나름 해리포터 팬이엇는데 이건뭐... 론이랑 뭔년이랑 키스하는것만 주구장창 나오네; 
평점 올라가야지 ㄷ 
ㅅㅂ 존나 재미 없어 교장 존니 어이없게 죽어 돈아까워 보지마 
진짜 1점 2점 주는사람들 오바임ㅡㅡ8점주고시픈데 평점올라가라고 10점 
해리의 성장과 싸움이 모두 로오온이란 한글자에 묻혀버렸다. 
책은 상상이다 멍텅구리들아..영화는 영화고..무식하긴 
진심재밌 
아주재미있어요 
2시간남짓한시간에 이정도면 나름대로 잘만든거아닐까요??? 
존위줄리너무나뻐내가봤어 
완전 완전  재미있을 것 같다 . 왜냐 내가 해리포터 닮았으니까!!!!ㅋㅋ 
기대치에 많이 못미친영화... 
솔직히 담편이 기대되는듯!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
해리가열차에서말포이한테맞았을때루나가구하는게아니고통스가구해야했어요ㅠ 
나름 잼있게 봤습니다. 중간에 어설프게 로맨스가 섞여 좀 어색하드라고요~ 
책까지 다본 저는 나름 괜찮았지만  연애부분이 대다수에 약간 루즈합니다. 
굿 
재밋따!!!!!!!!!!!!!!!!! 
다음편을 위한 물밑작업만 하다가 끝남....키스는 또 왜이렇게 해대는지ㅠ 
웃기던.. 
으흠....전투씬이 증발해버렸네... 
가장 좋았던 영화~ 다들 불사조의기사단때문인지 싸우는장면을 원한듯ㅜㅜ 
재미있었다!!다음 편도 기대 
단지 루퍼트 그린트가 좋아서-_-; 영화는 솔직히 기대에 미치치 못했다. 
너무 압축이 심했지만 개그 하나는 최고였던 시리즈 
책이 너무재밌어서 그런지 별로임 
책본사람으로써 시리즈중에 제일 괜찮았던 영화. 7편은 어떻게 만들까 궁금하네ㅋㅋ 
기대에 부흥한?? 재미있고 감동적ㄱ인 
영화 볼만한데 애1새1키들이 불평해서 어의없네 
그냥 7편으로 가는 이음새 역할인 영화인 듯... 
해리포터 좋아해서 기대 많이 햇었는데, 기대만큼 재밌지는 않았어요...ㅠ 
볼트모트 안죽나? 재미있었는데   싸우는장면 감동  어이없네 
마지막에 좀 허무했지만 재미있었고 중간에 스릴이 쬐금 있어서 좋았다 
난 재미 있던데...그렇지만 좀 혼란스러워요 
시리즈물이라 결말이 꼭나야한다는 법은 없지만 좀 아쉽더라..7편에서 만회하길~ 
죽음의성물이야기토대가되는작품이니 너무실망은하지마세요ㅎ7편쩔어요 
너무 내용이 뒤죽박죽.........ㅋㅋ 그래도 재미있었다 
영화 한편에 그많던 내용을 넣으려니 원,,근데 이 공허함은 덤블도어의 죽음때문인가 
일부로 디지탈로 골라 봤는데도 허무하네요 
뭔가 허무해요~ 시리즈 다 재밌게 봤는데 요번게 쫌..... 글두 잘봤음됐지뭐ㅋㅋ 
요번편도 괜찮았습니다~근데 기대에 미치진 못한것 같아요ㅠ 뭔가..아쉬워요 
평점이 안좋아서 기대를 안해서 그런가요,,전 지금까지 본 시리즈중 가장좋던데요^^ 
12분 3D는 캐안습이지만; 뭐.. 그래도 해리포터는 한편을 위한 전개가 아니니깐. 만족 
...발로 찍은 듯한 CG. 비밀의 방을 보고 간 건데 딱 그 수준이었다 
책을 읽었었기때문에 내용은 알고 있어서 다행.. 중요한 편인것같은데.. 좀 아쉽 ㅠㅠ 
잠이 오는 사람 이해가 안됨. 너무 재밌는 영화. 슬픔, 감동, 재미 다 갖춘 영화 
굿 
굿 
각색이 좀,,, ;; 언뜻 보면서 이해 안 되는 부분들이 있었지만,  그래도 좋았다! 
허무하긴 하지만  죽음의 성물을  보기 위해서라면 꼭필요한영화 
갈수록 실망.. 근데 좋긴해 해리포터니까 
그 정도 돈 들여서 이거밖에 못 만드나 
재미 있엇는데 
약간 허무한/.. 
후반 싸움씬을 기대한 나로써는.... 
역시후반부가좀................ 
볼만한 영화~ 
살짝 지루했지만 역시 해리포터! 덤블도어의 죽음은 언제봐도 슬프타 
원작의 충실한 반영과 분위기 조성. 그가 7부까지 감독이어서 다행스럽다. 
멋져!해리ㅋㅋ 
빠른 전개였지만...너무 멋진 판타지 영화^^ 다음편도 꼭!!봐야죠 ㅎ 
해리포터♥▽♥멋있어요~~ 
책팬으로서 의무적으로 보는것일뿐..영화내용전개에 대해 이제 아무감정없음 ㅋㅋ 
very good!!! 
끝이 허무했지만 재미있었어요 
너무좋아요 ㅠ 
그래도  죽움의성물나오는데 10은 날려줘야져 
죽음의 성물은 언제나올라나 
좀 허무하게 끝나내여  죽음의성물 빨리나와라~ 
재밌었음 
나는 그럭저럭 재미있었는데,부모님은 재미 없다네요... 그래서 3점 드립니다. 
그래두 중간중간에 재미있는 장면이 나와서 재미 있었던데.................... 
원래 진짜결말은 7권이다. 끝이 어정쩡한건 어쩔수없어-0-이정도면 잘만들었다고 생각 
제미있지만 153분자리 예고편을 본 기분 죽음의 성물은 더 제밌길... 책은 꼭 보길... 
예상했던데로 엄청나게 재밌어요 ㅋ 
말포이의 어른답지만 여린모습과 스네이크가 불쌍하다고생각한다. 
크흐흐흐흐끝나는게허무해도재밌는건 재밌는거여 
재밌어요 ㅇ_ㅇ 
재미잇엇어요ㅎㅎ근데끝나는게쫌허무하다는..? 
잘 봤어요~~~  혼열왐자와 해리포터 싸움, 덤블도어의 죽음등 여려가지 스릴짱!! 
내가보기엔재밋던데.... 해리포터짱!!!! 
정말재미있어요~다음편이기대되는...ㅎㅎ 
아~~~ 이거 오늘 엄마한테졸라서봤는데역시엄청짜릿!!마지막은흐흐흑~스네이프나빵~~ 
진짜 잘봤음 
죽음의 성물을 봐야 이해가 갈듯 나름 잼씀 
그냥 흥미진진했음 ㅋㅋ헌혈왕자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아니 책에 원래있던 마지막싸움씬들은 왜 통째로날려버린거임? 우린그걸보러간건데... 
그래도 그 긴 분량을 이 정도로 간추렸다면 볼 만 하다고 봄 
ㅋㅋ 글두 재밌음 
해리포터 책 안읽어봤나 책안읽어봤으면 말을하지마 
위에 둘다 좋은말이아닌것같은데?? 
재밌는데 어째서 그러시는지 ㅡ책은 꼭 보길 빈다ㅡ 
전편이낮다 
영화를 두편으로 나누더라도 원작을 많이 빼트리지 않았으면 좋겠다... 
재밌어요 ♡ 근데 죽는 사람들이 많아서 슬프네여~~ 
마지막에 ㅠㅠ 별로야 이번꺼 
완전 재밌네요 ♡ 줄거리도 재밌고 죽음의 성물도 빨리 나왔으면 좋겠어요 ~ 
재미 있지만 의미 없는 영화 
평점 왜 이래? 원작 먼저 읽고 봤지만 영상물로써 충분히 매력적이다. 다만 내용은.. 
재밌네~~ 
거대한 전쟁을......!!! 준비하다 끝났네? ㄲㄲ 
너무너무 재미있어요~~~이유는 실제 영상으로보니 훨씬 실감나고 짱이네요~ 
재미있다!~ 책을 읽어서 내용은 알앗지만 영화로 보니 더욱 실감난다. 
재밌다,, 스토릴 알고가는겧ㅎ 
재미는 있는데....끝이 허무하다..... 근데 ㅜ재밌다 
보고싶었는데 참 재밌게봤다는 - -ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋ 
솔직히...책내용을다까먹굈었는데생각보다 재밋었음!!역시우리론♡ 
설명이 꽤 부족 한것 같은 느낌.. 
기대 엄~청하고갔었는데.....별로...... 
낼 보러가는데 헷헷 재미있으리라 기대해요~ 
해리포터를 원본으로 못본게 아쉬움... 
생각보다 재밌었는데 ? 해리가 너무 커서 실망이긴 했지만...ㅎㅎ 
인상깊게봤어요...최고 
이젠 해리 보다 볼드모트 어릴때 연기한 그 배우가 훨 나음ㅠㅠ 
덤블도어 교수가 죽는데ㅜㅜ 
덤블도우 교수가 그냥 디지네.... 스네이프한테 어이없다 진짜 다음에 2편이 나올 듯 
덤블도어 교수가 죽는모습이 인상적임 
이상하게 이게 점수가 낮네? 난 여기 리스트중 이영화만 봤는데, 짱이었는데? 
그래도 꽤 재미있던데..... 다음편이 기다려진다♡ 
재밌었는데...  책에 충실했고 내용이 어느정도 정확한 영화 
후ㅡ훗!!!    다음에 나올 마지막편죽음의성도를기다리셔요ㅋㅋ 
끝이좀.. 이해가안간다 덤블도어죽은것도 .-_- 
죽음의 성도 책을 읽고 있었던 시기에 봐서 그런지, 복선도 보이고..완전 재밌었다! 
재미있게 봤어요^^  끝이 후지부지한 것은 책 내용이 원래 그런데;;;; 
이번 해리포터가 가장 떨어짐 ㅋㅋ 그래도 재밋어요 ㅋㅋ 
책을 읽고 감상하면 충분히 재미를 느낄 수 있는, 역시 볼 수 밖에 없는 영화 
GOOD! 
영화는 잘 만들었지만 스토리를 너무 잘라대서 다음 편이 제대로 이어질 지 의문 
불사조보다 괜찮았는데.. 그렇다할 액션신이 없어서 평점이 낮은건지도 모르겠네요. 
사람마다 다른거지만 전 재미있었음 
점점..왜이렇게..간데니..이래서야...화려한마지막을 보여줄수있겠니 ㅠ 
전편들은 책과는 또 다른 재미가 있었는데 보고 나서 좀 허무했어요. 
ㅋㅋㅋ 기대 만빵하고, 보러갔는데.. 이건 뭥미?? 별루다..ㅋ지루하다 지루해..ㅋㅋㅋ 
진차짱이담  완존잼서 
스토리 떼먹고 연관성없고....에휴.... 
어정쩡했지만 그래도 해리포터라는 이름덕... 
트랜스포머보다 차라리 더 났던데.. 
전편보단 쫌 지루한감이 있지만, 소설 안보고봐서 재밌었어요 ㅎ 
소설보다 별로다. 
영화만 보면 재미없는데 소설보고 영화보면 재밌음 
복잡한 스토리, 섬세한 감정 드라마, 언해피 엔딩, 더이상 어린이용 판타지가 아니다 
이번판이 잴재미없었지만 난좋음ㅋㅋ 
호레이그 슬러그혼배역 맘에안들고 불사조기사단원들 비중이 작았던게아쉽다. 
해리포터 정말 재미 있네여  죽음의 성물 기대 ㅋ 
해리포터 전편중 제일 화려하긴했으나 영화의 후반부가 좀 부실합니다 ㅠㅠ 
끝이좀이상했지만 그래도 재미있었어요 
조금 끝이 좀 딸리 든데 
제가 해리포터를 좋아해서 그런지 영화에 빠져들었어요~ 
제미있기도하고 제미없기도하고...결국뭐라고하는지모르겠다ㅇㅂㅇ 
나는 점수 높게 주고 싶다. 책 내용중에서 중요 내용을 쏙쏙 잘 집어넣은듯~ ^,^ 
책에서 보면 원래 덤블도어 죽,은거 아니던데 
그냥 볼만했어 
완전 재밌어요 
다음편이 빨리 나와서 스토리 전개가 매끄러울텐데...늘 책보다 못하단 생각이.... 
정말 잼씀!! 론이 사랑의 묘약을 먹고 쇼파 뒤로 넘어진거 ㅋ 덤블도어 죽지 않으면ㅠ 
완전 짱이야! 
재밌던데.. 근데 스네이프 정말 나쁘다.. 
몰라! 
음???... 평점이 왜이리 낮지? 나쁘지는 않은 영화 
극장에 두번가서 봤지만 재밋더군여!!... 허나 같은 해리팬인 동생은 지루하다고.... 
짱 입니다  덤블도어 죽는게 좀 그렇지만...  어쨌든 재밌어요 
결말 대박... 
완존 짱이예요!!>_< 
론 나올때 꼬맹이들 열라 쪼개덜아 ㅋ 유딩들도 보는 영화 ㅋㅋ 뭐 7편까지 봐야겟지 
솔직히 조금 실망... 
재밌었지만, 아쉬운 점이..책의 재밌는 부분을 많이 깍았네요!! 편집!! 
이건 뭐 예고편에서 다 봤다고 할 수있음 
별로 재미 없을줄 알아서 그런지 더 재미있었다 
죽음의 성물이 기대되네요.ㅎ깜짝깜짝 놀라는전개. 마술은 많이 못봐 아쉬운 
안봤으면 개같이 쓰지 마시죠??? 재미있나여???? 5보다는 나았다고 생각하네여...^^ 
조금 실망했음........... 
대박! 
아주 재밌다 ㅋㅋ 
진짜재밌게봤어요 
전이영화정말재밌었는데..?;;; 
그래픽개쩔고 진짜 멋있어서죽는줄알았다!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌다 
에효. 재밌긴한데 왜 볼드모트와 해리포터 싸울것 같으면서 안싸워!! 
책을 접하지 않은 사람이라면 지루하고 재미없을 듯 
훔....전작들에 비해선 별로였던 듯.  중간단계의 내용이기도 하고... 
너무 재미있었다. 지루하지도 않고.................................. 
나도 역시 재밌던 영화~ 
5편보다 훨씬 나아졌음. 재미만 있던데. 근데 약간 지루..7편이 기대된다. 
남들의 의견과는 전혀 상관없이 난 재밌었던 영화~ 
굳.. 점점 재밌어짐 완전 기대됨 이번꺼 재밌다 매우 
지루함으로 이어지며 괴기스런 엔딩으로 이어져 큰별은 지고 그로인해 슬픔을 맛본다 
의무적으로 본다는 밑에분 의견에 전적으로 동감합니다.. 
난재미잇던데 
재밌고 잼없고를떠나서 이걸 보는건 그냥 의무임 
남들 해리포터 재미없다고 그러던데 난 책을 안봐서 그런지 재밌어뜸. 
볼만한데? 성물 더욱더 기대 ~ ~ 
새로은 캐릭터와 마법보다 새로운 사랑만 있다. 
이거야원... 다음편땜에 안볼수가 없내 
후반부가 지루함... 영화보다가 졸건 이번이 처음. 
책을안읽고보니까이해를못할수밖에......난완전재밋엇는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
더이상 헤리포터는애가아니다 성장한 헤리와 그친구들... 
애들이 너무 커버렸네요.. ^^ 그래도 괜찮았어요. 
광고에서는 전투를 준비하라고 했는데 준비만하다가 끝남 ㅋㅋㅋ 
헤르미온느 키스신 안나와 쩝.. 
갈수록 영화의 긴장도와 재미가 반감된다... 불사조와 불의잔보다 못하군 
적어도 8점대는 되야 할 영화 
책 내용과 다소 차이가 있지만 죽음의 성물을 위한 길은 잘 터 놓은것같네 
재밌게보긴했지만 좀아쉽네요;;ㅋㅋㅋ 다음편기대ㅋㅋ 
해리포터를잘모르는사람에겐어려웠을지도모를편하지만진정한팬이라면지루할틈이없었다 
혼혈왕자부터 책을 안봐서... 음.... 근데 너무 허무해... 
성숙한 연기력을 볼 수있어요 앞으로도 힘내세요^^ 
재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 
영화를 본 이후 전편만한 속편은 없다는것을 다시금 일깨워 준 작품. 
정말재미잇네요 ㅡㅡ 
해리포터편중 이번이 제일.. 아니고 "내가 혼혈왕자다"가 제일 황당했다.. 
판타지하고 스릴있부분은 많지만 끝이 좀 허술했구요  마니아쉬움이ㅠㅠ 
최고!짱!짱!짱! 
휴........ 
그래픽은 환상...그러나 많은 부분이 지루했던.. 
이번에는 스릴이 넘치며 재미있네요 굿굿굿~! 
공포영화를 보는것 같이 스릴있었다. 다만 너무 로맨스에 초점이 맞춰져있는게 흠.. 
너무 재밌었다 루퍼트그린트의 기여운모습 헤헳ㅇ :)))) 
책과 많이 달라서 실망했지만 나름 재미있었다는 
완전 재미있음..재미없다고 하는 분들은 대부분 첨부터 않봤거나 책을 않읽은 분들 
재밋었음 
맨끝이허무함 
큰 줄거리는 그닥.... 자잘한 학교생활만 재미있었네...쩝. 
해리포터를 보고 즐겁지 않았다면 감정이 메마른것. 
재미없다고 해서 기대를 별로 안했는데 의외로 재밌네요//^^ 
책봤으면재밌음 
넘 재미있어요~! 
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 
재밌었음 
전에 편 보다 재미는 없었지만 볼 만했음 
망해똬 
5편보다는 볼만함 
나름 재밌다 반지의제왕느낌난다 
난책으로보고봣는데 솔직히책이재밋다 ㅋㅋ그래도볼만햇다 내친구들은다실망햇다 ㅋㅋ 
왜 평점이 이런지 알겠다..; 처음으로 평균평점보다 낮게줬다.. 
지금까지해리포터시리즈중 제일재밌음!강추!! 판타지영화중제일재밌음.보고나면 안다~ 
재미있음 
그래도 판타지영화중엔 해리포터가 최고라는거 
기대보다 많이 떨어져요.. 그래도 애들이 좀 큰듯 ㅋㅋ 그래도 해리포터니까... 
재미있음 
음..솔직히예전거보단별로엿당!그래도역시판타지를이렇게잘만드는건해리포터밖에!ㅋㅋ 
엄청나게 실망이 크지만.. 크다..실망이커흑흑 그래도 해리포터자체만으로 8점.. 
완전 재밌어!~완전 판타지!~완전 멋있어!~완전 박진감 넘쳐!~역시 해리포터!~ 
클라이막스로 치닫는 징검다리 역할을 충분히 소화해내고 있네요.. 
샤랑해여~ 해리포터 
완전최고재밌었음!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
책으로도 봤지만 영화로도 대박 
이번편부터 책을못보구 봐서 그런지 볼만은 하네 
나름 즐겁게 봤다 
너무기대해서 솔직히 실망해따ㅠㅠ....그래도나름괜찮음 
책을엉엉울면서봤던4편,영화가 짤리긴 했지만 핵심두가지를 제대로 전하고잇네요. 
핼포터짱!!! 
난 좋았음 @.@ 
엄청재밋다 ㅋ_ㅋ 
시리즈중난이번편이가장좋았당~ㅋㅋㅋ 
책을 보신분들은 이해 하시겠지만,안 보신분들은 이해하시기 힘드실듯.. 
책내용이 기억이 안난다면 결코 이해하기 힘든 계연성 떨어지는 전개가 돋보였음. 
덤블도어가 죽는거는 안타까웠지만 재밌었습니다^^ 
크게싸우거나 그런건없었지만 멋있는것같애요 
드라마, 환타지 모두 시리즈 중 가장 만족... 그런데 평점깎는 알바들이 판을치네요. 
끝이 진짜 감동적이고,재미있었어요~^_^ 
해리가 위석알게된계기, death eater와order of phoenix의 전투장면생략이 아쉬울따름 
저는 책까지 다읽고봤는데 엄청재밌었는데..?이해가안가요 
재밋엇어요  평점이상하네.... 내용탄탄하던데  알바생들 쩐다 
책을 다 담으려면 반지의제왕보다 더 길죠. 중반 내용부 살렸다고 봅니다. 
..재밋기만 햇구만 왜 다들그러시는지...; 이해가안가네요 
흠.. 괜찮았는데 뭘 기대한건지... 담편을 위한 예비작이라 실망했나? 
아..인터넷알바생이라고 생 ㅈㄹ를하네.. 니들이 영화를아냐?? 한국영화랑비교하지마 
솔직히 국가대표보다 재밌다. 다만 친구의말이 생각날뿐이다'작가가 책을 안읽었어' 
재미있기만 하구만~! 
끝이 비극적인결말이고 뭔가 내용이부족한 허전함이.. 느껴지내여.. 
완전 재밋있엇는데 사람들이왜그러지?ㅋㅋ 
여태 해리포터시리즈중재일지루했지만내용의연결을위해필연적일수도..담편이재밌길 
완전재미짱 
책을 비밀의방까지만봐서 모르는 내용이 조금있었지만 재미있었어요^^ 
전투씬이나 퀴디치는 별루 없었지만 호그와트의 에피소드를 재미있게 표현햇음ㅋㅋ 
만족했다 ㅋㅋ나름재밌었음!! 
난 재미있게 봤었는데.. 
책과 내용이 좀 바뀌긴 했는데 생각보단 좋네요 
그냥 볼만했던 영화 
영화보는내내재밌었다 
감독.. 뒤에 그 엄청난 전투신들을 다 어따 버린거냐;; 
책을안봤더니 재미가 없다는.. 뭔가 시작하려고하는데!! 끝났다는.. 
기대를 전혀~~~안하고 봐서 그런가. 그냥.... 봐줄만 했다. 근데 돈주고 보긴 아까워. 
아 완전재미있내염 죽음의성물 2년뒤에 나온다던데ㅠ기대할께요 
이번편 기대이하... 
재미 없지만 걍 만전 줍니다 
한숨밖에 안나옵니다 
조..좋은 영화다! 
해리포터 매니아들에게는 만점 또 만점 이다에 한표 
해리포터 매니아들에게는 만점 또 만점 이다 
다소 내용전개가 어색하지만....  배우들도컸고 영화질이높아진거가틈 
다음편을 향하여....!!!! 
와 진짜 다단하다 ... 
해리포터라는 타이틀만으로 만점 
와~최고입니다 
해리포터 시리즈는 10점 만점의 10점 
재밌기만하구만. 
난재밌었는데 왜이리 평점이 낮지?ㅜㅜ 
저는 그래도 재밌던데... 덤블도어의 눈물겨운 노력이 돋보이는 영화 
존나오바 ㅡㅡ 뭔가 볼드모트랑 싸우는줄알앗는데? 끝나내? 전나 허무 ㅋㅋ 
재미는  있는데  허전한 감이  있네요~~  볼만해요 
스토리는 괜찮앗는데 스퀴치대회도 없고 싸우는씬이 너무..ㅡㅡ그래도 볼만햇어요 
별로,,,, 
시리즈중에 제일 재미없지만 스토리는 가장 뛰어남 
역시해리포터다 
책 읽었어고 쵝오 중 쵝오. 해리 포터 짱!! 
책읽은 사람들에게는 재미있지만 책을 읽지않은 사람들한테는 쉩 
재미잇다 하지만 싸움씬이 없어서 아쉽다 
스펙타클한 액션이 아쉽긴하지만 드라마 요소를 잘 살렸다. 대체로 만족! 
완전최고!! 책 안 읽고 영화보신분들..재미없다고 하질 마세요..재미 없을수가 없음 
책읽고 영화보면 최고임 
완전 재밋네요 마무리가 좀 이상하긴 하지만!!!!!!!!!!! 
넘재미있어고 말포이랑싸우는거봐야하는데 해리포터랑ㅠㅠ 
아 처음부터 압권 
와우 
7권까지 책을 읽었다면 재미없다고 할수 없는데? 
좋음.ㅠ ㅜ 특히 그 스토리 
괜찮았는데 책이 더 잼있다 ;0; 
재미없다 그러지 말고 책부터 읽어 이것들아 책일으면 조올 재밌어 
책본 사람은 최고라고 말할 수 있지만 영화만 본 사람에게는;;; ㅎ 그래도 최고! 
엄청 기대하고 봤는데 ㅜㅜ 조조로 봤는데 보다가 졸려서 죽는 줄 알았어여 ㅜㅜ 
난 완전 재밌는데 재미없다는 새  끼들 이해가안돼ㅡㅡ 
기대한 만큼 잘 나왔습니다. 
1시간30분은 지루할지도 모르는데 나머지 시간이 백미임 . 마지막편이 기대되는 작품 
이번편역시.....좀 밋밋함..... 
주인공들의 외모가 변한만큼 전개 스타일도 변했다!!!그 모습을 보는것이 재미있다.. 
제작한 분들께는 죄송하지만 내가 이걸 왜 보고있지라는 생각이 들게 한 영화.. 
각색이 많아서 그리 재미있지는 않았음 
재미있었어요^^ 
음.... 생략한건 그렇다치고 ㅠㅠ 많이 바꿨더라구요.. 
넘 ~ 재미있더라구요. 여러분들도 보세요. 너무너무 판타지하구요,재밌어요. 
너무 재미있어요 
너무 재밋음 
최곤데 
앞부분 지루했는데 마지막부분 재밌었습니다^^ 
2%부족한 느낌~ㅋ 
생각보다 재미없었어용 혼혈왕자가 ㅋㅋㅋ 참 어이없드라구여 
너무재미 있다 
완전 재미있었어요^^ 꼭 봐보세요...ㅋㅋ 
뭐 재밌네요ㅋㅋ 
중간에 좀 지루하고 나름 괜찮았는데, 마지막 대사가 좀깸..R.A.B에서 끝났어야했음 
마지막이조금허전하지만 그래도 나름재밌음 ㅋㅋ 근데 말포이 수트엄청 멋있음!!!!!! 
ㅋㅋ 로맨스도 재밌었고 긴장감도 쩔었음 ㅋㅋ 근데 마지막이 허전 ㅋㅋ 
재밌었지만 끝을 너무 얼버무리면서 끝냈음 
책을 안 읽었으니까 내용을 모르지.. 정말 잼있었어 
지루합니다.. 볼만하기는 한데.. 별루임 
책을안봤다면 비추. 봤다면 완전추천^^죽음의성물이대박기대되요~ 
왜이렇게 평점이 낮지???제일 재밌었구만. 론의 코믹한 연기가 가.장.두드러진 시리즈 
재미..없던데... 그럭저럭 볼만은 했음 
재미있어요 ㅋㅋ 
6편못읽고 봤는데... 너무 길어서 그런지... 지루한면도 있음 
아, 책이 더 재밌음. 어쩔수없어 세상의 이치야 
제발 책으로 읽으세요ㅠ3ㅠ 안 읽고 보면 재밌을지도, 
마지막에 좀 허전하게 끝나네..; 
해리포터 왕팬인데 영화인걸 감안하고 봤을때 ,갠적으로 연출도 좋았고 내용도 좋았음 
넘 넘 넘 재밌었는데,,덤블도어 교수님 돌아가시는거 넘 슬펐어요,,ㅠㅠ 
끝내줘요. 무척 재밌어요, 근데 평점 왜이래-_-; 
재밌는데 평점 왜이래 ㅡㅡ 책보고 보삼 한5번 이상? 
끝내주게 재미있네요 ^^ㅋ 교장이 죽었어 ㅠ.ㅠ 혼혈왕자는 스네이프였다니... 
책이 더 재미있긴 한데 영화도 엄청 재미있음. 죽음의 성물이 기대됨. 
책읽고 보는사람으로서 딱히5편에비해서 딸리는것 못느꼇다 단지 포스가없엇을뿐 
해리포터의 성장통이 느껴짐... 이미 해리포터는 어린아이용의 영화는 아닌거다... 
별로임 실망임 친구에게 보자고 해서 미안함 보다 잠옴.. 별로  ㅡㅡ 
제발 책만큼만 만들길 다음은 2편으로 나누어졌으니 기대 
넘 재밌어요~ 개봉일 갔는데 엄청 흥미진진하고 재밌었어요~ 
오줌마려운데 참으면서 보던영화 ㅋㅋ 
반전입니다 스네이프가 혼혈왕자라는것이.... 
재미있었어요 ㅇ0ㅇ 
해리포터와 혼혈왕자 재미있었어요 
좀 실망했지만 그래도 그전까진 재미있었으므로 10점 
너무 좋아하는 영화고 제가 제일좋아하는 영화 에요 엠마왓슨이 이거하고 안한다는게 
해리포너 너무 좋아해서 기대하고 봤는데, 마니 아쉽지만.. 그래도 별4개드릴래요 
격렬한 싸움신이 약간 부족했지만 10점~~해리포터 다음 편 기대.......ㅋ 
전편들보다도 저조한 재미였다. 액션을 줄이고 로맨스를 늘렸다.. 
어쩔수없이 10점 드릴게요.. 보는 사람이 지치는 영화였음... 
10점짜린 아니지만, 평점이 너무 낮아서.. 그럭저럭 괜찮았는데~ 
많은 내용을 단시간에 담으려고 한 느낌. 덤블도어의 장례식 기대했는데 썰렁하게 끝 
해리포터 시작을 알리는 워너브라더스 로고와 배경이 인상 깊었어요 ^^ 
재미있게봣어요 
재미있긴 재미있었지만 제일 센 덤블도어가 너무쉽게 죽었다는 아쉬움이조금있네요. 
ㅇ ㅏ쉬움이조금있는거빼고는 괜찮다느낀다는.. 
100점 짜리 네요^^~!추천 합니다. 
100점 짜리 
책읽고 보면 정말 싱크로율 대박입니다! 
심장을 울리는 영화!!!! 책일고 보시는게나을듯해요^^ 
재밌네요~!! 
해리포터시리즈중 제일 별로 
다음편을 예고하는 정도? 
잘 만든거 같은뎅? 
전 편보다 훨씬 재밌는데요!!!! 다음편도 꽤 기대되네요~ 
재미있게봤는데요 책도 영화도 모두 재미있게 봤어요 ㅋ 
후반부가 흐지부지 해지긴 했지만 적절하게 분위기 조절 잘 한듯 
전 꽤 재밌게봤는데 평점 낮은게 이해가 안되네요 
책읽은사람에게는너무나도큰실망 볼건 그래픽뿐 
그래도 볼만해서 좋앗습니다 ㅎㅎ 
잼있기만 하구먼 절라잼있네 ㅋㅋ 담편 케궁금하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
론과 헤르미온느 키스신 정말 나왔나요? 내가못본건가?.. 꼬박꼬박 챙겨본 내가 밉다 
아르구스 템파스 
기대를 너무 안하고 가서 그런지 괜찮았다 덤블도어 독약? 억지로 먹일때 진짜 캐불쌍 
해리포터 팬으로써 아즈카반죄수이후 재미없었는데 이제는 이게 제일재밌네요 ㅋㅋ 
기대안하고 봐서 그런지 재밌었어요 
영화는재미없었지만그동안의정이있으니 
론의 단독영화 스토리의 전개는 없지만 론의 귀여운 매력 발산으로 꺄악하며 봤다는 
홍성진씨 해설부문의 해외평론가 부분을 신뢰하는 편인데 이번엔 그정도는 아님... 
앞부분2시간동안러브스토리만계속나오다가뒤에급마무리되는것같아서 좀 아쉬웠음 ㅠㅠ 
책을 안읽으면 이해는 잘안될거같지만 책의 액기스라보면 될듯. 재밌다 영상미굿 
책을 보고 갔어도 이럴줄은 몰랐다 넘 허무하게 끝나잖아 ㅜㅜ 
제가이거봐는데진짜재밌어요..짱♥ 
재밌어요..... 
해리포터는 진리다ㅋ 완전 재미있어ㅋㅋ영화 볼려고 혼혈왕자 책 3번 다시 봤다ㅋㅋ 
전 괜찮앗구여ㅛ   영화보고 책1편부터 보고잇습니다 ... 
책에서 애들이 연애만 했나 의문이 들게 한 전개, 그래도 영상미는 한단계 업! 
재밌어요! 
쵝호 
흥미진진했다 
다음편이 기대되네요. 
재미있긴했으나,,,,좀 끝이 허무하다고 해야하나^^::: 
덤블도어가 죽어서 아까움 
...많이실망했습니다..그래도론이너무귀여워서쫌높게줘야지. 
책보고나서보니깐약간실망감이있긴했지만그래도해리포터였음!아는장면임에도깜놀함!ㅋ 
가짜찾아서 헛수고하고,교장은죽고 끝? 전 굉장한싸움이라던가 이런걸 기대했는데.. 
ㅋㅋ 난 아직 안봄 재미없음? 
재밌었긴 한데.. 전체로 두고 보니깐 뭐라 해야할지 ㅡㅡ; 
책은 읽긴 했지만 별로.. 전편들이 더 나은듯..? 
재밌게봤어요 
ㅋㅋㅋ라벤더어뜨케된거야 
아 진짜 재밌었어요.. ㅋㅋ 
저는되게재밌게봤는데 주위사람들은별로허무하다내요.중간에좀잠왔지만그래도괜찬 
이 영화 너무 재밌음. 
시리즈중에서 젤 지루함..덤블죽엇으니 해리이제 어떡하냐ㅜ 
책을 꼭 읽고 영화를 보면 무지 재미있답니다. 
너무너무 재밌었는데! 왜 평점이 이럴까? 완전 짱! 
좋긴한데 멀쩡한'버로우'는 왜 태우는 거지? 
덤블도어가 죽을때 정말 슬펐다 ㅠ-ㅠ 다음회가 기다려지는데 
시리즈중제일별로지만 엠마왓슨때매 10점 ㅋㅋ 
모든감정이 다 들어있다 (웃김 슬픔 괴로움등) 
깊은 상상력과 함께한 영광의 시간 
기대하면 화납니다... 2시간반무지길고 덤블도어죽여도 벌려논거정리안됨.. 담편에?? 
재밋구만,,,,,, 
시리즈가 점점나오다 보니까....좀.... 
우리 엄마가 별로래요;; 
재미는있지만 예전시리즈보다는약간허무한;; 죽음의성물은재밌을것같은.. 
책 안본사람은 왜 제목이 해리포터와 혼혈왕자일지도 갸우뚱하게 만드는 영화 
재미는 있지만, 지루한, 뭔가 굉장히 웅장한 
그들의 로맨스는 충분히 재밌었다. 다만 죽음의 성물의 전조일 뿐이다. 
이틀전에 봤는데,,,다음편을 준비하기위한 디딤돌편이지만,내용은 너무나 재미있었다. 
오늘보로갈껀데친구랑형들이짱이레요 
난원래 해리포터광팬!! 이거안보면 죽음의성물이 아무의미도아니니까... 
해리포터광이라면보고여운이남는. "헤르미온느, 사랑해."... 
재밌었음 특히 덤블도어가 희생한ㄱㅓㅡㅠ 근데 영화태그에 왠 개졸작?? 
난 재밌던데;;참 보는눈들없네 
원작을 왜 이렇게 지루하게 만들어놧지 ㅠㅠ명성을 못받쳐주는듯 
당근 10점이지~~!!이렇게 오래도록 잘만들어진 시리즈 영화 있음 나와바!! 
ㅎ ㅐ리포터여 영원하라 
나는....재밌게봤는데.........다들 재미없으셧나부다.. 
스릴넘친다 
10점임 
책안보고 전시리즈빠져먹고본나로서는,,솔직히 지루함... 
해리포터 매니아여서 괜찮았지만 시리즈중에 제일 재미없다고 봐도 무방하지 않나;; 
헬리 콥터와 잡종 왕자 
책보다는 빠진내용이 많았지만 재밌었음 특히 론 여자친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
물론 책보다는 아니지만, 난 영화 1234다봤는데 이번것도 재밌었는뎅~*+_+ 
아 재밌다 
좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
솔직히 책을 안봤으면 재미가 없을거에요. 내용은 별로 없는데 재미는 있어요. 
그니깐. 책보고 보라는거. 책안봣음 쳐다도 보지 말라는거. 
7년만에 본 해리포터... 킹왕짱! 
아이맥스 3d 관에서 이 영화를 돈주고봤다니.. 어휴... 미치게 돈아까운영화 
재밋어요!근데끝이허무함.. 
해리포터영화 느낌은 알폰소 쿠아론이 최고나은듯...현감독은 너무평범 ㅡㅡ 
당연 10점이지!!ㅋㅋ 
해리포터니까 별점 10주고 싶은데 ㅜㅜ 솔직히 막 재밌진않았기에; 그래도 재밌었음! 
제일 재밌게봤다. 이런 분위기 좋아 ! 게다가 책과 연결 잘시킨듯 
그래도 해리포터 짱 
점점 재미가........ 그래도 해리포터니까! 
괜찮았는데 조금 뭔가 부족한느낌이드네요^^; 
역시 해리포터 짱이지요~ 추천해요!! 
역시 해리포터는 나를 실망시키지 않았따 
액션씬없다고 찌질거리는놈 눈알파묻고 죽어라 영화그따구로밖에못보냐 
해리포터 최고!!! 
해리빳따 
해리빠도리♥ 
난포터빠 
이따위로 어중간하게 만들거면 때려쳐라 
해리포터 영원하라 ㅠㅠ 
...덤블도어씨....잘가세요...ㅂㅂ ㅠㅛㅠ;; 
해리포터야 영원하자. 힝. 너무 좋았음! 
마지막이 진짜 허전 하게 끝나내 
재밌었는데......... 
책 줄거리대로 따라가는 영화. 많이 커버린 인물들. 마지막 편이 기다려지네요 
쬐금 허무했다.;; 
해xx도 8점대인데, 감독이 삽질 좀 했다고 6점대는 너무하잖아요ㅠㅠ 
앞에 사랑의묘약은 웃겼는데 결말이..좀 허무함 
책이더 재미있지만 그래도 나쁘진 않았는듯.ㅇㅇ 
책이 더 잼있어.......내용을 아니까 더 재미 없는건가????? 
기대이하...처음엔엄청지루함 중후반부터 흥미진진 근데 마지막이 또 존나허무 ^^; 
좋았는데ㅡ.ㅡ 나중엔,., 허무ㅜ 그래도 재밌음 
끝이좀 많이 허무하긴했지만 정말 스릴넘치고 온몸에 땀이날정도로 재밌었다. 
기댄햇지만별로재밋는영환아니다;; 
기대했었는데 뭐냐,, 좀 실망 그래도 좀잼있었다 중간에 좀 지루 
엠마왓슨 너무예뻐 
생각했던거 이상으로 나름 괜찮던데 ㅋㅋ 
넘흐넘흐 재밌었어요~~  근데 죽음의 성물 안 나온다는거 사실인감? 
덤블도어의 죽음으로 충격먹은 1人 
만족ㅎㅎㅎ 
재밌었어요. 덤블도어때문에 훌쩍. 
스릴만점!! 
책을읽었다면 충분히 예상했던장면들뿐. 
내가 기대했던 장면 하나도 안나왔지만 죽음의 성물을 기대해보겠다. 
책읽고 영화를 본다면 나쁘지 않다. 
혼혈왕자가 스네이프라는 사실이 너무 놀랫고, 덤블도어의죽음의 큰 쇼크를 먹엇다. 
혼혈왕자의 역활이좀아쉽고 덤블도어의 최후가 너무 허술해서 반점을 깍았다 
흥미진진한 액션신과 덤블도어교수의 안타까운 죽음때문에 더 흥미진진했다. 
10주고싶네요 평점낮게준분들도많은데어린분들인듯..어린애들은보면재미없었을이번편 
초반 20분은 개허접했지만 후반부로 갈수록 각색도 잘하고 괜찮게 만든 영화 
스네이프가자기가혼혈왕자라하는거보고엄청놀랏다 
되게 많이 기대하고 봤는데 볼트모트1초나오고...러브스토리에만 초점을 맞춘듯하다. 
나쁘지 않았다. 죽음의 성물의 예고편이라고 생각하고 만점 줌. 
생각했던것보단재밌었다론대박귀여움 
볼만한 영화 ^-^ 하지만 무척 아쉬웠다... 
진짜 재미있었다. 
존나재미없다이딴영화오보냐OO 
꽤 재미있었다능ㅋㅋㅋㅋ끝이 쫌 허무하긴 했지만ㅋㅋㅋ아ㅋ론 완젼 귀여웠다능ㅋㅋㅋ 
정말 정말 재밋다!!~♥ 
정말 너무 재밌다 
왜 맘대로 책 내용이랑 다르게 만드는지 모르겠네... 
덤블도어가 약물마실때가 너무인상깁다 
해리포터안죽음 ㅋㅋ 7탄제목이름 죽음의성물 해리가 볼드모트죽여요!! 
다음 판이 마지막이던데... 해리포터가 죽어요!!! 
난 왜이렇게 재밌었지 -_- 톰 펠튼 짱 멋있어 꺄아아아아 
솔직히해리포터팬인데 해리포터영화는갈수록망해가는거같네얌 
이거 너무 끝에 허무했음-ㅠ- 재미는 있었지만, 결국 덤블도어 잡으려고 온 거야? 
끝에가 허무 했지만 넘 잼나든데 지루하지도 않구... 
꽤 볼만했는데 ㅋㅋ 근데 역시난 소설이낫다 ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죽음의 성뭉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
참나. 
다음편이 기대됨~ 론이랑 헤르미온느두 이쁘게 나와서 좋았어요~ 
죽음의 성뭉이 기대되네요 
존나재밌뜬데><재미없다카는사람이해안감-_- 아또보고싶어 ㅠ_ㅠ 
알버스 덤블도어 불쌍해 말포이도..말포이 나쁘긴한데 불쌍해 
재미있구만 재미없으면 평가를 하지마 십샹들아 
재미쏘 
영화못만들꺼같으면 딴사람한테넘기든가. 왜자꾸 만드냐구 -,,- 
해리포터와 혼혈왕자 보시면 후회 안 함 
완전 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
완전재밌어요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
솔직히 1점은 아닌데.. 꽤나 재미있게 본 영화! 
아 트랜스포머보다는 훨 낮다 그리고 전편보다 낮다 
저번 편보다 훨씬 재미있을 줄 알았는데 걍 뒷부분에 가서 시시하게 다 밝혀지는군요 
약간 아쉬웠지만 . 실망스러울정돈 아니였다 나름 반전도있었고ㅋ 
정말 최고예요! 역시 해리포터♡ 
재밌게 봤어요~~ 
전 편인 '불사조 기사단'에 비하면 아주 훌륭했다^^ 
반전이잇다는 
아무리 좋아하는 해리포터이긴 하지만...조금 아쉬웠다는... 
내용이 필요없는내용만 잔뜩들어간것 같샤 결말치고는 너무 아쉽샤ㅠㅜ 
재미있어요 
짱 재미있어염 
은근한 유머, 그리고 스릴있는 전개. 그러나 줄거리 위주로가는 전개가 아쉬웠다. 
역시나 결말이 너무 허무했어요 .. 재미잇긴햇어요 보면서도 웃음이 나오네요 
마지막에 데드이터랑 오러와의 격투씬 제일 기대했는데 ㅡㅡ; 어떻게 그걸 통째로 
재밌었어요~^^ 
영화만 보다가 소설을 보니 이해 팍팍~다른점이 있긴 했어도 재밌음. 
뭐 항상 책이란 같진않지만 역시 결말이 허무했어요;; 
도대체뭐가재미없다는건지모르겠음.소설과약간다른부분은있으나역시좋았음. 
재미는 있었으나 조금 지루했음 ........ㅜㅜ 
결말전의 준비 영화로서 최고. 
참..높은 점수 이해 불가 친구들과 봤는데 별로 차라리 해운대보는게 나았겠다 싶었음 
너무빠른전개때문에이해가불가능할뻔도한영화지만재미있는스토리덕분에좋음 
덤블도어가죽을때는.. 모든사람들이 슬퍼하고 울뻔했죠 강추입니다. 
보는인간은 엄청많은데 점수는 낮네 ㅋㅋ 
매우좋습니다아주재밌어요저는이거매우강추합니다불사조기사단보면이해가더빨리가요 
스릴있고흥미진진한얘기와 짜릿하고 사람을 흥분시키는 것 때문에10점! 
재밋있기도하고 안 재밋있기도 한데 9점!!!!!!!!! 
그래도 불사조기사단보단 나음... 불쌍해서 옛다 
존라 재밌음 ㅋㅋ 꼭 보세요!! 강추 
솔직히, 조금 실망이네요. 
그냥 지루하다는 느낌과 애뜻한 마음으로 일관되던데... 
내 기대를 저버리지 않는 완벽한 영화 
재밌어요! 내용이 어두워지지만 그만큼 흥미롭습니다! 
재밌어요^,^ 근데 왜 해리를 기차에서 구해주는게 통스가 아니고 루나인지...ㅋㅋ 
재미는 있는데...먼가 허전한....이 느낌은??? 
내용은좋다.하지만 이젠 판타지가 아닌 성장영화로 바껴가는듯.. 
재밌는데 자꾸.... 재미없다고 하는건...뭐죠 
왜 이렇게 재미있는지 몰라~ 
너무 재밋어요. 그 책을 이렇게 잘 간추린것만해도 아주 대단한거죠 
해피포터라고 생각하니까 잼있었어요.. 헤리포터 찍는 감독들은 대단하다는.ㅋㅋ 
재밌는데~끝이 허무하네요!다음 시리즈의 호기심을 자극하려는듯!다음 시리즈 궁금해~ 
너무 재미있게 봤어요 이거보고 마법사의돌부터 불사조 기사단 까지 다 봤어요 
긴상영시간에비해내용이별로없었던것같아요.제가제일좋아하는역이다이해서ㅜㅜ난슬품 
그들을 보는것만으로 즐겁지 않이한가 
그들을보는것만으로도즐겁지아니한가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
너무않이어지는것같아8점 
마지막이 좀 뭐랄까 아쉽다랄까 허무하달까 그래도 재밌어요~ 
약간 내용이 아쉽기는 했지만 그래도 재미있었다^^ 
내가 생각했던것의 미치지는 못했지만 그럭저럭 보기좋았다... 
해리가..호크룩스 찾아야지~ 하고 끗나는..난 호크룩스 찾는 내용인지알앗는돼ㅋ머임? 
전체적인 분위기는 잘 잡았지만 뭔가 결말이 많이 아쉬웠어요. 
내가지금까지봣던영화중에서 해리포터가제일재밌음♥ 
역시 해리포터^^.. 너무 재밌음.. 근데 교장이 돌아가신건..... 
비록큰전투는 없어도 재밌어요 해리포터를쭉봤더면 재밌어 
난 해리포터시리즈는 다재밋내 왜평점이6바께안대. 
멜로물인가? 로맨틴코메디인가? 
기대한만큼은 아니었지만 재미있어요^^ 
책 내용이랑 다르고 약간 지루한 면도 없지않아 있었네요... 
아쉽긴 했지만..... 평점이 너무 낮네 
엄청나게 재미있음 하지만 책 내용과 다름 ㅡ.ㅡ 
내용 전개도 부드럽고 복선도 잘 깔아놓아서 상당히 만족스러웠습니닼ㅋㅋ 
so  so  지루해요.. 뭔내용인지?? ㅡ.ㅜ 
잘만들었네 도대체 얼마나 더 바라세요 ㅋㅋ영화 하나 만드는게 그렇게 쉬운줄 아나ㅋ 
ㅈㄹ도대체뭘기대하고보는건데 ㅋㅋㅋ 재밋던데 나같은경우는 
잘만들었구만,,,좀 좋게 생각하세요 작가가 이걸보고 뭘느끼겟는 
다음편 빨리 나왓으면 좋겟어요~!!!!!!!!! 
죽음의 성물이 기대되요 빨리 나오길....  ^_^; 
7권이 기대대요 
짱이다 볼줄아는 놈들만 봐라 제발ㅋ 
진짜 감동적이고 재밌고 대단한영화 !!! 꼭 보세요~ 
정말 재밋게봣어요 . 
난 재밌었는뎅ㅋㅋ 근데 책을 읽어둬야 좀 알겠더라구요 영화만 보면 개연성이.. 
볼만했어요 
와우 그레도 재미있게 잘봣네요 ㅎㅎㅎ 너무재미있어요 .. 마지막에 비극은 좀.. 
해리포터중 이게 가장 재미있는듯... 
진짜 8시30분타임으로봤는데 너무재미있었어요그리고 이젠 해리포터도늙었더군요... 
해리포터 저는 팬이라 재미있었습니다... 내년에요 기대할게요^^ 
어이없게 멍하게 끝나버리는 그래도 보는내 눈과 귀를 즐겁게했고.. 결말은 안습 6점 
감동 엽기 상상초월임 
다음 영화를 위한 예고편으로 생각하고 보심 되겠네영! 그래두 좋아 >o< 
마무리가 너무 허탈하게 끝나서 그렇지, 재미있었어요. 
별로 내용이 없었던거같아요 해결도 안되고 덤블도어는 죽고... ㅠ 
뭔가좀지루했달까,근데재밌고죽어서아쉬움ㅠ 
재미있으면서도 조금슬프네요 
재밌기만한대..왜? 근데 책을 좀 알아야해 
좋아하니까.....그래도중요한것들을 빠뜨리지는 않았나. 릭먼님의 분량을 늘려염ㅠㅠ 
영화 제목과 관련된 내용이 부실했다. 하지만 다음편이 기대되는.. 
막쓰는분들은 제가봤을때는 안본거 정말이번편 내용있게 잘만들어진것같습니다. 
해리포터 짱!!! 
사람들다 나오는시리즈마다 최악이래..그럼기대안하면됨 
오 진짜 해리포터는 짱이야>,< 그래도 책이더좋긴하지만...쩝 
결말이 이런줄 알지만 너무 허무하게만들었다 
말포이 할아버지인줄 
유치한면도 많았고 연애&성장얘기가 더 많았지만, 그래픽면을 생각하면 잘봤습니다. 
.결말에서 좀 아쉬웠음 하지만 해리포터와 혼혈왕자 친구랑 같이 재밋게 보았음!! 
짱재밌음 
약간 아쉬웠음~~ 마이 로온 로온!!ㅋㅋ 
책권수에비해서 굿 
덤불도어의 죽음..볼드모트를 죽일 수 있는 방법..마지막 죽음의 성물이 기대된다. 
너무 잼있어요..해리포터영화가 계속 기다려 지내요..그리고 꿈을 주는 것같아요ㅋㅋ 
정말 죽음의성물을 예고하는 예고편2시간30분이엿지만 역시 해리포터답게 잼썻다~~ 
이번 해리포터가 처음인 사람은 지루했을법한 영화 (뭐 저는 꾸주히 봐왔지만...) 
너무 잼있구요 다음편이 기대되네여.... 
아주 잼잇어여 
즐겁게 봤습니다. 그저.. 
재미가 있긴한데 마지막 부분은.......흥미가 없지만 암튼 즐거웠음... 
재밌어요!!~ 
오늘 보고 왔는데 다음편이 기대가 되기에 이번 편이 나쁘진 않았다. 
재밌었어요!!ㅋㅋ 
마법사들의 인간적인 모습이 정말많이 나왔고 죽음의 성물을 위한 대작(?)이다 
스네이프가혼혈완자야 
꼭 보세요 이거 보고 반해서 1편부터 다시보고있어요~~ 완전짱!! 
완전허무 불기 보다 못함 
해리멋죠!! 
굿! 
재밋다 
에휴 해리포터 좋아하니깐 점수 좋게준다 
이번편은 다음편을 위한 준비 단계 이니까 다음편 볼려면 보는게 괜찮을듯 
책이랑 엄청 왜곡됬다.. 
스네이프랑 해리랑 한판붙는것을 기대했는데,아쉽다ㅠ그래도 재밌었음ㅋㅋ 
뭔가 좀 새로운 느낌이 드는 영화에요 전 추천합니다. 
죽음의성물을 위한 예고편도 맞는말;  재밌으니 보는것도나쁘진않아요 / 말.포.이♡ 
잼있김 한데 조금 허무하다. 그래도 마지막을 위한 좋은 다리인것 같다. 
해리포터 이야기의 새로운 면을 볼 수 있어서 좋았다. 하지만 결말이 좀 허무했다. 
진짜 해리포터 중에서 가장대박임!!! 
20%로부족한 듯..기대많이 했는데...ㅠㅠ 
화려한 영상으로만 영화를 평가하지말고 스토리를 보아라...진짜 질떨어지는것들. 
해리 포터보다 재밌는 영화는 없는것 같아요. 
슬러그혼, 덕키 맬러드를 닮다. 영화는 좀 늘어진다. 3탄이 최고였다 개인적 생각. 
호크룩스 찾아가는게 흥미진진 해질것같아요 
약간은 지루하지만 볼거리는 많고 잼있던데.... 
약간 지루하긴 하지만은,,,그래도 잼있던데,,평점은 왜이러지 ㅠㅠ 
지니와 해리의 키스신 와~ 키스신은 멋잇구 글구 덤블도어의 죽음 슬퍼 엉엉 울어 
불꽃 골룸 러쉬! 
아 ..진짜 해리포터 팬인데 역시 실망안시킴 ㅋㅋ 아 감동 .. 
다들 별로라고 해서 걱정하면서 봤는데 솔직히 좋았어요. 다들 개의치 말고 보실것!! 
짱이다 
재밌었다 공포 코믹 로맨스 합쳐져있는 내스타일 
감동도있고, 슬프기도하고, 지금까지봤던 해리포터랑 조금 다른것같아서 재미있었다^^ 
전 재밌엇음 ㅋ 
다들별로라고하는데, 책읽고 영화 보니까 너무 재미있었다.읽은 것을 영상으로?ㅎㅎ 
올래 좋아해서 그런지 진짜 재밋드만 ㅋㅋ 
자다가 보다가, 하품하다가, 1편에서 쭈욱 많이 봤잖아 좋은 그림들,식상해 
깜짝놀라기도하고슬프기도하고재밌기도했는데마지막이너무허무했네요 
최고~~~~~~~재밌어요 
완전 재밌었어요! 
난 좋던데 다들 별루래ㅜㅠ 
좀비? 나오는 장면은 좀 징그러웠어요~그래도 재밌었어요!!ㅋ 
처음은 재미없지많  자세히생각하면 다음편을 보게만드는 그런게있네요 
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 시간긴게 안느껴졌다는 ㅎㅎ 
책을 안읽고서 영화를 봐서 그런지 저는 엄청 재밌었어요!ㅎㅎ 
혼혈왕자는 죽음의 성물 예고편이라고 할수있다고 봐요 ^ ^ 
론이번에는 정말잘 나왔지만 생각보단 정말로 끝이너무 허무했다 
넘오랜만에나와서스토리연결이잘안댓지만..애정전선따라가는재미도쏠쏠 
볼거리가 다양했지만, 책의 내용을 좀 많이 삭제시켜 내용이 이어지지가 않았다. 
기대하고 봣는데 뭐냐 이게 맬로/애정/로맨스 가추가됫어 아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
내가 혼열왕자다! 누가 물어봤니? 정말 황당하고 성의없는내용으로 실망대박 비됴보셈 
이번은 마지막 전투를 준비 한 것이지만 좀 잔잔했어도 여전히 재미있다 
그래도 재미있는데.. 
이번 편 너무 실망이네요 포스터에 혹했는뎅 
해리포터 광팬으로서 많이 실망했습니다 .ㅡㅜ 어쨋든 다음편 기대해 보죠.... 
이번편이 다른 앞에 있던 편보다 떨어지긴하지만 이번편도 재미있다 그렇지 않은가? 
그만큼 줄이기가 힘든 영화를 이만큼 잘 다룬것도 대단하다. 7편 기대되지 않는가? 
해리포터의 마지막을 향한 지침서, 모험심 가득한 1부에 끝을 기대하는 아쉬운 대중 
책을 보지않은 사람은 지루할것이고, 본사람은 재미있을것이다 
진짜 허무.... 뭐야.. 적벽대전 볼 때보다 더 허무.. 
인물간의 사랑에 초점을 맞춘 것은 단지 흥미를 위해서다. 
긴시간을못느낄정도였다.핵심을담아놓긴 했지만 조금 부족한 감이 있다. 
약간 길었지만 최고!! 
재밌었다 
말포이땜에 10점줍돠 
완전 재밌었음!!!!!!!!!!!!! 
해리포터 최고 
2간이라 좀 졸리고 지루했지만 재미있었음 ㅋㅋ 
재미있는데.... 
이영화 너무 재미있었다. 
끝이허무하단 말은 책을 읽으면 해결될 일 지금까지의 해리포터 시리즈 중에 제일낫다 
우리 16살의 톰리들을 보면서 흐뭇한 시간을 보냈던 2시간 반의 시간♡ 
재미있었다.또보고싶은영화이다. 
오늘 봤는데 너무 재미있다. 
매우 흥미진진한 일이 많이 일어나서 시간이 길어도  재미있게 보았다. 
정말볼만한영화였던거같다 2시간반이나했음에도지루한부분이없었다 
전체적으로 박력이 부족하지만 재미있었다고 생각한다. 
너무너무너무 좋아~! 
뭔가 아쉽다.. 하지만 재미있었다.. 
너무 재밋게본 영화다 
내용이 좋았다. 다음편이 기대된다. 
정말 마법세계로 빠져든듯하다. 
시리즈를 염두하고 본다면 혹평만큼 나쁘지않음 생략된부분이많지만,나름재미앴게봤음 
완전 재밌어요 
제일 잘만들었다구!!!! 관점이 각자 달라서 호평이 천차만별이지만 
;; 제대로보지를못햇네; 
처음 부분은 지루한게 사실. 하지만 갈수록 흥미진진해서 나도 모르게 집중모드. 
전편에 비해 실망; 다른 사람들은 왜 이리 평점을 잘주지? 잘자라서 예쁘긴 했음 ㅎ 
감동이다 다음편 기대! 
담편기대중^^ 
이야기를 좀 심하게 간추려서 장면이 휙휙 지나가서 좀 실망. 막판에는 허무함까지.. 
감동적이었다.실감난다.다음 죽음의 성물이 기대된다.다읽어서 아쉬웠지만은말이다. 
다들 너무 잘 자랐어~!!!!흑흑.........(감동) 
감동적이어서너무이영화가좋았다 
알고있지만(소설 다 읽었움)벗트 정말 지루하지않고 보는동안조마조마했움 
재밌기도 했지만...'전편보다는' 조금 지루했다는 
담 편이기대된다 
담편이 기대된다 
책도 재미있고 영화도 정말 재미있습니다! 
재미없다는분들은 뭐... 이건 내용이 이어지는거니까 어쩔수 없는겁니다 
살짝2%부족하다 
너무 재미있다 
싸움도별로없고,사랑얘기가많고 .덤블도죽을때는 울었지만 전편보다 재미가덜하네요 
볼거리나 러브씬 같은건 되게 재미있엇는데 결투씬이나결말에 대해선 많이 실망 
볼거리는 풍성했지만 전개가 지루했다. 
ㅜㅜ덤블도어죽어서 넘슬픔ㅠ0ㅠ근데 말포이핸섬ㅋ 
기대했던거보다... 많이 실망했어요.. 영화관에서 이렇게 지루했던적 업었네요... 
짱재미있다 
너무 재미있다. 하지만 책을 먼저 읽는 것이 나을 듯... 
오 재미있네여 ㅋ! 
아무래도 영화다보니 짤린부분이 너무많다 그래도 책을 먼저 접했다면 시리즈중최고! 
굿 
엄청 재밌었어요! 
책내용이많이 축소되었다고해도결코지루하진않았다 ^^ 
책내용이랑 똑같고 괜찮던데, 왜 다들 재미없다고 난리야-_- 책도 안 읽은 것들이 
전 해리 포터 팬이라서 이유는 너무 스릴있고 신기해요!! ^^ 
애들이 다 커서 이젠 사랑놀음을 하네 -_- 그나저나 덤블도어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
기대가 컷음,, 론의 로맨스 부분웃겼음.ㅋㅋ 
끝에는 좀 그렇지만 그래도 재미있게 봤어요~해리포터 만세!!! 
10점 만점에 10점!!!! 완전 잼나 
매일 매일 ,또,또 보고 싶어요. 
덤블도어가 죽었다는게 밑기지 않아요.. 
혼혈왕자 기대 했던것 만큼 재미있었어요 
해리포터 덕후로 한 마디.. 잘 컸어. 그냥 '잘' 자랐어. 우리 댄. 롭,  톰은 정말.... 
해리포터와 혼혈 왕자가재미있습 
중요하지않다고생각하는지조연을다짤라먹었네요... 
이거너~무잘봤어요근데죽음의성물이또기대되네요ㅋㅋㅋ 
영상은 세련됐고 볼거리도 많았지만 위트가 부족했어. 
책을 읽고 전 시리즈를 다 봐야 할것 같은.... 
해리포터..... 
아쉬웟다~ 느닷없이 웬,,,  난 혼혈 공주 할란다 ㅡㅡ;;  뭐 담편이 궁금하긴 하다 
재미있었가 
그냥..앞에꺼 다 봤으니깐 본건데 이번엔 쫌 코믹쪽으로간듯. 
난그래도괜찮았는데 ㅋㅋ 
해리포터 팬으로서 시리즈중에 제일 지루했다. 론과 브라운 ㅜㅜ 
피곤한 당신 해리포터를 보러가라! 아주 잘 잘수 있다 나만자나? 모두 다 잔다 
재밋댜앙ㅇ 
개인적으로..여태 시리즈중에.. 최악... 
해리포터 원래 좋은데......;; 이번편 너무 부실해서 차마 10점은 못주겠다.. 
최고 
왜 완전 최고였는데! 해리포터 시리즈는 다 최고임 
광고부터가남다르고 내용이빵빵해 다음편이기대되더욱 재미있다 
해리포터와혼혈왕자짱루퍼트그린트짱 
러브씬, 개그성 및 초반 박진감은 최고였지만 결투씬이 깡그리 빠졌기떄문에 짜증나 
확실하게 끝마쳐 주진 않았지만 스토리가 탄탄하고 후속편을 기대하게 만들어 준다 
아쉬웠지만......휴.....그래도 해리포터 짱! 
별점이 낮은건  이번엔 극적인 승리가 없어서 그런것 같다. 영화 자체는 좋았다. 
해리포터 짱~~~~~~~~~~~~ 해리해리해리해리해리해리해리해리해리 
베리굿^^ 
불사조 기사단 보다는 나았기에... 
이거 GOOD! 
최고에요!@ 
보지는 못했지만 한표!! 
책은 안읽어봤으나 나름대로 괜찮은듯 
여느편과 마찬가지로 재미있었고그들의섬세한연기에감탄하고보는내내눈을 때지 못했다 
책내용을 다 넣기엔 모자랐으나 그렇다고 부족하지도 않은영화.... ㅋㅋ 
ㅜㅜ덤블도어울을때나됴울어쪄 
별 열개 안주면 섭섭하죠 늘 그렇지만 언제나 좋은!!! 해리포터!! 7편 벌써 기대 
나두 잼있었는데.. 다니엘!! 내친구가 눈독들이고있다지.훗 
처음과 끝의 스릴감 빼고는 멜로영화 분위기? 그래도 다음 시리즈가 기대되는 작품 
다음 영화를 위해 너무 애쓴게 아닌가 싶은 생각이 든다 .. 
전투씬이 별로 없어서 약간 아쉽,.... 
액션신이 많이 없었던게 아쉽고;; 뭔가 좀 부족한 느낌?;;;;;; 
기대를 너무 심하게 했던 탓일까요? 책도 다 읽어서 그런걸까요? 기대 이하네요.. 
난 재밌던데~~ 책도 재밌고~ 영화도재밌고 ㅋㅋ 엠마 왓슨♥ 내꺼 ㅋㅋ 
아닌데 너무재밌던데 해리포터좋아하는사람은 너무감동적이던데... 나만그런가.. 
끝나고 얼떨떨했다는..친구들도 얼떨떨해서 ..재미없어요 
끝이 아직 안나 아까움... 
정말 재밌게봤어요.. 지금까지 해리포터중 젤 재밌는것 같네요 
마지막이 좀 허무하긴 했지만 역시 해리포터~!!!♥♥♥ 
솔직히 책보다 스토리가 허술했다... 하지만 재밌었다~ 
이대로만 가면 닥터지바고같은 명작영화하나가 탄생하겠습니다. 마무리만 잘하면.. 
난 좋은데..말포이는점점인물나지만!덤블도어 죽어서 슬픈데...해리포터는다좋아용~!! 
재미있긴 재미있었는데 끝날때 너무 허무하게 끝나는 것 같았어요...... ㅎㅎ 
진짜 재미없어 ㅡㅡ   제일 재미없엇어 시리즈 중에 . 일이 발생하지 않앗자나 ㅡㅡ 
볼드모트 아역 짱 귀엽ㅋㅋㅋㅋ 
기대를 마이너스로 떨어트리고 보니까 볼 만 했다 
완전 재미있었어요 
해리포터 완전 재미있어 ㅋㅋ 
원작에 충실하지 않았습니다. 
좀 늘어진다... 
정말 저에게 너무나도 재미있고 흥미로운 영화였습니다!최고입니다. 
책을 안읽은 친구는 지루하다했지만 전 재밌게 봣어요ㅎㅋ 가끔개그가! 
재미있었는데,, 책에서 많이 빠지긴 했어도. 
책부분에서 빠진부분이 아쉽기도 했지만 결과적으로는 재밌게 잘봤습니다. 
볼거리와내용은 더욱 섬세하고 견고해졌으며 다음편을 위한 기초도 제대로 다져놓았다 
솔직히 그정도 내용을 이렇게 만든게 잘한거 아닌가? 
좀 별로 였지만 다음 편의 내용 전개라 생각한다. 
판타지나 모험 뿐 아니라 멜로,애정,로맨스 같은 것도 느낄 수 있어서 좋았습니다. 
재미있다★ 
너무 재밋었어요!>-<♥ 죽음의성물이 기대되요 
좀 실망을한... 그래도재미있긴했음ㅋㅋ 
쫌..........성의 있게 영화 만들어 주세요 너무함!! 
재밋다 그냥 재밋다 
완전 재밌어요~!! 이제 다 알아듣게써용~~ 
해리포터 맨처음은기대돼고 재미잇는대 맨~끝도 조금제미잇음해리포터실어젓뜸 
속직히 이번 편은 좀 실망 한듯 그래두 마지막까진 기대해봄.. 
괜찮은편./// 
죽음의 성물을 너무 기대하게 만드네요 ㅋㅋ 이번은 전부 추리편이라고 생각함 ㅋㅋ 
완전 재밋어요! 울언니 보고 눈물날 뻔혔죠~ 
와 재밌다 2시간 반짜리 예고편이 어딧냐 이 찌x아 
완전 재밌음 ㅋ 
영화중점이 다른 데로 가있는 것 같아서 안타까웠어요. 
정말 재밌음 만점! 
한번 봤는데 정말 재밌어요~!! 
이제까지 편마다 봤지만 역시 기대를 저버리지 않았다. 
너무 이상한 쪽으로 치우친 느낌이 드는 영화 
딱 보통. 기대를 많이 해서 그런지 몰라도 뭔가 끝이 허무함을 많이 느꼈다. 
오~~~~ 
내 생애 최고 영화!~~~~ 
굳 짱임 
아이들의 슴가가 많이 자란 모습에 흐믓해진다 특히 엠마왓슨 므흣~ 
이게 왜6점대일까요; 재밌게 봤습니다책 내용자른건 어쩔수없고..담편완전궁금.. 
볼만하긴 했지만 중간중간 짜른부분이나 중요한 전투신을 빼먹어서 조금 실망했다. 
완전 재밌음 
솔직히 너무 로맨스로만 치중되어있다는 느낌을 지우지 못했다. 
짱!굿완전재미있어 
짱임ㅜ.ㅜ 
아주 재밌었다 다음에도 재밌으면 봐야겟다 
스네이프가 혼혈왕자~ 덤블도어 죽인다~ㅎㅎ 
책내용이 10이라면 영화에선 4정도가 나온듯해서 아쉽;;; 하지만 재밌음 
책으론 이해하겠지만,,, 영화로는 이해하기 힘들영화... 
굿입니다~~ 
ㅋㅋ 이거안보면 7권 이해못하니 꼭 보세요! 
ㅋㅋ 잼있다 책읽고봐봐여 
책으로 보는걸 추천해요 ~ 내용도 뚝뚝 끊기는 느낌이었어요 
good! 호룩쿠스를 찾으러 갈때는 정말 스릴넘쳤다!! 
책에 비해  많이  부족한 내용.... 그래도 볼만은 하다.. 
해리포터 시리즈중 최악 ㅠ   그냥 차우 볼껄 ㅜㅜ 
책을읽어보고 봐야 재미있어요. 
책 내용 빠졌다지만 영화는 영상미도 그렇고 재미도 충분이 있었따 
진짜루 재밌었어여 쵝오! 강력추천 
책을안봐서 그런지 재밌었어요~ 
빠진부분은많지만 영화자체로봤을때 전혀질리는부분없이재밌었다 
책의 내용이 너무 많이 빠졌지만 그래도 전체적인 내용은 가지고 있어서 괸찮았다 
해리포터는 다 재밌다!! 
예고편느낌이지만 내용적으로 부족하고 재미없는부분은 없었습니다. 
당근 5개지!!!!얼마나 재밌었는데 ㅠ 해리포터시리즈는 다 재밌는것같다 >< 
해리포터 쪼아~ 
재밋엇음.. 
역시 해리포터는 너무 재밌는것같아요>_< 
영화의 효과 등은 정말 좋았다. 그러나 책의 내용에서 많이 빠진 것 같다. 
재밌었음 ㅎ ㅎ 
나름재밌었는데.ㅎ 성물기대됨 
다음편에 기대를 한층더 올려준것같다 다음편은아마12점일것이다 
그냥 해리포터를 좋아하는 사람들만 보는게 나을 것 같다. 이야기가 빠졌다 
멋있었고 다음편이 기대된다... 
책으로 예상했던 일이었다 책을원작으로 한거니 잘만들었다고 볼수있다 
볼드모트 어렸을때 모습의 피부가 참 좋다...라는것밖에 기억이 안남 
스토리는 제미있는데 그래픽이 조금 별로네요. 
재밌었어요~~` 
관람후의 이 찝찝함은 무얼까요....볼일보고 안닦은느낌 
ㅇ ㅏ... 
재미도는 살짝 떨어졌지만 나름 재미있게 보았던거 같다... 
그래도 나름 만족해요 
점점더 배우들의 연기가 늘어나는것같고 오랫동안봤던 영화인지 언제봐도 재밌다 
good 
마지막편을 이어주는 내용으로 충실했던거 같아요^^ 
끝이 허무한 감이 좀 있지만 그건 원작이 그부분까지이기 때문이지 허술하지는 않았다 
CG는좋았지만감독의재구성과너무압축되어속도가빨랐던스토리는아쉬웠다 
전 나름 재밌게 봤어요. 물론 책도 읽었구요 ^.^ 특히 영상이 정말 좋았습니다. 
볼드모트의 어린시절이 나오는 펜시브 장면이 3장면 밖에 없어 아쉬웠지만 괜찮았다. 
책에서 삭제된 내용이 많아요.. ㅠㅠ 
나날이늘어가는 세친구의연기실력. 역시우리론. 
재밋는데 왜 이렇게 평점 깎아내리는지.. 알바들인가?ㅍㅍ 
다음 죽음의성물의 예고편같아 다음게 더욱더 기대되어지고 아이들이 재미있어한다 
역대 중 가장 작품에 신경쓴 듯. 책 내용을 이렇게 탄탄하게 재구성 할수 있다니.. 
가면갈수록 이뻐져가는 엠마왓슨보면 시간이 지나가요 
해리포터는 역시ㅋㅋㅋㅋ 
솔까말 불사조기사단보단 나았음^^ 해리포터 좋아하지만 도저히 그건 참을수 없었음 
다음편은더재미있기를 기대해요 
good짱잼난다 
혼혈왕자는 원래 이런 내용. 격투신을 기대하던 초딩들은 당연히 재미없을 수 밖에 
덤블도어도 ...뭐야 뻘짓하다죽고 .. 뒤끝도 심히 ... 이상함 
볼거리는 약했지만 성숙한 해리포터를 볼수있어서 좋았다 
재미있어요 
나울었다 이걸로 얘기끗 
책보다 재미있는 장면이 많고 무엇보다 론이 재미있는것 같아 괜찮았다. 
싸우는게별루않나오내요기대했는데 
책이랑좀다르긴하지만완전재밌음그리고comcent님과ksjpop님자기가한번찍어보라고하삼 
내용이 약간 지루하긴 했지만 웃긴부분도 많고 전투신도 괜찮았다.. 
책에 비해 내용이 떨어지고  다음편과 이어질 중요내용들이 조금씩 빠져서 아쉬웠다. 
재밌어요 
조금 어설프게 끝나긴 했지만 cg도 그렇고 멋졌어요. 
영활보면서 다음엔 어떤 내용일까 예상하면서봤는데 정말 내 예상을 다 뒤엎은 영화! 
해리포터 너무나도 재미있고 언제나 봐도 재미있다. 
죽음의 성물과 이어져서 인지 어설프게 끝나서 아쉽지만..난 역시 해리포터가 좋다!! 
굳 
솔직히 별로 중요한 내용은 없는 것 같지만, 전혀 허술한 점은 없었다. 
시간이 너무 짧다보니 너무 많은 내용이 빠지긴 했지만.. 역시 해리포터 재밌다!! 
재미없었는데울형이책을보고나서영화를본거라이해를잘해서 나한테설명해 줬더니 잼다. 
해리포터와 혼혈왕자 재미있었던겄같음 '해리포터 죽음의 성물'도 꼭 보고 말거임... 
덤블도어 죽을때 정말 많이 울었구요. 이번꺼는 정말 재미있었어요죽음의 성물 기대 
완전 재밌었는데- 평점이 너무 낮다;; 
액션?그래픽많이보고싶어서 본거면 잼없을지모르겠는데 스토리면으로 좋았다 
평점이 왤케 낮아 ㅡㅡ이영화되게 잘만들고 재밌음 왜들저래 
죽음의성물 파튕 
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 다음에도또 봐야지 
해리포터 죽음의성물이 기대된다 
결말이 비극이라 재미있어지는게 정석임 
r으음 
예고편이라고들 하는데 담을거 다 담았다. 책 읽은 사람은 그렇게 느낄수밖에 없다. 
엄청 재밋구만 초딩이 꼭 결말이 비극이라 재미없데- - 
끝이 좀 허무하게 끝나지만... 책보다 도 많이 생략됫고  죽음의 성물 기대됨 
너무 재미있지만 아쉬운 점도 있었다. 
뭔가 아쉽긴하지만 다음편 결말이 기대되고 내용같은건 괜찮았다고봄 
전에 실망을 해서 덜기대했는데 좋았어요.아쉬운점은 중요한게 몇개 없어요. 
그래도 볼만함 ㅋ 
덤블도어가 죽어서 많이 슬프네요... 
그만한 내용을 2시간 30분안에 잘 추스렸다고 생각. 덕분에 다음편은 더 기대. 
솔직히 제가 기대했던 만큼 즐거움을 주지는 못했어요~ 
호그와트학생들이 잘자라주어서 좋았지만, 
내용이 많이 어두웠고 다음편을 위한 재미는없지만 꼭봐야하는 예고편? 
마지막에 호그와트 학생들도 싸우는장면 기대했는데 안나와서 실망 
꽤재밌었어요 크크 ^^ 담편기대 
많은별점을 주기에는 안타까운 영화; 
전솔직히불사조기사단이더별로였던거같은데님들이모든시리즈를영화간가서보셔야해여 
완전 재미 잇어요^^  근데... 덤블도어  죽으니깐..어떻게...ㅜㅜ 왜 죽는겨?? 
완전재미있었어요 
해리포터시리즈중 제일 별로였다. 
아.....덤블도어죽을때...얼마나 울었는지...ㅜㅜ 
다음편과 연관되는 중요한 몇몇 내용들이 빠져있다 하지만 재밌게 잘만든거같다 
좀... 재미있겠다.ㅋㅋㅋ 
죽음의 성물이 기다려 지네염,..... 
판타지, 모험, 멜로/애정/로맨스 ㅋㅋ 어잌후 장르도 많으셔라,,,, 
전편들에 비해 긴박감과 판타지의 요소가 좀 떨어지는듯 
재밌어요>< 
다음편으로이어지는건가요? 
책을 본 사람이라면 처음부터 끝까지 눈을 뗼수없는 영화에요 짱! 
해리포터!!!!!!!! 
말포이 짱 ♥ 넘 연기 잘하고 멋있네요 ㅎ 
배우가 조금씩 늙어가네요 
책을읽고본다면 볼만하다, 급격히 자란 주인공들에게 개인적인 애착이있다면 추천. 
정말 어이없었어.. 하지만 론 훗 재미이있었어,, 
책을 읽은 사람들을 위한것 영시 죽음의 성물을 위한 발판이다. 
해리포터 시리즈 중 가장 코믹. 너무 커버린 주인공들에 적응할 수만 있다면 추천. 
CG라던가 분위기와 연기 다 좋았는데 마지막 전투래서 기대했더니 성물예고영화 
좀 길지만 재미있었어요^^ 
죽음의 성물을 위한 완벽한 디딤돌과 함께 성장하는 해리와 친구들의 모습. 
오빠들이 멋짐 그냥 그렇다 
해리포터 왕팬이어서 재미있든 재미없는 난 무조건 해리포터 편입니다/! 
재밌고나름괜찮았어요 좀지루하긴했지만 
죽음의 성물 예고편이란 말도 공감은 가지만 그래두 허술하지않고 잘 만들어진 작품 
쩝.. 
편집한 부분 몇 있지만 재미있었어요 
재미있었다..하지만 조금실망햇다..죽음의성물을위한2시간30분짜리예고편이라해야할까 
짱 
짱 
해리포터의 팬이기 때문이 아니라  마지막 장면이 약간 아쉬운점 빼곤 나름 괜찮았다 
론 너무 귀여웠음! 헤르미온느도 너무 예쁘고 그냥 해리포터는 영상자체가 볼거리임 
역시 엑션영화에선 빠지면 안돼는 중요한 영화인듯하다... 
전재미있었어요 
진짜재미잇어요 이거 재미없는사람 눈이랑 귀가 없는거임 
마지막이좀허무해요...그래도 기대이상이엿어요.담편이 완죤 기대댐 
넘 재밌었네요........근데 마지막에 좀 어이없게 끝난듯.....ㅋ 
해리포터가 제일조아 
나쁘진 않아요. 
담편이기대되여....제발재밌기를........ 
이거 죽음의 성물때 해리포터 볼드모트 론  그 여자애 하고 다죽음 
해리포터~재밌었어요 
마지막 쯤에 덤불도어 교수가 죽어서 슬퍼요. 죽음의 성물이 기대되요~ 
마법 쓰는 것 제작하느라 정말 힘들었겠다 정말 재밌게 잘 봤어요 다음에도 기대함. 
재밌더여 톰 리틀이 마지막에 나오나요?? 
완전 재미있습니다  excellent 
사람들이 말하는 것보단 괜찮았습니다. 
달라진 주인공들의 모습에 놀랐고, 많이 흥미로운 편이었다.. 
예고편이 멋져서 기대했는데 조금 실망했네요 다음편을 기대할께요^^ 
전투를 기대했는데...마무리가 엉성했다... 
정말 재미있는 영화였다.... 
해리포터시리즈중 불의잔이후로 가장 잼없는,,, 
약간 어두운 모습을 보이지만 재미있어요. 
끝나기 직전 까지만 좋았던 영화... 
재밌다.무지~ 다음편도 기대기대 
작가가 영화보고뭐라고느꼇을까..책에비해 허술햇다..시간에쪼들려너무간추린듯한.. 
교장 ㅅㄱ. 
해리포터의혼열왕자.......   앞에본 다른편하곤 차원다르다 
많이 아쉬운 부분도 있었지만, 그래도 꽤 재밌었어요!^^ 
재밌었어요. 하지만 많은내용을 짧게 단축시킬려는 느낌 같았어여 
엄청 재밌는데... 
루퍼트 그린트 내꺼삼.. 
존나 잼이씀 
불사조 보단 난듯 ,,,, 그러나 재미없다는데 4점만 ㅋ 
대부분이 별로 라고하는데, 난해리포터 시리즈중 베스트 3위에 들이고싶을정도ㅋ 
완전좋아 이거재미없다는사람뭘모르는분들이야 ㅋㅋ 
완전 좋아는데... 예고 편 보단 ...아니더군요.  알버스 덤블도어죽음 
너무 어두침침해 ㅡㅡ 
이번에는알버스덤블도어가죽더군요제자와평화위해 숨까지버리는 가참존경스러웠어요. 
와우, 정말 짱 재밌어요,but 덤블도어가 죽으니까 즐퍼요~~ 
봤는데 많이 재밌진 않고 보통정도록 재밌다 
난 재미있었음 해운대따위;;; 
짱재미씀 
정말 재밌었어요 ㅎㅎ 하지만 때론 슬펐답니다 ㅠㅠ 덤불도어 교수 ㅠㅠ 
존나게 재밌는데좀슬프고 맞아 죽음의성물을 위한 2시간짜리 예고편이 맞는것같아 
다음편기대된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋRAB가 누굴까?? 
너무 재밌었음 ^^ 
-_- 대체 니들에게 재미있는 영화란 무엇이니? -_- 사람죽이는거? 
스네이프가 혼혈왕자야.... 
해리포터를 너무너무 좋아해서 책과 영화를 꼭꼭 챙겨보고 있답니다 
내가 좋아하는 해리포터^^ 저는 재미있던데.ㅋㅋ 
너무아쉬웠던..하이라이트장면인 기사단원과 죽음을 먹는자의결투를 내심기대했었는데 
어휴,지니를 1편때부터 잘빠진애로 뽑았어야한다.  현재 지니 캐스팅 좆망. 
내용은 좋았으나 책에 비해 짤린 부분이 많네요... 
막보고나왔을땐 거지라고생각했으나, 친구들과떠들어보니 꽤괜찮았던것같다 
나쁘지 않았지만 좋지 않은것도 아니다 
예고편은 줄여서 보는건데 해리포터랑 말포이랑 싸울때 시간조낸 작네요,. 
너무재미있네요 꼭보세요 강추합니다 역시 해리 포터 시리즈최고입니다, 
다음편을 기대하라는 떡밥용 영화. 
기대가 너무 커서 실망한 영화 ... 
책을한번보시고 영화를 보십시오 
사랑이야기가 많아서 좋았고 대박으로 싸우는게없어 좀 나빴음  하지만....별5개 
재미있어요~ 
재밋어요! 책내용이만이 빠지긴했찌만 재밋는데ㅠㅜ 
대장정의 준비만 있던 영화... 그러나 차기작이 기대되는 영화. 
해리포터 기대한만큼은 아니었지만 재미있었어요^^ 
책의내용이 많이빠졌다. 중요부분만.. 소설의내용을 스크린에 담기엔 뭔가 아쉬운.. 
책의 방대한 내용을 충분히 담아내지 못해 무슨 내용인지 도통 이해할 수가 없다. 
액션이 별로없고, 그냥 이번편은 달달하게 순정으로 간듯 하다...조금..실망이였다.. 
책의내용은떨어졌지만지금까지없었던엄청난cg와 연출력,,책은책대로영화는영화대로!! 
지루했다. . . 
지루하기도 했고 어찌하다 보면 가끔 이해안되는 ㅡㅡ (초딩임^^) 
7편에대한 기대감을 부풀린다 .지루했지만 그다지 허술하진않다 
큰활약이 많아서 잼있다 
ㅣㅓ효라 
지금까지한것중에편집가장잘한듯ㅋㅋ예고편어쩌고는이게마지막권이아닌걸어찌하리... 
책을 봐서 그런지 역시 재밌군.... 
...전투씬 없었지만, 죽음의 성물의 화려한 예고편 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ굿이예요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
이건뭐..정말 준비과정이네 
시리즈물에서 편당 완결을 바라는 건 무리! 나름 가장 진보한 서스펜스를 보여줬음 
다음편인 죽음의 성물인 긴예고편~~~~~ 
Final로 가기위한 징검다리 스토리...하지만 내용과 볼거리 최고였다 
솔직히 이번내용은 조금 실망스러웠어요.. 
책이 더 재미있었음.. 살짝 실망했지만 그래도 맘에 들긴 했습니다 ㅋㅋ 
오우 넘 재미있어요 
이번판 확실히 스릴은 에고편에 나온것만 하지만 담편을 기대해서... 
재미있음 
중요한 내용들이 있으니 볼사람은 꼭봤으면. 
넘~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재밌다 긴장되게 시리 
굿 
책으로 읽어 보고 영화 봣지만 그래도 해리포터 좋아하기에 비평은 하기 싫다 
내가해리포터팬인데이번편은솔직히재미없었다.전투신이없어서그런가조금은허무하다. 
정말 재밌어요 
재밌당... 
정말재밋엇다 
데이빗예츠저주한다 위즐리집무너진게제일열받는다정말터무니없는장면shit 
볼거리도 있었지만 책을 안 읽으신 분들은 정말 재미 없을거에요. 
정말 재미있게 보았다. 하지만 내용면에서는 약간 부족하다 
결말이 참 잔인한 영화....그래서 더 좋다. 
덤블도어 교수님ㅠㅠ해리포터 영원히 사랑해요!!!!!해리포터 최고!!!! 
각색 했지만 원작에 거의 충실. 책을 읽고 보길. 이영화는 책에 대한 도움 영상일뿐. 
오랜 시간을 기다렸지만.. 덤블도어 교수님 죽은 게 가장 충격.. 
기다린만큼의 보람은 없었다.마지막 전쟁을 위한 '준비'. 짝 이어주기. . 
책보고보면 실망하는영화 ,,이소리밖에 
그냥그렇던데... 
덤불도어가 죽다니 인상적이었음 
스토리 자체는 괜찮았지만, 조금 허술하고 아쉬운점이 있었다 
해리포터에도 이제슬슬 러브라인이시작되서 재밌었다 
볼드모트가 나오지 않아서 그랬지만 뭐..... 
전개방식이 방해된다해도 성장하는 주인공의 심리/한층고조된 긴장감 잘나왔다. 
...스토리가 재미있음 그런데 뭔 장면이 좀그럼... 
다니엘래드클리프,루퍼트그린트,엠마왓슨홧팅~! 잼게봤어요 
 재밌었어요~ 다들 지루하나 보네요. 역시나 영화를 이해를 해야지만 재밌는 것 같네요 
괜찮았다 하지만 돈들이고 사람치이면서 보기는 조금 아깝다 
지금껏 본 해리포터 중 가장 원작의 묘미를 살리지 못한 시리즈인 것 같다. 
지루하게 보신듯 하지만 다음편을 위해 이번편에 숨겨진 정보를 찾아보는재미가 쏠쏠. 
죽음의 성물을 위한 예고편 정도 좀 아쉽긴 하네요 
내용자체는 좀 안맞는것도 있었지만 잼잇게 봤어요^!! 
덤블도어가 죽어서 .... 참 안타카웠다. 그래도 재미있었다 
혼혈왕자는 죽음의 성물을 위한 전초전이었을뿐 .. 그래도 이번 혼혈왕자는 실망이다. 
덤블도어가 죽어서 안타깝지만 재미있었어요~ 
이번영화는 주인공들의 러브라인이 드러나고 스토리도 더 탄탄해진 것 같다. 
멋진 영화... 연출자와 연기자들의 숙성한 기량은 확인.. 그러나 어디 원작을 당하랴~ 
재미는 있는데 뒤에 허무하게 끝나서 짧게 봣다는 느낌밖에 안들어요 
결말이 없고 내용을 너무 줄여서 내용이 조금 부실한거 빼고는 재밌었다. 
재미있고흥미있었지만별다섯개를주기에는약간부족;; 
이 영화를 재미 없다고 한 사람들은 해리포터를 책으로 읽지 않은 사람. 
뭔가 긴장되게 하려면 계속 늘어지는? 근데 내용은 생각하면 재미있다 
진짜 제 기대를 저버리지 않았어요!! 최곱니다^^ 
죽음의 성물을 위한 예고편이란말에 지나치지 않앗지만 내용은 재미잇었다 
뭔가 끝에서 아쉬움이.. 결국 덤블도어는 낚여서 죽고..ㅇㅇ...... 
기대 많이했는데.. 돈아까웠음 
넘 재미있어요 
정말 정말 재미있는데요!!!! 
해리포터시리즈 아즈카반에 죄수부터? 그냥 책을소개하는 영화라 볼수밖에.. 
와우~~재밌었어요 끝 인줄 알았지만 나중에 죽음의성물 나와서 어쨋든 넘 재밌었어요 
재밌던데요!! 근데 영화에선 전쟁씬 하나 빠졌다며요..ㅠㅠ 
매우 실망했다. 어찌나 책이랑 다르던지..책으로 읽으세요. 
재미있어요. 그리고 덤블도어 죽엇잖아요 너무너무 슬펐어요. 
책에서 빠진 내용이 많았지만 그래도 재미있었다. 
재미있어서 두번 봤지요.^^ 
완전 잼있어 
마지막 부분은 재미있었지만, 사랑이야기를 너무 강조 한 것 같아 아쉽네요. 
솔직히 책의 양이 방대한지라......책을 안읽고 보면 약간 이해 안될듯...... ... 
덤블도어는 말했지"해리 난 더이상 못먹겠어 우엉엉 우엉엉 그만좀맥여!" 
해리포터 끝나지마랑 
스네이프 완전 멋있었다는!! 
잼있어 특히 마지막부분 ㅋ 
전내용을별로몰랐는데도신선한재미를주었다 
해리포터광이지만 소설에충실하고,영화의 다른재미를 느끼지 못한편 
잼있음. 
나해리포터광인데 솔직히 재미생각하고보진마라. 지겹고지루하다.캐릭터보는맛만 있다 
이제 연인사이로 발전한 론, 헤르미온느, 그리고 헤리와 지니... 
정말재미있다........ 
시리우스나쁘다 
너무너무 재미있었다 
책을안읽고봐서그런지 꽤 볼만했던영화 
완 전 재 미 있 다 
아웅 어쩜 좋아 넘넘넘넘 재밌음 쩝 근데 젤 중요한게 빠져서 뭐하긴 하지만 
해리포터가 짱인듯..... 
글쎄.. 해리포터 시리즈 중 가장 최악의 영화였다 
책안보신분들은 이해를 못하시지만... 너무너무 스릴있고 재미있는 로맨틱 판타지! 
솔직히 기대 이상이여서 좋았다. 그 긴 줄거리를 짧은 시간에 담기위한 노력!. 
썩 나쁘지 않은 ... 다만 유의할 점은 어디까지나 디딤돌 역할을 한 편이라는점 
책을안보신분들과 전편영화를안보신분들은 전혀이해하지못하셨다. 
중간중간 웃음도 터져나오고,, 볼거리 많았다. 
덤블도어,우리 카패에선 추모식까지 여는데,시시하다는 머글들에겐 아바다 케다브라! 
해리포터를 책으로 읽어도 재미있었지만 영화로 보니 더 생생했다 
기달려서 본 보람이 있었네 ㅎㅎ 
스네이프가 덤블도어를 죽이다니 
책도 전개만 있는부분;; 다음편을 위한 복선...앞편 다보신분들은 그냥 흐뭇할듯;; 
재밌었어요 비디오로 다시 돌려봐야지 ~ 
개인적으로 해리포터 시리즈를 너무나 좋아하는데 다른 시리즈보다는 딸렸다. 
혼혈왕자 스네이프 짱 완전 재밌음 
원래가 책내용부터 죽음의 성물 예고편이라.. 기대안하고 봐야하는 해리포터 
예고편이 더 재미있었던,,;; 생각보다 담고있는이야기가 크게 흥미롭진 않았다ㄷㄷ 
스네이프가 혼혈왕자라니!! 호그와트의 피와 어둠의 세력피가 섞였나봅니다. 
기대를 저버리지 않았어요 역시 짱이예요  제 친구는 덤블도어가 불쌍해 울었다는... 
덤블도어 죽을때 너무 불쌍했음 ㅋㅋㅋ 
이제끝이고 생각하니  조금 아쉽네요 
덤블도어가죽고나서 교수들과 학생들의 하늘로 불빛쏘는 장면 감동적!! 
끝이 조금 찝찝한것같아요 기대치가 너무 컸었나봐요 하지만 재밌었어요 
정말제미있고스릴이넘치고 무섭고 그런것이 모아있는 것같아요 ㅠㅠ 진짜무서웠어요 
책과는 또다른 느낌  왠지 다른듯한 책을  들여다보고있는 느낌 
다음편이벌써ㄱ기대되요~~~ㅎㅎ 
다음시리즈가기대됨~ 꽤재미있었음 러브라인..ㅋㅋㅋㅋ 
짧은생각으로평점은좀.. 내용,볼거리,줄거리 등 해리포터다운영화 절대허술하지않았음 
재밌던데..ㅋㅋ근데 앞부분이 많이 생략된 듯;; 
개인적으로 해리포터 많이좋아해서 괜찮았지만, 한편의 영화가 끝나는 맛은 없네요 
그래도 재미있으니까...ㅎㅎ 
시리즈중에서 소설내용이 방대했는데 영화는 너무 생략을 많이한것 같네요.. 
최고임 않 본사람한테 강추 
진짜!!!짱!! 이에요. 
쓰래기 = 해리 포터와 혼혈 왕자 (개봉일 첫표를 끊고 본 1인의 감상평) 
최고에요 
해리포터, 이번엔 많이 슬펐다ㅜ 그래도 여전히 재밌는 영화다 
봤는데 엄청 재미있었어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
넘 재밌어... 
책처럼재미있던영화. 
이번에는 사랑이 이어지는 편입니다.. 여자분들은 마음 좀 아프실듯 
평점주는데에다 스포일 하는 개념은 뭐지 
다음편이 더 궁금함 덤블도어ㅠㅠ 
책을 읽으며 상상했던 나의 기대감을 무너뜨린 실망감으로 가득찬 영화 
궁금하게끝나서 다음편이어성나왔으면..덤블도어가~사망(?)했을떄슬펐음ㅠ 
해리포터와론여동생의  키스최고 
다음작이기대됌. 
다음 편으로 넘어가는 153분짜리 징검다리;; 
지루하고 재미없는 감이 약간 있지만 그래도 볼 만함 
예고편하나는잘만들었음. 
이 영화는 제가 본 영화중에 최고 입니다. 
난 완전 조아~ 
너무너무 재미있고, 빨리 죽음의 성물이 나왔으면 좋겠어요... 
영화는별로여도 판타지의 거장이니까,글구 잼 없다구 하는 사람 책이나 읽고 보시길. 
완전재밋어요 다음편 빨리 나왔으면...ㅎㅎ 
소설그대로나온게 더 나았을텐데.... 
괜찮던데.......허허 
시간은 많아서 좋다 
역시 소설을 좀 잘라먹었습니다. ㅋㅋ 그렇지만 중요한건ㄷㅏ 나왔기에... ㅋㅋ 
내가해리포터를좋아해서괜찮은데,왜책내용을바꿔버리는지ㅡ,ㅡ어이없음 
소설을 보지 않은 사람들에게는 그다지 좋지 않을 듯하지만 역시 해리포터이기에 최고 
분위기가 극과 극이야 ㅡㅡ; 어두워졌다가 로맨스로 급 밝아졌다가 
스케일이 컸고 ㅋ 재밌었음 
잘잣어요 ~~ 
맥고나걸 교수가 덤블도어가 해리 아꼈다고 말했을때 눈물이 왈칵ㅠㅠ 
엄청재미있어요!!1ㅋㅋㅎ 
생략이 많아서 아쉬움....ㅋ 
정말 재미없습니다... 
제가 해리포터 정말 좋아하는데요.. 요번편 정말 재미있었어요. 
완전완전 짱 누가 뭐래도 해리포터는 내인생의 최고 의 영화 ㅋㅋ 사랑해요 다니엘 
엄청엄청 재미있어요 
정말 실망했어요 ㅠㅠ 마지막에 끝날땐 뭐 그리 어중간함?? 
짱짱짱임ㅋㅋ 
진짜 재미있었어요!!! 
... 죽음의성물 밑밥인듯.. 
넘 좋았어요!! 
이번엔 화려한 액션씬과 그 말포이 엄마의 동생인가 언니가 좀 그랬음.. 
말포이가 주인공이예요 
매우 재미있었어요. "해리포터와 죽음의 성물"도 기대가 많이 되요~ 
끝이 이상했지만 재미있었습니다. 
꽤 좋아요 
영화가 끝난줄도모를정도로 마지막이..... 허무...;;; 
아주 재미있음. 
끝이별루지만 쵝오엿어요 ㅎㅎ 성물기대 ! 
재밌다. 
해리포터 재밌어요^^ 
역시 해리포터는 정말 재미있어요~ 
역시 해리포터는 재미있음 
아....그래도 책에서 나오는 중요한 장면들은 거의다 들어가고 너무 잼있었음ㅎ 
잼이있음 
제목인데 혼혈왕자라는 단어가 한번나왔다. 다음편의 기대감을 높여준다. 
해리포터를 본이후로 제일 실망한 편이다.. 전편들은 전부 보고 나서 재밌었는데 ... 
기대했던 전투씬은 전혀 안나오고 애정행각만 나왔다능... 뭐 그래도 재밌었지만 
쩔어 보면 눈물난다 
영화니깐 조금 급할수도/..... 
너무재미있어용~~말포이짱(톰 펠튼) 
책에서 보여준 중요 장면을 빼먹은 스토리상 역활만 하는... 
짱 
다른 편과달리 코믹도 있었고 애정도도 있어서 재밋었다 
최악은 아니던데,로맨스들어간게전 참 좋았는데...볼거리도 충분했다고 생각하는데. 
매번 기대에 어긋나지 않았던 영화 . 이번에도 난 좋았다 
트렌스포머랑 비교해볼때 글쎄 비추임........... 
난 재미있던데;; 뭐가잼없음? 
내용도 괜찮았고 볼거리도 많았다 
죽음의 성물 재미있게 보시려면 꼭 보시는게,,,  그렇게 나쁘지도 않았어요ㅋ 
이 영화 재밌다. 
재미없다는걸 알았지만 나의 생각을 초월해서 재미가없었다. 
너무 재밌어 
내친구는 잼없었다는데 난 잼있었음>< 
팬타지보다는 로맨스같네 ㄷㄷ 책 내용이랑 너무달라 책이 더 낳다.. 
진짜 재밌습니다 꼭 보세염~이거 재미없다고 왜 그러는지 저두 이해안가여.. 
넘욕하지마세요.이서만든감독도4권을2시간30분에담을려면얼마나힘들었겠어요. 
넘 잼잇는데 왜 이렇게 잼없다고하는지모르겟네.................................. 
재미없을줄알았는데 막상 보니까 볼만 한거같고 내스타일임 
진짜기대했던영화였는데.. 조금 실망했어요.. 주제도 잘모르겠고.. 
오우 쉬퐈 잼긴한데, 끝인줄알고 봤더니만.. 
남들은재미없다는데 난 엄청 재밌는거 같던데.. 
재밌었다 
재미있지만 조금 모자란듯 
책읽고 영화보면 완전 재밌었요 ㅋㅋㅋㅋ 
재미있었어요 
원래 책 내용도 죽음의 성물 예고편이였다. 그러나 책 내용을 너무 무시한듯 하다. 
주금 지루했고 결말이 다음편에 나와서 좀 그렇다. 또 동생들이 지루한가봐보다 
혼혈왕자가스네이프인데왕지가왜케못생겼어 
3,5보다 1000배더 낫다 
왓슨은 좋지만 책 안읽으면 살짝 이해 안가는 부분 있을지도.. 
전편보단는 못하다... 
생략된 부분이 느껴지긴 했지만 전작과는 달리 사건을 쫓기듯 풀어내지 않아서 좋았다 
애들이 다커서 쬐까 재미 없지만, 재밌다 
재미있었지만 생략된 부분이 너무 많았고 인상깊었던 장면이 없기 때문에 9점 
ㅇㅣ번것도 재밋었지만 왠지 이야기가 조금 뒤죽박죽.. 
스네이프가혼혈왕자임 ㅋㅋㅋ 
왠지 재밌다 흥미가 간다. 
재밌드만. 왜 인간들은 재미있는 걸 재미없다고 폄점 낮추려고 할까 
완전 재밌음... 내정신세계랑 아주 흡사 히히... 
전편들 보다는 별로지만 역시 해리포터는 최고다 
책 본 사람은 확실히 재밌다 
난 해리포터광팬이다~~~완전재밌더라~~ㅋㅋ 
음...다 비추하던데...여튼 저는 무척 재밌게 봤습니다ㅎㅎ(혼자ㅠㅠ) 
재밌었지만...길었던 영화에 비해 내용이 없었던것같음... 
재밌다 !!해리포터~~ 다음편을 기대하게함 
넘 재밌고 슬퍼서 울기도햇어여 
젼트짱재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
보통 사람이 보기엔 좀 허무하고 지루한 면이 있네.......... 
재미있고 감동적이었던것같다 
재미 넘 있었어요~ 
재밌었어요. 슬프기도 하고.. 
마니아층이보기에는시리즈중가장훌륭함. 
책이랑은 조금 달랐지만, 그럭적럭 재밋게 볼만한 영화 
정말눈물나게재밌었어요^^다시 또 보고 싶네요 
재미있어요 ㅎ 
그런대로 볼만 했다 
재밌습니다 
전투위주로 나올줄 알았는데 연애 위주로 나와서 약간 실망... 
재미 있어요 
잘린부분이 많아서 아쉽지만...죽음의성물 기대하며 
재미있게 본영화~ 
내용이 좀 뭔가 허무하다해야하나 덤블도어죽고 끝 
그저웃다슬플뿐...원작을자르구붙이구...실망이네요. 
영화 재미없다고 하신분들은 아마 책을 안보신 분들인듯 .. 
완죤 굿~~~ 역쉬 해리포터양~! 
그렇게 잼 있지도 않는 최고의 영화 
원작을 읽었다면 실망감을 감추지 못하였을듯 빠른 진행이 오히려 독이 된 듯한 영화 
악역 말포이의 활약상이 두드러졌던 이번편! 
완전 잼있는데 죽음의 성물도 기대함 ! 
감독이 바뀌어서인가 구성도 로맨스위주에 각색을 너무 많이했음 그러나 볼만하네요 
잼있음!! 
죽음의 성물의 대한 힌트들만 알려주는영화 였던거 같았다... 
시도는 좋지만 예이츠는 실망만 준다. 그래도 불사조기사단보단 나았다. 
말포이 비중 늘어난 건 좋은데 시리즈 중 제일 재미가 없다 
드레이코 말포이 넘 잘생겼어여... 
혼열완자편이 원래 재미 없데요~!! 다음 7편을 기대하며... 
드레이코란 캐릭터의 복잡한 표정이 좋았어요. 그 부분이 더 길었음 했지만요 
6편은 7편을 위한 예고편일 수 밖에 없거든요? 알고 말하셈. 해포혼왕 강추! 
섹툼셈프라!! 
다음편에 세비 죽는다 쩝... 재밌어 죽겠네 
이게 얼마나 재미있는데 ㄷㄷ 
기대가 컸는데,별로다.. 
역시 영화하면 해리포터야!!!!!!!너무재미있었음 덤블도어가죽어서않됬음...... 
죽음의성물을 위한 2시간짜리 예고편 
정말재미있었어요~ 최고! 
내 인생의  만점인 영화 해리포터!! 호크룩스에 대한게 조금나와서 조금 실망.. 
대박 재미 
솔찍히 말해서 그냥 '죽음의성물'예고편같다. 
전 되게 재밌게 봤는데 그 전편 제목이 잘 생각안나지만 그거보다재밌구만 
진짜로 예고편인듯! 
스내이프 교수의 반전!!말하면재미가없죠~무엇보다 이어지는내용으로만 아쉽내요. 
교장님이 죽어서 넘 슬펐음 울음나올려고 했음 ㅠㅠ 나쁜 스네이프교수 
정말재미있는 이야기.. 처음부터 못보면 씨리즈 라서 이해하기 힘들어요~ 재미있어요 
해리포터 시리즈 중 가장 기대에 못 미쳤던 작품 인것 같음... 
내가 좋아하는거라서 10점드립니다 
너무 재미있었어요. 
혼혈왕자는 스네이프입니다 그리고 말포이 나쁜사람입니다 
죽음의 성물은 책이랑 똑같았으면 좋겠네요;; 
그다지 재밌지않아서 좀 실망했지만 헬레나의 OOO기와 루퍼트의 코믹연기가 인상적 
좋아좋아 
재밌었으니까 10점~! 
영화잘만들어졌고 책이랑 살짝 다르네요;; 
루퍼트의 살인미소에 미칠지경 
짱입니다 우히힛 
정말재미있게봤음 
해리 너무 찐따같이 나왔음 영화 지루함 
뭐,,실망이다 별로다하는말들이많다. 난 재밌게봤는데..내가 이상한건가?? 
아주 재밌다 담편에 이어지기 위해서 혼혈왕자 편이 이렇다. 
죽음의성물예고편같지만..스네이프가해리를지키는장면은책보나 낫네.. 
엄청 재밌다 
재밌었어요 한번보세요 그래두 이때까지의 해리포터 중엔 제일 재미없었어요 
책에 있는 내용을 좀... 나타내지않은것같구.... 조금 지루했지만.. 그래도 볼만해여. 
불사조의 기사단 보다 훨 나아요 
찐자 좋아~>ω< 
정말로 재밌었어요*^^* 해리포터!! 
짱 멋있당 특기론과포터 오빠들 그리고 .. 
내용 좋고 볼거리 좋았지만 끝났을 때 약간 텅 빈것 같은 느낌이 들었다.... 
넘 넘 재미 있어요 우리 해리 오빠 가 제일 멋잇어요^^ 
꽤 재미 있었던것 같은데;;역시 해리포터는 긴장감! 돈 아깝지 않는 내용! 
한마디로 "해리포터와스네이프" 
혼혈왕자편 사랑해요 완전 재미있어요♥눈이 금붕어 눈으로 변신~~ㅋㅋ 
예고편 보면.. 진짜 재밌게 꾸며놨는데.. 근데 스토리상 어쩔수없어서.. 
ㅋㅎㅎ역시 영화는 해리포터가 대박이징 
7편에서 중요한 역할을 하는 마법부 장관이 왜 6편부터 안나왔는지 궁금하다 
이거진짜재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 이거 대박. 
이것도 알바야... 평점 5점 아래로 준놈들 아이디 클릭해보셍... 하나밖에 
책 내용이 빠진게 많지만 역대 최강 시리즈! 재미 없단분은 영화볼줄 모르는분... 
마지막 전투래서 결말날 줄 알고 본 건 나랑 내 친구뿐이니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
. 콜라를 너무 마셔서 죽는줄 알았다.  끝나고 소변 5분동안 쐇다. ㅜㅜ 
재미없다고해서 기대는 안하고갔었는데 완전 재미있었어요!스릴감도 없지않아있고 
결말이좀 애매해서 좀 그래요 그래도 재밌긴했습니다~^^ 
누가 재미없대? 응 ?자는 사람이 이상한거다  난 오줌싸러 가기도 아까웠는데 ㅋㅋㅋ 
정말!지금까지본 해리포터 시리즈중에 최고다!! 
책에 비해 빠진 내용이 많지만 그래도 재미있었다... ㅋㅋ 
재밌었음 근데 이번편은 연결고리일뿐 딱히 
이번꺼는 재미없었지만 다음에 나올껄 대비해서!!! 별 5개!! 
해리포터 완젼 조아ㅋㅋㅋ난 론이 잴루ㅋㅋㅋㅋ 
좋아좋아 
재밌다 ㅋ 
너무너무 재밌었어요!! 전투신외 주인공들의 러브스토리도 흡족했구요! 
내가만든마법을 나에게쓰다니 그래 내가혼혈왕자다 ^-' 
내가 방학동안 보고싶었던 영화 1위! 어재 봤었는데 너무 재미있었다~ 
좀 뭔가....빠졌다는 느낌은 들지만 그래도 여전히 재밌네요 
와우! 
저는해리포터를 너무좋아해서 혼혈왕자 두번이나 봤어요!정말 흥미진진하고 짱이에요 
정말 최고의 영화예요 
책 읽을때 가장 흥미로웠던 혼열왕자책과 전투장면이 너무 미흡해서 좀 실망했다 
끝이아쉬웠지만 다음편을 위해서라면 영상면에선 언제나 굿! 
완전짱임ㅋㅋㅋ 
책으로 본뒤 영화를 보면  더욱 재미있는영화, 하지만내용을 너무 빼먹어서 아쉬웠다 
책을읽지않은사람은평할수도 없는영화다. 혼혈왕자는시리즈중 최고였다. 
끝의 결투를 싹둑 잘라버리다니...죽음의성물만큼은 1부,2부로 나눠서해서 다행!!! 
재밌다.. 근데 스네이프 교수하고 조석 만화의 애봉이하고 많이 닮은것 같아. 
아주 재미있어서 벌써5번째 보고 있어요... 
책에 있는 내용,,원래 영화로는 다짤라먹는 건가욧?이번판 좀 실망,, 
앞부분에서는 지루했지만 뒷부분부터는 조금의 재미와 슬픔을 맛볼수 있는 영화였다. 
완전 대박.. 
기대한 만큼은 아니지만, 역시 올해 최고의영화다. 
해리포터 재미있었는데, 그동안보단 조금 지루해진 감이 없잖아 있네요,, 
전편보단 낫지만 역시나 다음편을 잇는 역할로 밖에 보이지 않는다 
역시 덤블도어는 간지 그 자체임!! 
베뤼베뤼 굿~해리포터~예전 부터 짱이였어요~ 
해리포터 쵝오 
완전 재미있어요 
약간허무한... 
약간 지루했지만 영화가 실감나고 재미있었다. 
good!!! 
정말 대충찍었구나, 하는 생각! 헤르미온느는 여신강림!!!!! 
다음시리즈를위해 1년을기다려야하는게 슬플뿐 
해리포터 언제 어떤 내용이 나올까 기대되게 만드는 영화이다. 
죽음의 성물 너무 기대되요 ! 
앞에가 더 재미있는 것 같고 죽음에 성물이 더 나은것 같네요 전투신도 많이나오고 
허술한 것은 없었다. '과도기'의 의미를 제대로 구현하고 있는 영화. 
완결편 전편작인데 너무나 볼거리가 없어서 아쉽네요. 
아까운점이있다면 책보다 생략된부분이 좀 많다는거,,,,, 하지만 지루하지는 않았음 
책으로 스토리가 너무 각본 되어서 생각했던 거 만큼은 아니어도 재밌었습니다.^^ 
책으로 스토리는 이미 알고 있었기 때문에 볼거리로만으로 괜찮았어요.. 
사람들이 허무하다고 하는데...허무하지 않음..! 강추!!흥미진진한 스토리~ 
덤블도어 죽을때 좀 슬펐어요 
아이맥스에서 봤는데 완전 던 아까웠어요~ 앞부분 10분만 3D!! 가격은 15000원!! ㅜㅜ 
너무 재밌었는데.. 재밌어요 짱!!!!!! 
완전 재밌었는데?원작내용을 담으면서 이렇게 재밌을수가><!!근데 왜 평점이 낮지ㅠㅠ 
소설에서 조금 빠진 부분이 있긴 하지만 그래도 재밌는 영화다. 
재밌었다. 지루한면이 없진 않았지만. 왜 평점이 이리 낮은걸까? 
혼열왕자는 누규? 
헤르미온느의 사랑이야기 짱이었다 
책을 먼저 읽어서 내용을 다 알고보는것두 새로운 재미? 역시 난 해리포터가 좋다. 
볼거리도 많고 사랑이야기도잇고 내용도괜찬다 
데이빗 예이츠는 항상 소설의 중요부분을 자르는것같아서 별로.... 
cg가 적긴 했지만 나쁘진 않았다 
초반은 약간 허술하나 후반부 '덤블도어'의 마법같은 명장면들... 
그냥 한번보기에는 좋은것 같아요 
기대하지않고 보면 갠찬아요~ 
혼혈왕자는 ... 다음편에 활약할 것 같은 영화 
눈요기 하기엔 괜찮습니다. 
교장이 뒈지셧어.. 
기나긴 예고편을 본듯했어요! 스케일은 큰듯 그래도 다음편 볼꺼임! ㅠㅠ 
원작을 본사람은 6점이상 평점 주기 힘들것이다. 
원래해리포터좋아하는데 솔직히이번편은 지루해서 잠만잤어요 
아 친구랑 봤는데  완전 잼있었어요~~! (이건 제 개인적인 생각임) 
과거를 알아가는 과정이 재미있네요 
ㅋㅋㅋ 책으로 본것 보단 영화로 본게 더 재밌는데 덤블도어가 죽어버렸네요... 
잼따. 다음편이 기대되는 영화다. 
넘 재밌어요^^ .... 근데 마지막이 쪼금..... 
책을 읽고 영화를 봤다면 이 내용에 불평하기 쉽지않을 것 같아요 
마지막이 조금 잘렸지만 재미있었어요~ 
내용 개연성부분에서는 별 주기도 아깝다 -_- 
짱! 재미있어요~^^ 
다음편 예고의 영화이기 때문에 끝이 조금 허술하지만 유머는 다른영화보다 더 많다. 
난개인적으로 좋았다 악평하는사람은 책도안읽어본사람이다에 한표 
혼혈왕자넘재밌어요^^ 
대박 재미있어요(^0^) 
지금까지 해리포터 시리즈를 봐와서 이번것도 재밌을거라 생각됩니다 
앞부분이 너무길고 덤블도어 너무 짧게 죽는다. 
내용 전개가 너무 허술했지만.. 아주 재밌었내요 ^^ 
책을 읽었는데 좀 많이 짤렸어도 재밌네요 
괜찮다. 
책을 먼저 읽어서인지 재밌었어요, 
완전 허무ㅡ,.ㅡ 
괜찮음 시간가는줄 모르고 봤음 ㅎㅎ 
끝이 허무하지만... 
너무기대를했는지..영.. 중간에 동생하고 같이 잠들고; 기대치만큼은아니지만 볼만함 
덤블도어가 죽는게 슬펐고요  좀 허무했네여... 
7편을 위한 맛보기 영화.. -_-.. 
많이 기대하구 같는뎅ㅠㅠ끝부분이  조금 허무했답니다ㅠㅠ덤블도어가죽다닝ㅠ 
좀 야하구요 봤더니 로맨틱도 하고 무섭기도 해요. 근데 슬프기도 해요 
다음편도 기대되요 ㅎㅎㅎㅎ 
저 봤는데여 완전 잼이 
대박이네~^^ 엄청 재밌어요 
대박~!!!!!!!!!!!!!! 
다른 편보다 끝부분이 허무하다 
해리포터는 그냥.. 기대 안 하고 보는 게 좋아요. 그럭저럭 볼만했네요. 
전 잼떤데 
내용은그닥그냥저냥볼만하다그래픽이쫌좋다 
해리포터 시리즈 중 최고의 작품인 것 같네요!정말 재밌어요 
해리포터 특유의 스펙터클한 장면들이 없어 아쉬웠다;.... 
7편 읽고보니 딱히 스네이프에 대한 배신감은 없네요;; 
너무 웃기고 재미있었다. 
덤블도어,,,,난 그아찌 좋앗습니다 
좋았음전체적으로이야기가확실하게드러남그러나영화로만스토리를이해하기엔조금난해함 
재밌엄요 
재미는잇엇는데 끝이 너무 허무햇다능ㄷㄷ 
네. 뒤에 끝나는 부분이 조금 허술하였지만 그럭저럭 재비있고 흥미진진했어요. 
재미있엇는데전편보다좀떨어짐 
엄청재미있었습니다!!!  하지만 끝마무리가이상!!  다음편이랑 연속해서봐야할듯>> 
애들은 재미없다는데 난 꽤나 잼썼음 근데 책에서 빠진부분이 좀 많음... 
조금 슬프지만 재미있는 듯 
친구는 너무 많이 기대하고 봐서 별로였다는데, 난 시리즈중 2,3번째로 재밌게본듯 
책의 내용을 영화화하는 건 잘해야 본전인데, 해리포터는 그런면에서 good! 
너무 상업적인 영화임 결말도 쓰레기 
해리포터혼혈왕자 결말이 좀 그랬지만 재밌네요 7탄기대^^ 
영화 좀있으면 보러가요 영화 가 참좋네요 
재미있지만 마지막이 그냥끝나네요 
풍부한볼거리와스토리재미있었모든시리즈를본분들이라재미있게잘을것보셨이라고생각함 
정말 재밌었어요~~~~ 
뭔가 좀 빠지간했지만  살짝 어두운분위기와 잘맞는 상황으로 만족 
윗분처럼스토리를모르면지루할수도있다.하지만죽음의성물에대한가장중요한내용 
정말 봐도 또 보고  싶네요~~~~~ 
상당히 재밌었습니다 아쉬운점은 스토리가 뭔가 빠진듯한 느낌이 들뿐... 
스토리를 다 모르시는 분들은 지루하다고들 하시지만 해리포터중 가장 중요한내용 
나중에 좀 허무함 ㅜㅜ 그리고 감동잇는부분때문에 그나마 괞찬앗음 ㅎ 
책읽고 보니까 재미있네요 
역시 해리포터. 다음편도 기대된다. 
잼따 
재밌어~~! 
원작과 시나리오 한가운데에서의 갈등이지만, 그래도 충분히 볼만하다. 
역시 해리포터는 재미있다!!!       하지만 살짝 지루 
완전 재밌어요 또 보고 싶은 영화!! >ㅅ< 
재미는 있는데 원작과는 많이 다르고 특히 라벤더의 이미지가 알맞지 않음 
참 멋지게 만들어진 영화! 평점을 보고 고민 했는데 역시 해리포더 시리즈 완벽해요! 
넘넘 재밋어 
아주 재밌었어여 
재밌어요! 
재밌었어요. 나름 로맨스도 있었고 ㅋㅋㅋ 
정말 이번계 최고였어요!! 
정말 재미있어요재미없다는것들거제도로 와봐.내가다시보여줄께훗 
뭥미~  토욜 봤는데~  전편들에 비해 조금 지루한 면도...  결말이 이거야 원..... 
이거 재밌어요 책보다 내용이 다르게 나온대가 잇지만 재미있네요 왜 별점이6.73? 
재미있다 정말 최고다 재미없다는사람 도데체해리포터를제대로보고하는말인지....쯧 
냥~~~!!!! 론과 헤르미온느가 사귄다고 훗 
진짜 재미있을 것 같다.... 
예고편? 개소리다 책으로읽으면 해리포터시리즈중에 혼혈왕자만큼 재미있는건 없엇다. 
그저 대박 재밌습니다 ㅋㅋ 
해리포터완전재미있음책보고봐야지더재밌음 
와우! 300백만ㅋㄷㅋㄷ 
재미있음 
오늘 볼건데...ㅋㅋㅋㅋ 너무나 기대된다~~~ㅌㅋ 
책에서 안나온 부분도 추가시켜서.. 조금 더 스릴감을줘서 놀랐다 
예상대로 정말 흥미진진하네요^0^ 
bnmkjh12님 말에 동감.. 
꽤 흥미진지하고 볼만함 
저는 이번편이 제일 잘만들어졌다고 보는데요..엠마왓슨의 사랑이야기 재밋었어여 
처음에는 재미있었는데 마지막이 시시하네요.... 
 해리포터가 나오걸 못보면 고민했는데 엄마께서 이번 주 토요일날 보여주셨어요.♥ 
ㅋㅋㅋ 
그래도 재미있었음 
그냥 그랬음 항상 똑같아  마법사용하고 수업듣고 볼드모트에 대해 알아가고....흠,,, 
정말영화자체로최고!! 
죽음의성물과이어지는내용;;혼혈왕자에서끝나지않은점이... 
전 편 보다는 재미가 없었지만 그래도 봐줄 만하다 
길고 지루했다..재미없다더니 사실이었네~다음편을 위한 영화인가 
해리포터 욕하지마라 이번편은 굉장한 디딤돌이다 
광고는 엄청 재밌어 보이는데 실제로보면 그정도는 아닌 영화 
최종 이야기를 위한 이야기. 꼭 필요한 부분 책과 비슷한 느낌 나쁘지않았다. 
책만큼 재밌진 않았지만 론때문에 별점 8 
넘 짤막짤막하게 많은내용을 적은 시간프레임에 다 넣을려고 한것같네요.. 
CG 괜찮고 개그포인트도 있었고 개인적으로 해리포터 팬이라 재미있었다. 
10점주는이유는.. 불의잔이나불사조기사단보다 좋습니다. 러브라인 지루하지않았구요. 
영화를 보고난 뒤 딱히 기억에 남는 장면이 없다. 별 커다란내용없이너무길었던것같다 
그럭저럭 볼만 했음 
훔 지루하당;;.............전편들이 훨씬 재밌음 
시리즈중에가장별내용없었던것같은?그냥 러브스토리정도하지만다음편이기대되는영화 
내용전개영화 더군요. 소설책 보신 분들은 실망이 크셨을듯. 
장면간의 연관성이 없어서 내용의 유기적인 관계가 떨어졌다. 
너무 기해하고 봐서 그런가..실망이 컸던 이번 작품... 
역시 재미잇는영화 해리포터 
... 론때문에 웃기기만 ,, 나중에 생각해보면 내용은 그냥... 
재밋엇는데!!너무허무하게끝남..졸라뒷편기대되게!!!!!!!!!1 
어흑...흑 덤블도어 ㅠ.ㅠ덤블도어 ㅠ.ㅠ 드레이코 말포이 나뻐 ㅠ.ㅠ 
중요한 부분들 대신 불필요한 러브&코믹 요소가 많았다. 그 점이 아쉽다. 
개개인마다 다르지만 포터시리즈1편 찾는건 솔직히 우스운 이야기다. 
줄거리는 둘째치고,  말포이 조로증임?? 늙어도 너무 급..노.. 
아주좋았는데 
시작인줄알았는데 끝났음 
책을 끝까지 읽은 나는 마지막 장면에 눈물밖에 안나오는 영화. 
볼만은한데 시작할려니까 끝남 
영상과 표현력이 뛰어났고 내용도 책보다는 못하지만 그래도 잘만들었다는.. 
이제 해리포터는 재미로 볼 영화는 아니죠 이번 해리포터의 외전으로 봐도될 영화였던 
그간 씨리지중 영화화에 성공한 듯하다. 
나쁘지 않았음 반전도 있고 재미있었음 
전 만족햇는데 ㅋㅋ 완전 멋지죠?스네이프?"Yes, I am the blood prince." 
볼만한데 좀 뭐랄까 기대가 넘 커서 ㅋㅋ 담편을 위한 준비작이라서 ㅡㅡ 
해리포터는 기본적으로 재미가있음ㅋ 매번 극장 찾아가게 만드는 이유!ㅎ 
2~5편보다 훨씬 재밌게 느꼈는데.  나만그랬나? 팝콘이랑음료수없이집중해서그랬나? 
재미없다고 하는 사람들 뭔지,, 좀 좋았는데, ㅇㅅㅇ .; 오줌 마려워서 
지금까지중 가장 슬픈 해리포터 시리즈가아닌가라고 생각한다. 
오빠말로는 재미없다고 했지만 그렇게 나쁘진 않았다. ㅎㅎ 
책을 모두 읽은 광팬이지만 이번영화 그나마 괜찮았는데??! 
죽음의 성물이 너무 기대가 된다!!!] 
팬으로서 그래도 볼만했던 영화 ㅎ 
정말  '죽음의 성물을 기대하세요~'라는 내용이 다인 것 같은 이번영화. 
책을 읽은사람이라면 분명 실망할수도있지만 내용자체를 받아들인다면 나름 괜찮음.. 
볼만했지만, 소설의 기대치에는 크게 미치지 못한 영화 
해리의 전투장면이 너무 나오지 않았고 마지막의 내용이 허무했다 
팬이라면 즐거웠을 영화 
내용이 기니까 어쩔수 없죠 뭐~ 그래도 시각적으로의 감흥은 괜찮았어요~ㅎ 
아주재밌었다하지만마지막내용기억전혀안난다 
책에 나온 전투장면이 하나도 나오지 않았으며 론의 로맨스가 너무 나온것같다 
1편 이후로 못바서 그런지 잘 모르겠고 내용도 좀 지겨웠음. 
해리포터같은 대작이 다음편을 기다리고 있다니, 죽음의 성물이 매우 기대됩니다. 
끝이 너무 애매모호하고 흐지부지 끝났어요. 이번 편은 다음 편을 위한 영화인듯;;; 
역시 해리포터!! 완전 재미있었음-ㅠㅠ 
다음 편을 기대하게 하는 영화 하지만 뭘본지 모르겠다; 
해리포터팬들은 다음편죽음에 성물을기대하는것이좋겠네요 
극장가서 보고왔는데, 잘린 장면이 많았지만, 말포이는 최고였음. 
초반에는 너무 웃겼고 후반에도 재밌었지만 책내용이 다잘려서 속상했어요; 
영화는 소설으로부터 독립을 했고, 캐릭터는 어른으로 성장했다. 
그냥지루하다?????????? 
책읽으면 재미없다 라고쓰지마세요^^  153분에 책4권분량을 담아내기가 얼마나힘든지 
너무진짜장난아니게대박 재밌었어요!!!ㅋㅋㅋ 
평이 나빠 슬프지만 전 꽤 재미있게 봤습니다! 
전반적인 스토리는 매우 맘에 들엇으나 이제 결투인가 하면 끝남 
아이들 보여주지 마세요. 싫어하더랍디다...;;; 
다크 판타지와 훌륭한 성장 영화의 성공적인 조합 
기말끝나고성적나와서엄마에게뒈지기전에그나마웃을수있던영화 
너무재미있어요다음편도기대되고요 솔직히 이정도면 엄청재미있는데왜그러지 
끝에가 쫌허무하게끝나서그렇지 진짜재밎엇는댕?? 
대박재밌엇는데.. 
완전 재밋엇는데 ㅠㅠ.. 
내용이 별거 업어.........시시햇어 ㅠㅠ 
불사조 기사단 보다 훨씬 걸작 
책 내용을 너무 축소시켰다. 게다가 로맨스가 주 내용... 
결말이 아쉬웠지만, 그들 혼자서 해낼수 있을지 궁금하긴 하네요. 나름 잼있네요 
배경도 아름답고 박진감 넘침 
해리포터는 이제 진짜 내취향은 아니다.. 진짜 앤간한 영화면 재밌게 보는 스탈인데 
책을 안본사람은 이해하기 힘든 부분들이 많았지만 영화자체는 멋졌습니다. 
내용전개는 확실이 책이 훨 났네. 
재미있었어요 
재미없다고 한분들 대부분 책 안읽었지 않나요?내용을 모르니까 지루하죠. 재밌음 
책내용바꾼건아깝지만괜찮았음요번엔이어지는내용이많아책안보면플롯이해어려웠을듯 
나름 잼있었던거 갓았음 ㅎ 
이거 멍미? 차라리 이돈으로 불우이웃 돕겠씀 
난 지니때문에 봤는데 이외로 재밌어서 혼났다. 
왜난재밌는뎅!! 
난 왜 스네이프교수가 좋은거지 ㅡㅡ;; 
이거 책을 안봤으면 별로 재미없었을것 같네요. 저는 재미있게 봤습니다.^^* 
지루하지만 역시 해리포터 입니다. 
역시 판타지영화는 해리포터. 
전쟁준비단계이기때문일까요?하지만모험이없는만큼주인공의심리를잘드러냈다고봐요^^ 
솔직히 굿과 배드 중에서면, 전 배드쪽입니다. 하지만 괜찮은 영화였어요. . 
말로 표현 할 수 없네요. 100점만점의 100000점 입니다. 추천 합니다. 
역시 남들이 뭐라든 ㅋㅋㅋ 나만 재밌으면 되지 ㅋㅋ 책읽고봐야재밌음 
세상에 1점짜리 영화가 있을까, 1점 주는 사람들 너무함! 비록 길지만 흥미진진해요. 
왜 아바다 케다브라 주문 한방이면 다 뻗는거지 
완전 재밋음 
재미있어요 ^.^ ㅎㅎ 
10대에 심리를 잘 표현해 냈고 이야기 전개가 좋았다. 
재미있었음 ㅋㅋ(끝부분은 허무 했지만 ㄷ) 
다음편이기대됌 특히론이 사랑의모약애취햇을땤ㅋㅋㅋ 
재밌고 한데.... 너무 기대해서 그런지 쪼끔은 지루했던것 같다 
책을 안봐서그런지 조금 재미있었다~ 
론이병동에누워있을때가제일웃겼어요. 
첨엔되게재밌구끝엔엉성하게끝나서아쉬웠는데이게끝이아니니깐요다음영화기대해볼게요 
재밋엇는데,,, 조굼 아쉬웟어요,, 다른 시리즈들에 비해 조금 약햇던듯... 
난정말재미있게봤어요솔직히1편하고이번편이제일재미있었다능.. 
완전 재밌게 밨는데 ㅎㅎ 너무 좋았어요 ㅎㅎ 
그저 대단 
오늘받는데재미있었어요!~!!!! 
너무재밋기는한데 론좋아하는 여자 마음에 안들어서 9점이에요 ㅋㅋㅋ 
난 해리포터가 젤 좋음ㅎㅎ 
호호 
재밋었어요!!!덤블도어 ㅠㅠ 
덤블도어 검은물 먹을때 넘 안타깝더라 
덤블도어와 해리포터의 활약이 너무 빛난던 내용이다^^ 
대박인듯 
너무 재미있고 슬프기도 했고.. 스네이프 죽여버릴꺼야 
코믹부분 좀 재밌지만 홍보만큼의 기대없다 비밀? 중학교만넘으면 대충예상했을것이다 
완전 재밌어요!! 책에 있는 거랑도 비슷하고요 
정망 신나고 재미있는 모험이 시작이 되서 궁금해요 >.< 
다음편이 기대될만큼 재미만점이얘요^^ 
책을 보고 보면 괜찮지만 안보면 좀 허무할 수도. 
책 속으로 정리되었던게 이미지 상으로 촤악 펼쳐지는데~ 나 진짜 감동!! 
중요한 부분이  많이 빠진거 같다.. 그래도 재미있다.. 다음편을 기대하고 있다.. 
재미있었는데.. 
아쉽긴했지만 그래도 다음편을 더욱더 기대할수있게하는 편인거 같아요 
이번 편은 별로네요;전투신이 제대로된게 하나도 안나왔음 스토리도 좀 지루하네요 
최고임최고임!!!!!!!!!!!!!!!!! 
굳굳굳굳ㄱ두구둑두국굳굳굳굳굳굳굳국둑두구국 
책보고 영화보니까 완전재밌어요 스네이프교수님완전멋있음 까아아 
책보고 영화보면 더 흥미가.. 
책읽으면재밌음 
사람들 기대가 큰만큼 실망도 컸을듯^^:;; 전 재밌었는데 .. ㅋ 
책읽지도않고 무턱대고 점수낮게주는 ㅈ초딩들.. 영화화하면서 그런건 생각도않하네 
스네이프가 혼혈왕자라는것과 덤블도어가 죽은이유를 해리와 관계해서 생각해보세요 
평점이 낮은 이유를 모르겠다  지루하지않고 재미있었다. 
재밌었어요 스토리 자체도 너무 좋았고 다음 편인 죽음의 성도들도 너무 재밌겠네요 
전책안읽고갔는데도 재미있던데요? 볼드모트가 안나와서 아쉬웠지만 정말재밋었어요! 
디테일이 너무 부족! 책속에서 뺄 내용이 없었는데 이게 영화의 한계겠죠? 
뭔 전투씬이 나와야 재밌는 영화냐 ㅋㅋ 그래도 책안본사람은 잼없긴 하겠더라 
책을 본사람이 봐야 재밌음 전체적으로 재미있었지만 약간 심심한 점도 있어서 별 4개 
재밌음...... 
해리포터책을 재밌게 봤다면 결코 실망을 안겨주지는 않을 듯. 
진짜 재밋다.ㅋㅋㅋ 
존나 재밌다 다음편 빨리 나와라 
말포이 수트빨 쩔어 
나름재밌게봣던것같아요!!ㅋㅋㅋ해리포터가잘생겨졋어요 
엄청재밌던데요 ? 
진짜 재미있어요!>ㅇ< 
재밋기만한데 뭘 ㅡㅡ 엄청 재밌음;;; 
해리포터 디게 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
잼씀! 같이 본 아빠도 잼따고 하심 ㅋㅋ 
재밌었음>< 
끝에 허무하다는건 그만큼 아쉬움이 많이 남는거아닌가요 정말 재밌었어요^^~! 
다소 지루한 면이 있었지만 다음편을 위한 필요요소라고 생각합니다 ㅋ 
또 보고싶은영화. 원작대로 만들면 4시간도 더 될텐데 바라는게 많은듯. 
너무 책원작 영화에게 많은 기대를 하는사람들이 많다; 재미있던데 난 
재밌기만하던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 
소설과는 내용이 좀 다르지만 해리포터니까 재밌었다. 
실망..마지막편으로 가는 길이라고 해야하나? 
꽤..볼만하긴한데 음..ㅋ 
책을 보고 봤는데도 재밌던데 나만그런거임? 
완전 재밌던데 
책을 안봐서 그런지 재밌던데요 하핳하하하 
이 시리즈가 제일 괜찮음.. 정말 영화잘만들었더라..존경스럽군... 
이때까지의 해리포터 시리즈 중 가장 슬프고 감동적인 스토리네요 재밌습니다^^ 
10점 만점에10점 진짜 재미있엇어요!~ 로맨스등등 많은내용이~!!! 
그냥 볼만하다 정도의 느낌 재미 있지도 않고 없지도 않은 그냥 볼마 
전 기사단보다 괜찮던데 ㅎㅎ  책안보고봐서그런가 
시리즈를 빨리 끝내고자 하는 뗌빵을 보는기분이랄까? 
이것 재잇음 
10점 만점에 무한억점! 정말 잼있었는뎁?? 로맨스,싸움,덤블도어 모두!ㅎ 
전 너무 재미있었는데 사람들은 별루나고하더라구요.. 빨리 죽음의성물도 나왔으면.. 
정말재밌었어요! 책읽은친구들도 모두 재밌었다고했는데..ㅠ_ㅜ 왜소문이.. 
해리포터팬으로서 이번판은 대실망 =_=.. 책내용은 많이없고 러브씬들만.. 
난 책 읽고 봤는데도 보는 맛이 있어서 재미있었음 
꽤재밋엇다 책을 읽엇기때문이다...ㅋㅋ 
차우와해운대알바들이 평점깍고있네 그러면 않돼지 않나??? 잼있기만 하구만 
사람들이 재미없다고하는 이유는 책을 안읽었기때문............ 
재밌었다, 재미없다고 하시는 분들은 책을 먼저 읽어보시길.! 
책 읽고 보니까 재미있었다. 
다세포도 눈뜨고봤는데.. 이건 보다 잤음....아이맥스로봐도 재미없음 그럼 ㅂㅂ 
지니가왜 갑자기해리를? 그리고 스네이프 내가혼혈왕자다 ㅋ 어쩌라고 
책을 안봐서 그런지 그냥 괜찮은거 같은데.... 약간 허무한듯;;; 
개념없는 사람들이 영화를 망쳐요 
역시 책을 안 읽으니까 더 좋네요... 말포이 계속 생각남. 
완전 재밋음 하지만 죽음의성물이 더더욱 기대됨 
영화이해도못하면서재미없다고하는사람들..ㅜㅜ이해하고보세요 
덤블도어 교수님 ㅜㅜ 
판타지, 모험 보다는 애정, 로맨스가 더 강했던 영화. 하지만 다음편이 기대되는 영화 
재밌음 
2시간짜리 예고편... 마지막 포장을 그럴듯하면어떻게 하니???? 
애독자인 전 2시간 반이 아깝지않을정도로 흥미진진하게 보고왔습니다~ 
아 좀 싸워라 
잼이쓰요! 
재미있게 봤어요! 
나두 재밌게봤는데..론이 부럽다...ㅋㅋㅋ 
재밌었음~~!!!약간 공포스런분위기 빼곤 기대만큼!!!! 말포이 못알아볼뻔했음ㅋㅋ 
재밌어요! 
재밋다 
재밌어 
평점이 왜이러지?재밌는데 
솔직히 점점 재미가 없어집니다 판타지 장면이 없어 마법사의 돌이 더 재미던데 
헐 나만재밌었나 ㄱ- 난 원작 다봤는데도 최고였는데... 
난 대충 볼만하던데 훈훈한 론덕분에 보는내내 눈이즐거웠음*^^* 
흥미롭고 재미난 판타지아 영화 걸작 
와우 
책 내용을 다 살리지 않았지만 나름 좋았어요.다음엔 책을 기준으로 더 좋게 해주시길 
그래도 많은 분들이 론과 루나의 개그에 재밌어 하시더군여~~ 
덤블도어 죽을때 벅차올라서 ㅠㅠ. 결말은 좀 아쉬운 ? 
갑자기 결말로치닫고 허무하게끝났지만 재밌었습니다 
루퍼트하고 톰을 위해서 십점 
굳!임 
결말에서 좀 실망했긴했지만 그래도 마지막 편인 7편 죽음의 성물 너무 기대되네요^^ 
책내용을 거의 완전히 말아먹었지만 재밌는 영화였습니다^^ 
책이랑달라서아쉬움 
책으로치자면 10점이지만.. 영화는 좀 지루한면이 결말은 이어주는 케이스 
진짜완전재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!근데호러영화가되가는기분 
여러 가지 전투씬도 멋졌지만 무엇보다 내용이 탄탄해서 정말 좋았어요^^ 
결말에서 좀 찝찝하긴 해요^^끊난것같기도 하고 더 이어질것 같기도해서~ 
결말이 별로임 
빨리 7편나와라 액션신 너무적더라. 그렇다고 애정쪽도 아니고 
해리포터를 너무 좋아해서 그런지 재밌었어요! 다음편에 이어진다고 하니 너무 기대~! 
최고 ㅎ 지금까지 6편중에서 젤 잘만든것 같은.. 
해리포터를 좋아하느 나로서는 괜찮은영화 ㅋㅋ 
역시 스릴만점 !!시간이 넘빨리가요 
아...... 혼혈왕자 결말이 어이없군요 
재밋다~ 
전편보다 훨 재밌고 애들은 이해가 안될수도 있겠다. 난 재밌던뎅~ 담편이 기대됨 
역시 해리포터는 잼잇습니다 
볼만한것같은데요;;;; 
시리즈중에서 가장최악인듯 정말......걍 전시리즈가워낙재밌어서 실망이큼 
해리포터 혼혈왕자 짱!! 
봤는데요ㅋㅋ전편보다 더 재밌었던것같아요..액션이 그다지 마니 나오진 않았지만..ㅋ 
난 재미만 있는데...너무 그러면 섭섭해~ 
전체적으로 너무 어둡다... 스펙타클해지긴했지만 더이상 아이들의 영화가 아니다 
다음편도 기대됨 ㅋㅋㅋ 
웃음도많이나오고재미있었던듯 
대박 진짜재밌어요 
난 재밌는데 왜 그런거지?? 
지겨운 면이 조금 있어요 
진짜진짜 재밌다 ^^ 죽어서 슬프당 ㅜㅜㅜㅜㅜ 
정말 해리포터 기대 많이하고 갔는데 시리즈중 최악이네요... 제발 다음편은 개념있게 
재밌어요. 기대했던것보다 훨씬 재밋네요 강추. 
화려한 CG와특히 이번엔삼총사의 로맨스도 들어가 더 재밌는듯 
재밌어요 ㅡㅡ 
흠.............. 
재미있다..담편이 기대된다는........... 
다음 편이 기다려지는 영화였어요.한번 더 보고싶네요. 
기대이하다 기대이하다 기대이하다 기대이하다 기대이하다 
완전 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
불사조기사단이랑 같은 감독이지만 전작보다 훨씬 재밌었음(불사조기사단 재미없었음) 
전편들 보다 잼있었는데~ 웃기기도하고 저주걸린 여자에 완젼 호러같어;;;;;;놀랐음 
기대이하지만.. 해피포터는 역시 재밌다는거...ㅋㅋ 
너무재밌네 
재미는 없지만 책을 영화로 완성하기 힘들다고! 최악의영화라고 쓴사람 어이 
혼혈왕자 최악의 영화였다 ㅠㅠ 아쉽다 뭐랄까......... 보는동안 힘들었다 
아니원래 소설이 이런데 뭐가 평점이 이래 ㅡㅡ 
책을 영화로만들려면 당연히 몇시간이고 더만들어야되잖아 영화는 어쩔수 없어 
잘봤어요.. 역시 이것도 조금 짤려서 나온것 같네요... 다음편에 기대해보죠...ㅋㅋㅋ 
개속 책이랑 비교하는 사람들이있는대 시리즈중에 제일 잘만들었다고 생각합니다. 
좀빠진부분이많은건매번느끼는거지만 재밌어요..책안읽고본사람이나재미없다고들하죠. 
재밌었음.. 왓슨 누님이 예쁘니까~ㅋㅋ 
짱이지만.. 아쉬어요.... 
재밌다 담 편이 기대댐!!!! 
정말재밋는데 입소문이 잘못나고잇는거 같아요 ;;; 
허무하다고 말해도 장평 영화니까 그리고 볼만 했음 
마지막이좀 허무하긴해도.. 
오우 많이 컸어 
마지막은 너무 허무하고 스토리가 책하고 좀 다름,,,그래도 해리포터니까..5점 
좋았어요^^ 
쵝오!! 
역시 해리포터!!!! 
그냥 그럼... 
진짜 재밌당~!!  해리포터와 혼혈왕자 꼭 보세요~!! 
짱 재밌어요   꼮 보세요 안봅면후회합니다 
아진짜 정말 재밌어~!!! 넘넘 재미있는 영화! 전 세계를 발칵 뒤집어 놓을 듯ㅋ 
판타지도,, 짱이고,, 연기도 좀 나아진듯.. 짱~ 
완전기대했는데~! 해리포터 역사상 가장 최악의 시리즈~!!! 가장 실망시킨 시리즈~~!! 
꺅~ 해리포터 넘 좋앗! 다니엘 래드클리프!!! 엠마왓슨두ㅋㅋ 
마지막에 전투신만 있었어도 좀 나았을텐데ㄷㄷㄷ 하지만 론이 귀여웠으니까 ㅋㅋ 
전체관람가라고 보기는 쫌 아닌듯?ㅋ 
책안읽고 영화만보니까 실망하지 
전혀 기대않고 봐서 그런지, 완전 재밌었어욯ㅎ 중간에  공포같았다는.. 
관객수준이 즈질이니 이런 수작이 6점대지. 좀 진득히 기다려라.ㅉㅉㅉ 
그냥할게없어섴ㅋ 
제발 책으로나온건 책으로좀읽으세요.. 이해안되고 재미없다고 뭐라뭐라.. 최고드만 
정말 재밌던데..중간에 깜짝 놀란부분도 있었고..ㅋㅋ 
책 않 읽고도 이해된 나는 뭐지?.... 
해리포터 시즌은 다 재미있음 
후속편이 빨리 나와야겠지만.. 어쩄든 시리즈중 제일 흥미진진했던 작 
시리즈 중 3편과 함께 가장 재미있었음. 카메라는 섬세. 전에 없었던 긴장감. 
2시간반의 롱런타임이 완전 쓩쓩 가버림! 
최고임 
ㅋㅋ완전 재밌음(솔직히 난 스네이프만 나오면 다 좋은..) 
제 친구들은 재미없다고 하지만 저는 완존 재밎어요.. (해리포터 팬) 
재밌었어요~ 
다니엘래드클리프내꼬 
굿 
너무너무 잽있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재미이써영 >< 
완전 시시할줄 알았는데 꼭 그런것만은 아니네ㅋㅋ 
덜블도어가 간달프로 교체되니까 진짜 졸라쎄다.. 
팬이라면 봐야죠 ! 그렇지만, 객관적으로는 그저 다음편을 위한 준비일뿐... 
재미있네~~~~~~~` 
재미있다~~ 
난 너무너무 재미잇던데.. 
스네이프가혼혈왕자고덤블도어마지막에죽음 
액션씬은 줄어들지만 여운은 더하네여 스토리위주 전개 굿!근데 너무 마법 안쓴다.. 
기대했다 그런데 내용 구성 주인공 역할도 꽝.. 그래픽은 흥미용인가 주제의미도 없다 
소설본사람들한텐 정말 실망감을줌..원작을 이렇게 제멋대로 바꿔버리다니.. 
재밌기만하고만.존나재미없다고들하니까그렇게느끼는거지.박진감있었는데? 
재밋었어요 
스네이프...적인지 아군인지...머리가 아프네요;;ㅋ 
최고내여 
스토리 구성상 마무리가 흐리멍텅했지만 사랑스러운 영화다 
주인공의 미묘한 관계들과 악당과의 긴장감이 아주 재밌었어요. 
재밌어요!! 너무 좋아 스네이프!! 
나름 시니컬한 전개가 맘에 들었음. 긴장감이 있는 진행이 멋졌음. 
애들이 너무 커버렸어ㅜㅜ 
저는 재미있어요~ 
끝이 뭔가 부족한 듯ㅋㅋㅋ 그래도 재미있었음~^-^ 
완전기대하고 갔는데 기대에 못미치네염 쩝...죽음의성물은 기대된다 ㅋㅋㅋ 
ㅈ잘생겨써@!!! 
굿구굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 무서운 장면이 적어서 나와서 특히 여자 아이들이 쉽게 볼 수 있다,..? 
난 왜케 재밌게 봤지 ㅋㅋㅋㅋ 
나만 재밌냐 
재밌긴 했음.....근데전투씬이별루없어..;ㅠ 
진짜재미썻숨ㅠ_ㅠ덤블도어 슬퍼...그냥 내용이탄탄한것가타여굿 
진짜 딱 6점짜리..솔직히 10점은 아닌듯 해요. 
볼만하네여 ㅎㅎ 
다른 사람들이 재미없다고 해도 저는 재미있었어요>3< 교장쌤 결국 죽어버리다니.. 
재밌었어요^^ 
솔직히 원작>>>>>넘사벽>>>>영화 이해하자 cg는 잼있었고 결말이 허무한거뺴면 ㅇㅋ 
그냥볼만했음 
평점이 왜 이러지??? 뭘바라고 보길래 평점을 이렇게주지??재밌기만 하든데 
너무너무재밌다!! 해리포터시리즈중에 최강인듯.. 슬픈,재미있는,스릴넘치는부분 등!! 
완전재밌음ㅎㅎㅎ 
이번엔 진짜 아닌듯 싶네요!ㅋ 
기대한만큼 실망이 컷던영화.주인공들이 능글맞아졌음ㅋ 아.. 옛날엔귀여웠는데..ㅋㅋ 
완전재밌음ㅎㅎ 
책을 읽어 그러니깐. 
책으로 보는게 더 조음 ㅅㄱ 
영화 본적도 없는 거지들이 본척하면서 똥평점 달지마라. 부끄러운줄알아야지 ㅡㅡ 
책읽은지 하루만에봤는데 아..너무 아쉬운영화..마법사맙소사.. 
후~~~~~~~ 너무 잼있어요. 아이맥스로보니 잼있네요 
혼혈의 왕자... 
연애만 나와서 찌질하다는데 월래 이부분이 연애부분이많이나오는데 어이없네 
영화는 너무 허무했지만 론이 꽤 귀엽 
시리즈 작품 특성상 마지막 편의 연결고리 역할로서 충분했다. 
스케일이 완전 커짐! 진짜재밋엇어요! 
볼만하더만 왜들그러는지 
많이줘도 3점이다 이제 배우들 징그러움 
너무너무 재미있었어요 출연자들 고생많이하셨겠군..... 
그냥 닥치고 완전 최고!!! 인페리우스들 골룸 ㅋ그런데 평점이 1점 아님 10점이다..? 
정말재밌습니다! 물론감동같은건 책보다 덜한게 없진않은데 전달매체의 차이아닐까요? 
싸우는게 적다고 평점을내리냐?액션영화라고안써잇고 멜로/로맨스라고는써잇다 ㅋ 
그그그....여자에 슴가 존,나 커졋어 ㅋㅋㅋ조아 
딴말말고 해리포터는 진리임 
재미는보통배우들의연기는쵝오!영화내용은그럭저럭ㅎㅋ엠마왓슨완젼예쁨다음편기대중 
난 이거 봤음.. 근데 싸우는 거 안나와서 아쉽.....ㅠㅜㅠㅜ잼이땅 
너무 최고.......완전캡짱이야!!!최고!! 
솔직히재밋기만하다.책의 내용이 영상으로 잘만들어졌고 재밌었다. 다음편이 기대된당 
재미있는 것도 아니고 재미없는 것도 아니고 그 중간인 듯... 
너무 흥미위주.. 싸움부분이 너무 없고 허무함..ㅜ 
재밌음 
롤링의 상상력이란 정말... 
너무흥미위주.. 
나이거 완전 재밋음 책 미리 보고 이상한게잇으실망스러워서안보고보는게 훨잼슴추천 
마지막 부분의 액션부분이 짤린건 아쉽지만 역시 재미있었음! 별한개는 뭐지 대체... 
초반부는 굳 그러나 점점 루즈해지다. 근데 별한개는 알바인가? 
전편들보다 더 탄탄한 스토리~~ 
예고편을 보고 기대를 했지만.. 이야기가 너무 흥미위주로만진행된거같다.. 
내용은 다 아니깐 화면위주로 봤는데 진짜 영화관에서 보는걸 추천합니다 화면 짱 
역시 해리 포터 
결말이 다음편으로 이어지기때문에 싫어들한다 하지만 내용,볼거리 허술하지않았다 
기다렸던 보람이 있어 역시 해리포터 
이영화보고 쓰레기라하는년들은싸우는것만볼려는것들 이야기이어갈려는결말아주좋음 
-_-;;원작보다는 아니지만...재미있었다..특히 론하고 헤르미온느 덤블도어 불쌍 
초반에 확 끌었으나 후반에는 지지부진. 그러나 재밌었다. 
진짜허무하게 끗나긴햇지만 그다음편을 꼭 안보면못배길것같은 해리포터만의 매력~ 
감동과 스릴 둘다 괜찬았어요 
정말 재미있었어요~특히 론이요~! 
초반에 우와 잼있겠다 하면서 기대하는순간부터 후반부로 지루함에 극치였다. 
전편들에비해 내용이 비약하긴했음 뒷이야기 이어가기엔 적당한 결말 
시리즈중에 제일재미없으나 나온 영화중에선 가장 재밋음.론의 러브스토리빼곤 볼만함 
회를 거듭할 수록 스토리가 별로.... 뒷편 나올껄 너무 준비하고있구나 
책의 방대한 양에 비해 이해안가게 짜집어놓은 영화..좀더 길었으면.. 
해리포터 짱!!! 특히 죽음의 성물!! 영화는 물론 책까지 감명 백배!!! 
뒷편 이으려면 괜찮은거같은데... 
와 진짜 최고다. 
1편보고 왔는데... 충격과 공포다!!!! 세월이 원수 
 그 전편과는 달리 밝은 느낌도 아니고 무섭고 어두운 느낌이에요 
책 안읽었던 분들에겐 지루하고 머가먼지 모를...가장방대한 6편이라 힘겨웠던듯.. 
어느 정도 각오를. 인기도가 떨어지는 부분이고, 전작과 결말을 이어주는 부분이라서. 
너무 재미있어서 푹 빠진... 
1편이 제일 재미있었고 그 다음은 혼혈왕자이다! 
재밌어서 두번 봤어요 
흥미로웠습니다ㅋㅋ 
완젼 재미잇어 
ㅋㅋ재밌다.. 
난 해리포터가 넘 좋아!! 하지만 이번건 싸우는게 없어서 조금 아쉽다~ㅠㅠ 
아...덤블도어...ㅠㅠㅠㅠㅠ 
아 이제 그만하자 ㅡㅡ'; 
나는 재밌게 봤당!!!! 7편은 언제나오려나 ㅜㅜ 
흥분 되게 재미있지는 않았지만 다음편이 기대된다 좋은 징검다리 
책안읽은사람은당연히지루하죠! 완결을위한.. 꺅 정말재미있었음! 
정말좋은것같아요!!!!!!!!!!!!! 
기다리고 기다리던 해리포터~!7편까지 다 읽고 봐서 그런지 정말로 감동에 감동!! 
책을 읽지않은사람은 이해할수없는영화. 7편이 너무도 기대된다 
전편에너무볼것이많아 이번은기대이하 하지만아주나쁘진않다단지전편에비해떨어질뿐 
해리포터 완전 재밌어ㅋ 
짱재밌어요 
저는 한 번 더 볼려구요. 만족합니다^^ 
나 알바인대도 재미 없더라. ;;;; 
최고 
괜찮던데....??욕을 왜 하는지... 
재밌더라구요 
너무재밌어여여여=) 
저 어제 봤는데 너무 잘 만들었어요 또 보고싶네요 
재밌어요ㅋㅋ 
재밌음ㅋ 나 알바아니구요. 재밌던데요? ㅋ 
그래도 재미 있었는데.. 이번건 싸우는건 없었지만 로맨스 중심인듯...??ㅋㅋ 
분위기,비주얼은 불사조에 비해 나아도 그 이야기로 주이야기는 좀 뭍힌 것 같네요. 
재밌을거 같음 ㅋㅋ 
1점주는애들 완전 ;; 재밌게 잘봤는데 뭐지; 스릴도 넘쳤고 
나만..재밌었나?ㅋㅋㅋ;; 
처음보단 잼없지만 미스터리한 부분과 아프로 해리보터가 해야할일이 담겨있어 좋다 
등장인물들의 심리묘사가 미묘하게 뒤틀리게 묘사가 되어 볼만했다. 
Harry Potter and the Half-Blood Prince is the best of all!!!! 
재밌었다 
너무너무 재미있어요 죽음의 성물이 기대대요 
짱재있슴!!!죽음의성물끝나고감독이다른사람구해서다시어릴적부터또다른거했음좋겠음 
왜실망했는지 도무지알수없음;;;; 시간가는줄모르고봤음! 
완전 지루해 재미없어 지겨워 부실해 너무 길어 
볼만했음 
재밌음 
그냥다음편을 위한 떡밥이라고 해야하나?그런것 치곤 볼만했음나름재밌게만들려고노력 
정말재밌어요! 책을 읽고봐서 그런진 몰라두요~ 1.2.3편은 좀 수레기엿죠... 
괜찮다. 우리나라사람들이 좋아하는 빅웃음,스릴,감동이 없어서 평점이 낮을꺼같다 
책봤지만 촌나잼남.....근데이건뭐 해운대보다 낮으니.. 해운대쓰레기임.. 
역시!~기대했던만큼..재밌습니다 아쉬운점도 있었지만..ㅎㅎ말포이 개간지 
모든걸 떠나서 분위기 자체가 좋았다. 
불쾌하진 않다. 오히려 전작보다 낫다 
마지막편 기대 
마지막이 아쉬운 
걍 죽음의 성도들 기대될뿐 
조금 아쉽다 하지만 재밌었다 
잘보고있는데 어?끝이야?한 영화 
재밌었는데..; 
극과극 .... 알바들열심히하네요 ^^;;; 나름볼만하다고 생각합니다. 집에서.... 
재밌다!전편의편집을무마했고 story&image가좋다 연애가흥미롭다 데이빗예이츠화이팅! 
재밌던데요.... 상당히 웃겼음 ㅋ 
누가 해리포터를 재미없다고 했는가? 전 이때까지 해리포터중에 젤 재미있었어요!! 
최악이라고 하시는분들 참 근거없는 말씀좀 그만하시죠 
진짜 재밌던뎅 
영화하면 해리포터 해리포터하면 론 론하면 헤르미온느 
재밌어요 정말 
많은 사람들이 재미었다고 하시는데 저는 재미있던데...ㅎㅎ 
정말 재밌게 봤습니다. 책이랑은 다른 색다른 맛이나는데요? 
꼭 전쟁신이 있어야만 재밌나요 ?? 
좀 제목이 많이 아쉬워요...;; 
해리포터 1,2편정도는 아니지만 3,4,5편보다는 훨씬 재밌게 봤습니다~ (정말로) 
그냥... 볼만한 영화?? 아.. 아쉬움이 많이남긴해요...^^; 
재밌었어요! >< 
방대한 내용에서 짜집기를 못하긴 했지만 기대안하고 봐서 그런지 재밌던데ㅎㅎㅎ 
평점이 별로여서 기대안하고 봤는데 진짜재밌던데,, 가끔 론대사에서 빵터지고ㅋ 
그 방대한 내용이 이정도면 뭐... 
재미있었음 
 R.A.B 이 누군지 궁금하시죠? 시리우스 동생입니다. ㅋㄷ 아. 알려줫네 
해리포터 완전 잼있어요... 다음편을 위해 끝부분을 남겨 놓았던 것 같은.... 
끝이살짝허무햇지만 다음편이더재밋기위한거라고믿으면서..!!아무튼역시 해리포터임!! 
완전재밋음 
연출과 편집의 부재...뒷부분처럼만 해다오~ 
분위기가 완전 다른 영화!ㅋㅋ 중간중간에 웃기는 장면이 있어서 넘 잼있었다~ 
끝이쫌..허무하지만..괜찮았음ㅋㅋ 
끝이 좀 허무해서 끝나고 멍때렸다는;;; 그래도 나름 괜찮았어요! 
해리포터 넘넘넘넘 재미있어요~ 해리포터와 혼혈왕자 아직 못 봤는데 꼭 볼 거예요~~~ 
분위기는 마음에 들었다. 
재밋슴!마지막에 좀허무햇는데 그래도 재밋엇슴! 
마무리가 좀... 그래도 짱! 
나는 영화에서 해리포터가 제일 재미있다 
해리포터 팬들은 재밌을지 몰라도. 그냥 영화를 즐기러 온 난.지루해 잤다. 
불사조기사단보다 훨났다 
소설에서 전투씬이 아닌 주인공들의 사춘기를 재미나게 표현한 것 같네요~ ^^흥미진진 
너무기대를해서그런가? 허무했다..절대 극장에서 보지마시라고 권유하고 싶을정도.. 
끝이 좀 허무하지만..7편을 기다리는수밖에 
개재밌어 
재밋지만 끝이좀,,,, 
마무리가너무아쉬웠지만...흥미진진한전개였어요ㅎㅎ 
재미있어요 ㅎㅎ 
와 진짜 재미있어요 마무리가 약간아쉽지만 강추강추 
재미있어요..ㅋ.. 
재미있는데 끝에 약간........... 
재미있다 뒷마무리 가 허무하다 dvd급 파일이 벌써 올라왔다 
너무재밋어요 다음편도 기대 하지만 마지막이 허무 ㅋㅋ 
최고다 
식스센스 이후 최고의 반전.. 혼혈왕자가 완전 쩐다 ㅡㅡ; 
볼트모트의 16세 아역으로 나온 '프랭크 딜레인' 그 말투, 표정연기의 압권 
그런데 내용이 끝이아닌것같기도한데 똑같은제목이2편나올것같은기분이.. 
내용이 잘이해안가는데 재밌긴재밌엇어요 ㅋㅋ 
해리포터 시리즈는 다 재미있는데 혼혈왕자도 재밌네요. 
재미있었긴하지만 뒷부분이쫌 않이어지는느낌이였음 
이정도면 괜찮지 원래 내용이 그런데... 그나저나 말포이가 새롭게 보였음 
책완전줄였네요ㅠ다음편진짜기대되요 
재밌네요^^ 
 덤불도어가돌아가실땐슬펐는데,이야기끝이별루였다 후클룩스를 다찾지도 않고끝나서.. 
최고! 
스네이프가 혼혈왕자임 ㅋㅋㅋ 
엄청남 ㅋㅋㅋ 
역시 굳 
언제나 나에게상콤한 해리시리즈♥ 
해리포터시리즈는 언제봐도 재미있고 이번작품도 아주재미있네요~ 
끝엔 조금 허무햇지만, 앞내용은 실망시키지않았어요^^ 
네타 자제. 네타 자네 
담편 기대 ㅎㅎ 
재미있기만하구만ㅡㅡ 
해리포터는시리즈물이다끝이허무한이유는담편이있으니까그런거다생각좀해라 
왜 제목이 혼혈OOO?? 
재미나게 보다가 - !! 결말이!! 왜 그러는거예요,, 하,, 실망했어요ㅠ_ㅠ 
공포영화같다고 느낀사람은 나뿐인가? 나는 애들 커가는 모습 보는재미로봤다 
너무 잼따^^ 스네이프교수가 혼혈왕자라니 
너무 잼따^^ 스네이프교수가 혼혈왕자라니... 
 4권이나 되는 책을 2시간30분으로 줄일려면 내용이 빠지는 건 당연해요ㅎ 
처음에서 중간까지는 재미있는데 끝에가 너무허무.. 
결말이 약간 허무 하지만 ..  나름 재밋엇다 . 
책 보고 너무 기대해서 그런지 좀 기대에 못미치고 보고나서 인상깊은 장면이 없다 
기대를 안하고 봐서인지 괜찮았음. 작은 내용에 많은 걸 담으려한 느낌이 들긴했지만 
재밌네 . ㅋㅋ 뭐 사람마다 다르긴 하지만 
그럭저럭 볼만했음. 좀 졸리긴 했지만. 
책읽고 봤는데도 재미있었어요!좀 아쉬운 점은 편집이 많이 된 것..어쨌든 전 재미!!! 
책본후 영화봄 당연잼없는거아닌가?이번영화 넘잼있었다~! 솔직히 전편이 젤 잼없었음 
그냥 그렇지만 커플들이 므흣!!ㅋ 
전편들은재밌었는데, 책도 이런가요? 영화를 잘못 만들었나?ㅜ 넘 어두워-_- 
그전에 볼수없었던 애정씬 최고!11덤불도어의 죽음 안타까워 ㅠㅍ 
그냥연애하는내용만나와요 
솔직히 내가 해리포터 영화나올때마다 봤는데 이번이 제일 재밌었음 진짜 
재밋던데 뭐지 ㅡㅡ 보고나서 말해요 
마지막에 싸우는 장면이 다 짤렸어. 
정말 재밋는데...... 
난정말재밌게봤는데...... 
재미없음 그래도마지막은good 
실망입니다. 욕 나올뻔 했어요. 돈 아까워요. 
역시 롤링은 최고! 
정말 재미있었어요 론 위즐리 되게 웃겼고요 해리포터는 정말 멋있었어요 
하하 아주 재밌어요~~ 
화려한 그래픽과 액션에 비해서는 그닥 재밌지는 않은 영화였네요. 조금은 아쉬움. 
좀 부족한면이있었지만 볼만했음 
재밌었는데.. 
저도 재밌었어요.빨리 7편이... 
이번영화는 꼭 책을보고 영화를봐야되요,,아님 재미없다고하더라구요,, 전 재밋었어요 
괜찮았는데.. 
나름기대했는데 영화다보고 나오는말 죽음의 성물 예고편이 왜이리길어!! 
전 재밌었음. 
전 재밌게 봤습니다..다음 편이 빨리 보고 싶을 따름..끝이 아쉽지만, 그래도 굿- 
짱 ㅋㅋ 
나름대로 콜럼버스 감독때의 색을 되찾으려고 한듯 
끝이뭔가허무하긴했지만...해리포터 시리즈는 언제봐도 재밌다 
아악 ~~ 
진짜 뭔가 더 있어야대는분위기가 팍팍들어서 너무 아쉽네요ㅜㅜ전투신도별로없구.... 
슬퍼요.......덤블도어가 줃다니.......그치만 스릴있고 재미있어요!! 
재밌어요~~~~~~~~~~ 
책보고 본 사람이라면 정말 어이가 없을 뿐. 책과 상관 없이 본다면 재미는있다. 
인간들이 평점을 개1같이 ㄱ=     이걸봐야 반전등을 느낄수있는거야 
정말재밌어요 
매우흥미진진하다 후회하지못할영화 
재밌어여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
끝이 너무허무 
원작과 너무 다르고 약간의 상업성이 쌔지만 디피컬티해서 그냥준다 
저는 재밌었어요!!!^ ^ 두번봤는데두번째봤을때 더재밌었다는...-_-; 
완전 재밌엇음 쩔어^3^ 
해리포터 시리즈중 이편이 제일 허무했다,.. 
재미있어요~ 
재밋엇음 
마지막이 아쉬웠어요. 약간 후속편이 생길꺼 같이 끝난듯. 전투씬보단 연애씬이 많음 
재밋는데 
중간중간에 약간 졸렸어여....... 
너무  재미있었지만 끝이 허무했다. 
죽음의 성물 내용을 알고본다면 , 그나마 볼만한 영화 . 
어제 봤어요 뭔가 나올듯했는데 끝나서 좀 실망했어요 
덤블도어가죽어서아쉽긴햇지만그죽음애도이유가있을것이다 
왠지 아쉬움이 많은 영화 죽음의 성물 만들라고 이야기를 늘려놓은 것 같은 영화이다. 
빠진 부분이 넘 많았음.. 
재미있었다 
재밌당 
난 재밌었는데;; 1점이 왜이리 많지 ㅎㄷㄷ;; 
덤블도어가 가장 좋았던것 같다 ㅋㅋㅋ 
책은 시리즈중 제일재미있다.영화도 괜찬.. 
기대 이상! 평점 100점이 있으면 평점 100점을 찍겠다! 
넘 액션이 없었지만.............잼써여!!!!!!!!! 
기대만큼 실망도 크다는.. 연기력도 그렇고 내용도 그렇고 부족하다는 느낌만 드네요 
재밋어요~~~~~~~~~~~~ 
루퍼트가 잘생겼으니까 
긴박감 이런건 솔직히 별로없었지만 그래도 내용좋고^^굿ㅎㅎㅎㅎ 
그냥 졸라 사랑을 하더라 
사춘기를 맞은 주인공들의 이야기가 재밌었어요 ^^ 비록 다음편을 기다려야하지만ㅠ 
책안읽은분은 로맨스코미디에 집중했을듯. 중요한내용은 거의 다 들어가있었음 
기대했던 내용과는 약간 달랐지만 그래도 해리포터 ^^* 
다음편 기대되네요 ㅎ 재밌어요~ 
론이 너무 귀여웠다는 ㅋ 
기대에는 못 미쳤지만 역시 해리포터는 재밌네요. 하이라이트 부분이 약간 아쉬웠던 
책을 안읽고 본 분들이야 그렇겠지만 전 읽어서 괜찮았음 머가 1점이 이케 마나 
그래픽이 볼만했고 스토리도 썩 괜찮은편 
다음편기되대고 도중에 중간중간 떠오르는는장면이 안나와서 쫌그래써염 
다음 편이 기대됨. 
캬.누가 감히 재미를 논하랴!소설과 영화의 괴리감일뿐.해리포터는 위대하다는것을. 
해포는무조건10만점에10점 
해리포터 애독자로써 되게 괜찮앗던듯~~ 
뭔가 시작할려한 거 같았는데 끝났음. 지루한 전개..마지막편을 위해서인가?? 
약간 스타일이바뀐것같다. 환하게.판타지보단 코믹영화같다는..느낌이....그래도좋아 
이때까지시리즈가책내용을담기위해급급했다면이번영화는영화를만들기위해노력한것같았 
책보고 보는거라 물론 내용편집이 많이되었지만 그래도 충분히 재미 있었다 
good 
사람마다 보는건 재미없지만 직접봐야 그재미를알게됩니다 멋도모르면서 
정말로 2시간짜리 예고편 
완전재미있어요!!!!!!! 
적어도 요점들은 빼놓지 않고 보여줬다고 생각해요. 담편 벌써부터 기대중~ㅠ,ㅠ♥ 
편집어쩌고저쩌고하는놈들너네들이만들어봐라 이정도면 책안본사람도 이해대자나? 
정말 정말  GOOD 
책의 내용을 다 못 실어서 아쉽네요 
저는 개인적으로 진짜 최고였어용ㅋㅋ 책을 엄청 읽음에도 불구하고 ㅎㅎ 
내용이 너무 뚝뚝 끊겨.. 론이랑 헤르미온느 키스신은 어디간겨??ㅠㅠ 
정말 재밋게봣고, 특히 론의 감초연기는 대단햇다~ 굿굿굿 
끝은허무한게아니라 또다른시작이라고 생각했고, 줄거리나 내용은 괜찮았다. 
긴 소설을 한편의 영화에 담는거 어려운거 알지만 편집, 연출 이건 너무 심하잖아 
굿 굿 굿 굿 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
멋지고, 흥미로움ㅜ 비록 (헤르미온느빼고) 다들 잘 자라주지 못했지만, -ㅇ- 
끝은 허무하지 만 최고였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
평점 진짜낮네,솔직히 책보다는 딸리지만 그래도 정말멋지잖아요 끝은당연히7편을위해 
재미있었는데평이왜이럴까.그 방대란 스토리를 영화로 만든다는게 쉬운게 아님 
해리포터 무조건 죠아!! 
난 완전 재미있던데 왜 이렇게 평점이 낮지? 평점보고 놀랐슴 
책에 비해서 너무빈약한내용 ... 
지루하지 않았음! 마지막 편을 보기위한 관문이랄까, 난 좋았는데 왜 평이 안좋은걸까 
끝은 허무했지만 너~~~~무 잼썻어요~!!차우하고 비교도 안됨 엄청놀란순간많음 
혼혈왕자, 재밌어요 ㅋㅋ 역시 초딩관객들이 많았던,.ㅋㅋㅋ 
짱이에요 정말 재미있었어요 
영화는 재미있는데 초딩들때문에 제대로 보지도못했다ㅡㅡ짜증난다 ㅡㅡ 
재미있어요. 
최고에요.. 우울한 분위기...  .. 재미 있어요. 
정말 슬프고 재미있었어요... 6.77평점.. 말이안되네요/... 
해외는 엄청 흥행 헀는데.. 우리나라는.. 참.. 개인적으로 재미있겠보았는데.. 
해리포더 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 
전 재미있었어요 
해리포터시리즈 답던 영화 
극적으로 살려할 부분들이 좀 평이하게 처리되서 전작들에 비해 약간 허전한 느낌. 
해리포터 시리즈중 가장 우울한 분위기였음... 
난 괜찮던데..... 
내용은 없었지만,,,그래도 바줄만은 했지요.. 죽음에 성물에서 큰기대를해보록하겠소 
10점 만점 
재미있엇어요ㅋㅋ 
지존이네요 몸이떨릴 정도로긴장 
헤리포터 진짜 재밌었는데 ㅎㅎ 죽음의 성물 기대되네 
알바여 영원하라 !!!  알바 할돈 있으면 그 돈가지고 한국 영화 산업이나 높이세요. 
좀 끝이 허무 해요. 하지만 가끔가끔씩 웃긴 장면이 있어요 
내가 원래 좋아하긴하지만 봐도 후회는 안할듯!!범상치 않음! 
강추강추!!11 
괜춘함 
론 완전 매력있어!!!! 1편보고 혼혈왕자본건데 너무 재밌었어요 
최고였음 
5탄보단 낫다.책을 안읽으면 제대로 이해할 수 없다.키스신이면 오케이인가? 
스네이프가 나쁜사람이였군 ... 교장선생님 너 무 불쌍함......ㅜ.ㅜ 
역시해리포터다운 ㅋㅋㅋ진짜재밋어요 
흥미진진해요`~ ㅋㅋ 
조금 지루한면도 있었지만 그래도 재밌었옹ㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
엄청재미있어요~ 
아쉬운부분도 있었지만 재밌었다!정말!다음편이 기대된다!!!! 
지금까지중에 제일 나았다고본다. 아쉬운점은 로맨스신이 많았다는것. . 7.5/10 
화려한 전투씬은 없었지만 다음편을 위한 자제라고 믿고있겠습니다 
나는 판타지 영화를 해리포터로 봣슴니다 하지만 기대에 못지않네요 그래도 만점~~! 
아즈카반과 더불어 시리즈 중 최고라 생각 
죽음의 성물 에대한 징검다리역활 ? ㅋ 
역시>< ㅋㅋㅋ해리포터는 실망시키지않아 ㅋㅋ 
개인적으로 해리포터 좋아하는데 . 중간쯤에는 졸았지만 그래도 최고의 판타지영화 . 
졸았다... 아이들 감정 성장에만 너무 중점을 둔듯 ㅠ 
역시 해리포터입니닼ㅋㅋㅋㅋ 
이번 편 무쟈게 슬픔ㅜㅠ 주인공들도 나날이 굳~ㅎㅎ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 책을 안봤기땜에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대이상이었음 
다 잼있었는데 끝이 허점......그래도 재미있었어요. 
책을 먼저봐서 그런지 잼이 없었다. 차라리 상,중,하 나 상,하 로 나눠서 짂지. 
스릴은 있었지만   마지막에  쫌  아쉽네요  ㅠㅡㅠ 
아주 재미있음 
기대햇는데..실망..중간중간 빵빵터지는부분괜찬았는데 엔딩이..돈을아깝게만드네요. 
전편보다는낫다.난재미있게봤는데왜재미없다고하는지모르겠음 
재미있는데...그것도 아주 
역시 해리포터! 정말 재미있었어요 눈물도 나고.. ㅠㅠ 
조금 아쉽지만 성숙해진 연기로 내용보단 느낌이 더 살아잇는것 같다 
흥미진진 했고 재미있슴. 
지루한 장면도 있었지만 재미있었음 
너무 편집을 많이 한 느낌이있지만 책을보고 보면 이해에 문제도 없고 꽤 재밋음요 
완전 재밋음... 해리포터 보다 재밋는 영화 이세상에 없음... 
화려한 영상미, 하지만 병맛스토리로 전혀 중요하지않은 혼혈왕자의 정체 
나는정말진짜진심재밌게봤는데 ... 
볼만했음 
재미있었어요 
오 이제 재밌어지려나보다  하면서 기대했는데 얼마 안 있다 끝남 ㅡㅡ 
I LOVE HARRY POTTER 
내가 진짜 해리포터 좋아하는데 이건 진짜 재미없었다. 
너무 애정전선에만 중심을 두어서 중요한 부분을 생략하거나 각색을 많이 해서 실망! 
영화자체는 스릴있고 재밌었지만 책의 내용과 약간 다른점이 실망스러웠음 
전 시리즈 책을 읽고 전 시리즈 영화까지 다 보았다면 볼만할 것임 
정말말이필요없는영화입니닼!!!  입벌리고봤다능// 
책이랑 너무 달라서 조금은 실망스러운 영화ㅠㅠ 
재미있게 봤습니다. 좋은 영화임은 분명합니다 
꺄~저이렇게재미있는영화는첨봐요^*^저는해리포터가넘좋아요!!!!!!!X10000000 
전 사람들이 왜 낮은 평점을주는지 이해가 안되요. 너무 재밌게 보고 왔는데..? 
역시 해리포터!! 
완전재밋든데 
이렇게 재미있는 영화를 평점 떡을 만들어 놓으십니까? 
재밌어요 
책을 읽고 보면 더 재밌음^^ 
기대 한 것 보다는 좋았다.. 그저 헤르미온느 보는 재미로 ♡ 
잼있었음 
마지막으로 향하는 거대한 다리 
잼있었어요 
재미잇어욤..!!! 
재미있었어요! 슬픈 것도 있고, 사랑이야기도 나오고~ㅋㅋㅋ 
슬프지만 정말 재미있어요. 하지만 덤블도어 교장님이 죽어서 좀 
재미있는 부분은 있지만 좀 슬퍼요 
소설은 불의잔까지만 읽고 영화만 보고있는데 재밌더군요 ㄷㄷ 
재밌었어요 
평점 졸라 제미있엄 
정말 재밌었어요!우리 스네이프의 비중이 많아진것 같아 좋아요!혼혈왕자♡ 
재미있지만 기대비해서좀,.... 
기대를 너무 많이 해선지 기대보다는 ㅎ 그래도 재밌었어요 
재미있었어요! 
너무너무 잼 있씀. 죽음의 성물이 기대됨. 
나의 해그리드는 3분 정도 밖에 안나왔음!! 
재미있었어요 ^^ 
혼혈왕자가!!!! 
흥미진진~ 스릴 있고 너무 재미있었습니다. 
재밌어용~!짱~!!!!! 
돈이 좀 아깝다. 하지만 영화150분상더낫게 만들수없다는데 동감.. 
짱짱짱  그러나 내용이ㅏ 너무많이바뀜 
충분히 재밋고 스릴넘쳣음 ㅋㅋ 
지루하지 않고 적절한 멜로와 액션 마지막 편 진짜 기대된다. but엠마왓슨이 안나와 
정말 재미있습니다 한층더 그래픽이 더좋아졋구요 
완전 재미있었는데.. 
굿 
짱재밌는뎅-!! 
시리즈중에 가장 예술성이 돋보이는 영화. 시리즈 중 해리포터의 세세함이 사는 영화! 
이제 시나리오도고갈되어가지 않나요?> 
재밌다 다음편이 너무기대된다 꺄꺄ㅑ꺄꺆ㄲ꺆꺆너무재밋다규>< 
지루하지 않았고 시리즈 중 이번영화가 가장 최고인듯^ㅡ^ 
클라이맥스 부분을 잘 살리진못했지만 해리 시리즈 중 가장 재밋는 작품이예요^^ 
역대 시리즈 최고!!!! 아.. 책 다시 봐야겠다.. 진심 짱이었음 
다음편을 냉큼 내놓으시오!!!!!!!! 
난 재밋었다ㅎㅎㅎㅎ 
재밋엇어요 
해리포터는 미드로 다시 나왔으면 좋겠다,,,, 시즌 나눠서,,,,, 
뒷 부분이 조금 아쉬운 ㅎㅎ 
해리포터 이름 자체로 충분히 10점! 아~ 덤블도어 ㅜㅜ 
대박이예요.. 
두말할것없다 ! 만족! 
이정도면 만족해야죠 영화시간도 2시간 반이나 되는데 
진짜 만족이다 ㅋ 또보고싶다 ㅎㅎ 마지막이 살짝 아쉬웠지만 정말 good! 
난진짜로 재밌었는데;;왜재미없다고들하지 
다들 왜이러시나? 난 완전히 재미있게 봤는데....;; 
화려하지 않았지만 좋았습니다.. 책으로 읽었을때의 느낌이 다시 살아나는듯했어요. 
말포이 옷 멌있음 
지금까지 중에 제일 재미없었다. 긴장감도 떨어지고... 
굳><><><><><><><>< 
영화자체는 감독때리고싶었는데 말포이의 수트간지때문에 만점줌★♥ 
헤르미온느 존나예뻐!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
론 귀여움^^ 
재미있엇지만 내용이좀 부족한 것 같음.. 결말도 좀.. 
책을 읽고 보시면 빨리 이해되시져 ㅋㅋ  영화만 봐가지고 절대 이해 안됨 ㅎㅎ 
난 개인적으로 해리포터 시리즈 다 마음에 드는데 
데이빗 예이츠는 해리포터를 사랑하고있다 !!!!!!!!굳!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
좀 사소한 일들이 크게 부각된 면은 있지만.. 재밌었어요 
지금까지봤던것중에서잴루재미써요~~~~ 
,넘 좋아요 
재미써 
끝은 허무했지만 재밌었어요~ 다음편이 기대되긴 하지만 론하고 헤르미온느가 빠지니. 
재밌다ㅋㅋㅋ 
엔딩이 약간 허무한건 다음편에 대한 기대감이라고 생각하구요 전 재밌게 봤어용 
평이 안 좋아서 기대 안하고 봐서인지 꽤 재미있었어요. 첫 시작이 엄청 흥미로웠어요 
이번 영화 결말 없음ㅡㅡ... 
다음편도있다 재밌다 
약간 실망 그래도. 재밌네요. 엔딩진짜 허무. 
감독좀바꾸길.. 
저번편보다 훨씬좋아서 점수 많이 드리고 가요^^ 
책으로 해리포터를 먼저 접했습니다. . 그래서  해리포터 정말 좋아요~! 
넘넘 재미있어요!! 
재미있습니다!! 해리포터 욕하지마요..ㅡㅡ 
재미있는데.. 
평점때문에 기대안했는데 대박이다. 적어도 난 책내용 빠진부분 애교로 봐줄 수 있다. 
죽음의 성물 감독까지 데이빗 예이츠라니. 뭐..어쩔수없죠  점점 나아지길바랍니다 
전 이영화를 계기로...시리즈모두 다 샀습니다...ㅎ 
정말 재미있습니다 
絶頂을 향한 해리의 마지막 웰메이드 예고편. 
재밋엇음 
끝에 조금 이상했다.그래도 재미있어서 만족. 
끝에가 살짝 허무했다.. 그래도 재미있었다..ㅋ 
영화도 재밋고, 책도 재밋습니다. 주인공들이 성숙해 져서 더욱 실감이 납니다. 
좋았음 
3,4,5편하고 비교해보면 잘만든것같다. 아쉬운 부분도 많지만 이정도면 괜찮은듯ㅎ 
iodfyoidasoifj 
그냥 엠마왓슨볼려고 ㅎㅎㅎ 그냥 스토리이어준다는거 빼고는 그닥 ㅋㅋㅋ 
해리포터는 예전과 모습이 많이 다르고,헤르미온느 성숙해지고 짱 예쁨 ㅋㅋㅋ 
혼혈왕자보고운사람은 나뿐인가 평점이왜이래 난 감동햇다고 
완전 재밋어요 또 보고 샆넹 ㅜㅜ  굿해리포터 
난 졸라재미있게봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 소설안본사람임 ㅇㅇ; 
재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!! 
재미이씀  책도봐서인지.. 더잼는거가틈,...ㅋ 
중요한 장면들이 몇몇 없어서 거지였음 
전작에 비해 실망감이 가득합니다... 
재밌었음ㅋ 
해리포터 편에서 가장 슬프고,재미있는것 같아요~ 
재미있어요. 특히 론이 사랑에 빠졌을 땐 볼 만 하더라고요. 
대박인데.//......///// 
굿 
물론!!원작에비해부족하지만..전편들과는다른성향을띠면서재밌었음ㅋㅋㅋ 
왜 사람들이 재미없다는지 모르곘네요  정말 잘 만든거 같습니다. 
생각보다 별로;; 이전 시리즈들이 더 나아용 
와우! 
해리포터시리즈 보며 웃은게 얼마만. 전편보다 내용은 어두운데 재밋는부분은 더많음. 
왜 평점이 낮은지 이해가 안감 정말 재밌었음 
먼저 영화 본 모든 이가 재미 없다길래 기대를 아예 버리고 갔더니 재밌던데요^^ 
다음 편이 기대데는 영화...^^ 
짱짱짱짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋ 
너무 기대하지 않고 본다면 그닥 나쁜 영화는 아닌듯.다음편이 더 기대되는 작품 
일단 해리포터라면 전부 별 5개! 
줄거리 축약에도 불구 생각보다 매끄러운 전개~ 굿! 
분위기가 좋았다....... 
진짜재밌음! 예전꺼와 비교하면 957점 주고싶네 
이 영화 이전의 영화는 영화도아니다 -이선희- 
아 완전재밌어 스릴있고 죽음의성물이 더 재밌겠지만 ㅋㅋㅋㅋ꺅 
생각햇던것보단 재미있엇어요^^ 
책과는 비교가 안될정도로 망작이지만 이것만 보면 그냥저냥 
이해가 안되네;; 이번에는 로멘스도 포함되서 얼마나 재미눈뎅 멀 모르시네 
10점준사람들머냐, - -이해안가네 .. 전작들에비해실망스러워요,약간지루하기까지;' 
평점하고 주위에서 들려오는 소리로는 별로라던데. 재미있기만 하구먼. 정말 재미있음 
평점뭐임-- 평점에 선입견갖지 말고봐요 전완젼 진짜 재밌게 봤음 스릴있고 웃기고 ㅋ 
솔직히 그렇게 기대한것많큼은 아니었지만 덤블도어가 죽어서 안타까워요 잼있었어요 
짱 재밌어요 >_< 
기대한정도보다야 아니지만.. 
사랑이야기도 재밌구요 또 호크룩스 찾는거 등 짜릿하고긴장감 도는게 재밌었어요 
완전 기대했는데 기대했던건 만큼 안나왔다. 끝이 허무.다음편이 너무너무 기대된다♥ 
그냥 그랬어요... 
먼가요 -_ -. 
중간에 좀비같이 생긴거 나왔을 때 진짜 놀랏어요. 글고 여기서 론 위즐리 쩔던데;;;; 
볼만했음 - 전시리즈보다는 지루한거 뺴구는 ㅎㅎ 
해리포터 시리즈 사상 가장 깔끔했던 영화, 그치만 데이빗 예이츠는 이제 그만. 
cg랑 약간코믹스러움과 책을 벗어나지않아서 너무 재밌었다~~~~~ 
r굿~이었어요   옛날부터 해리포터팬었음 
혼혈왕자편은 책으로 정말 재밌다 시간을 끌며 중요한부분을 왜곡해버렸다 
아쉽더라 너무 짧아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재미 있어요~ 
볼만했음-허리아픈거 빼믄.. 
굿~ 
꽤 볼만했음 ㅋ 
전나름재밌게봤어요^^ 다음편완전기대됩니당 
로맨스로 승부해야 할듯 
최고 
기대했던것 보다는 별로였던것 같지만 그래도 흥미진진하고 다음편을 기다리게 한다. 
재밌다. 앞에 약간 지루하다. 어떠한 반전도 어떠한 액션도없다. 이야기전개다. 
완전 절재밌음!!!! 
평낮아서 잼없는줄알았는데 스토리도 좋고 재밌었다. 2시간 반이지만 시간 칼같이간다 
재미는 있는데 너무 긴 듯한... 
너무 좋아요~!! 
엠마왓슨 ㅎ 
영화도 실감나고재밌지만그래도책으로보는게 자세하고더재밌어요 영화는해리포터최고~ 
재밌었어요^^ 
다니엘삭았어ㅠㅜ 
정말 재미 있습니다 이 영화는 내용으로 봐야 재미있어요 
너무 재미있어요 책을 미리안봐서 그런지 2시간짜리 판타지 같이 퐌타스틱해서 좋음 
그냥그렇게봤는데 끝이허무 ㅠㅠ 
정말재밌게봤어요 특히헤르미온느랑론 질투때문에 웃으면서 본~^^ 
너무 재미있군요♡ 
어제밧는데진짜재밋엇어여 
다음 편 이해할려면 꼭 봐야할것 같군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이거완전좋아 
난 해리포터 좋았는데... 
관람전하고후하고차이가 엄청나네여.... 
끝이 허무하다 
볼만했는데...끝날때 너무 허무...사랑이야기로 너무기울었습....,.. 
쩝~ 스펙타클하진 않았지만 재미는 있었어요 
볼만했씀1 
책을 안봐서 ~볼만했음!그러나 보다가 그냥잘까 라는 생각이 첨들게한 길고 긴 영화 
해리포터!!!! 
괜찮았다~ 
재밌게잘만봤는데..시간가는줄몰랏음..역시 해리포터! 
솔직히지루하긴했는뎁....  저는 괜찮았지만 ..친구 졸려죽으려고함 ㅋㅋ 
정말 해리포터 팬인데요 솔직히 이번에 좀 지루했습니다. 기대이하에요 
알바다모다 짓껄이지말고 그냥 잼없으면 니선에서 끝내 존나 한심하기는 ㅋㅋ 
해리포터 재미있어요~!! 
오직 매니아만이 영화끝까지 사랑할 수 있는 영화 
전 재미있게 봤어요.  끝이 허무해 다음편긴예고를본듯하나재미는 있었어요 
해리포터시리즈 중에 가장 재미있고 그래픽이 훌륭하고 루퍼트 그린트의 표정연기 굿! 
해리포터는불의잔이 짱!!론 팬이여서그런지이번것도재밌었다행복을주는해리포터시리즈 
재미있어서요^^ ㅎㅎㅎ 
확실한무언가없었던..덤블도어도 너무 허무하게 돌아가시고 그저 마지막편만 기다릴뿐 
정말 재미잇습니다! 
재미있었지만... 난잡하고 ...조금 ..;; 
살짝 지루함..... 2시간30분 좀 힘들었음  30분 빼도 될것같던데--ㅋㅋㅋ 
난 재밌떤데.... 
난 너무너무 잼있던데... 
책 내용하고 달라도, 영화 재밌었는데.ㅋㅋ 
자꾸만 힘빠지는 시리즈영화의 대표...재미웂다...그래두 다음편을 기달려 ^^ 
조금은 산발적이고 급한면이 많이 보였구요 다음편에서 빵 터쳐 줘야 겠더라구여 ㅋㅋ 
어제 CGV애서 봤는데 전투신이 만이 없어 아쉽... 
얌..재미있어요 
전 삼수생이라 보는데 양심의 가책을 느꼈지만, 나름 재밌었습니다. 
재밌던데,, 책안봐도 
다니엘 래드클리프 연기 정말 쩔었다 ㅋㅋ 완전 재미있었음 
책과 내용이 다르면 어떻습니까.. 저 이영화 보고 책읽으니까 괜찮던데요. 
재밋갯넴 
혼혈왕자는다음편받침인것같던데 근데 2~3시간짜린데그중2/3가이야기하는거 
이거 꼭 보세요 !!!!!!!!!!!!!!! 
너무 멋졌어요, 해리포터킹왕짱♥ 
너무 재밌었던 것 같아요 역시 해리포터 역시 짱입니다,..!! 
액션씬 없다고 평점 다 깎어먹네;분위기 연출은 시리즈 중 잘 표현한 영화인 것 같다. 
대구만경관에서 새벽예쁜소녀가 보길래 얼떨결에따라봤음.ㅜ01022632471 호출 
그래도 기대했던것보단 재밌겠봤던것 같네요 
소설 본 분들은 다 이해될 내용이지만 못본 분들은 좀 어려운 감이있네요^^ 
완전 짱 
마법사의 돌부터 혼혈왕자 중에서는 제일 별로 였지만 재밌게 봤고 팬이니까ㅋ 
책을안봐서그런가 난 잼잇엇뜸 
갑자기 등장한 애정전선과 스토리는 당황, 볼건 덤블도어 불쇼랑 벨라트릭스 연기뿐 
와우 넘잼있었음 할부지 죽음 뱀(프) 배신 이게 내용 끝인뎀? 
데이빗예이츠감독...걱정했는데 이번편은훌륭했다!긴장.감동.웃음.재미.다있었다!짝짝 
좋아! 
책내용 다뺐네  진짜 책으로 상상하면서 볼땐 소름돋는데 
역대 시리즈 중 최고였음.. 
또보고싶네 
정말 쩔게 재밌었어요~~ 한번 보러 가보세요 ㅎㅎ 
영화를 보고 입을 안열게 만드는군... 
넘 잼있어여. 요즘 해리포터 책에 넘 빠져 있어서 새벽2시까지 보고 자여. 
볼만하더만 평점이 왜이러지; 
평점알바 넘심하네요.. 시시한 한국작 삼류영화에 비해 이렇게 평점이 낮다니.. ㅉㅉ 
많은걸 기대하지 않고걍 해리포터세계 구경하는셈하고 보면정말재미있다..정말루추천! 
혼혈왕자......... 
스케일도크고좋았는데,,,책에비해서내용이그렇게단단하지가않았다. 
난 해리포터 원서로 혼혈왕자 시작도 못했는데 영화가 나왔네  제길.열심히 읽어야지. 
평점 알바 너무 심하네.. 한국영화는 극찬이더니..해리포터가 훨 재밌는데 말이지 
해리포터가 언제부터 로맨틱 코이디었죠..? 독자로선 쬐금 아쉽네요 허탈하고 
아놔 론 너무 웃김 ㅋㅋ 특수효과도 쩔어 단순 재미로는 개봉영화중 최고인듯? 
전작들을못봐서제대로즐기진못했지만,정말판타지성이너무좋았다.내용도알찬듯햇다 
원작읽은 제 동생은 많이 실망했지만 영화 자체로는 정말 재밌습니다. 
7편 더욱 기대됩니다. 그리고 아랫분과 동감합니다. ㅋ 
생각보다 싸우는 장면횟수가 적어서 좀 실망했지만 영화 자체로서는 재미있었습니다 
최고입니다. 
책안읽은사람은 재미없을듯 ....... ㅎ 
개인적으로 해리포터를좋아해서 ㅎㅎ 
재미없다고그래서보지말까주저하다가봤는데,저는개인적으로너무재미있게봤어요^.^ 
재미없다고하는사람많아서안볼려고햇는데봣음!!재밋어!!재미없다고한인간들누구ㅡㅡ 
난 잼없던데 ;; 
해리포터기대 정말많이했는데.. 책을 너무 많이봐서인지 좀 그랬지만 재밌었음ㅋㅋ 
전 기억남는건 덤블도어가 죽는거? 로맨스?ㅋㅋㅎ 간간히 웃겨요 
극과극을달리네요.. 책으로봤지만 재미있게봤는데.. 트랜스포머보단 재밌었음 
해리포터매니아라면...안습......좀......많이 아쉬운.......7편을기대해야지 ㅋㅋㅋ 
해리포터.. 다 로맨스애기.. 그래도 재미있었슴.ㅅ.죽음의 성물 ㄱㄱ 
책을 읽은후여서 좀 아쉬운감이 있지만 볼만해요 
완전재밋다 
빠르고 어두운 분위기와 새로운 사운드트랙을 기대했건만~ 
내용 전개가 좀 빠른듯했지만 괜찮았어요 연기도 성숙해지고^^다음편기대할께요 
평점후져서 기대안햇더니 볼만하네 
진짜 죽음의성불 기대되도록만들어요 덤블도어가 불쌍해요 ㅠㅠ 
완전 재미있게 봤음! 마지막은 좀 허무하지만 다른건!!말할필요없음!완전 강추! 
이게 뭐야. 담편 언제 나옴? 내용도 없고  혼혈왕자가(스네이프?) 그 사람인게 다네 
시리즈 중 제일 길고, 제일재미없었다능... 
책을 너무 압축한 면이 없지않아 있었지만 영상, 연기는 굿. 
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ 
결말이 조금 어이없었지만 재미있었어요^^ 
재미없긴 혼혈왕자내용 잘담앗더만 7편전개하려고 6편에서 힘들게 압축해서그런가 
다음편이 기대됩니다>^^ 
해리포터오덕이라능....... 난 책 미리 3번이나 봤지만 완젼 재밋던데..... 
전 이번편은 그전편과 이다음편을 이어주는 것같은 느낌이드네요. 
좋은데요 판타지에 스릴감 재미있었어요 
이번판은약간좀 지루하면서도 긴장타게하는 느낌을줬음니다재길스네이프가왜혼혈왕자 
완전재미있게봤어요...감사 꾸벅꾸벅 
굿~~ 해리포터영화 짱!!  전 시리즈나올때마다 영화관가서 꼭봐요... 
원작을 읽고 읽은 분들은 실망하실수도 있는데 전 아니었어요!ㅠㅠ정말 ..울뻔 봄ㅋ 
오늘봤는데 역시 해리포터군아 이런생걱이들었네요 ^^ 
전시리즈 영화관에서 다봤는데 이것도 뒤떨어지지않는다.재밌다. 
완전재밌음 
원작에 비해 많은 실망이 뒤따랐다는 점이 아쉬운 영화, 
완전재밋엇는데책을읽어야함 
트랜스포머2보다 재밌다. 그렇다고 트랜스포머2가 재미없단건 아니고 암튼 굳 
재미있었다 
너무 제미가 있고요. 스토리도 좋고, 연기가 더 성숙해졌어요.. 
좀 지루한 맛이 있네요....ㅠ 
내용 연결이 좀.... 너무 끈어진다는 생각이 들었음... 
마지막 내용이 허술 했지만 괜찮았어요 
다 큰 주인공들을 보고 놀랬어요 나름대로 괜찮았던 영화!! 
마지막에 덤블도어 죽어서; 
나름 괜찮았는데.... 
덤블도어 불쌍해 
너무너무 재미있어ㅕ 
다음편 궁금하고 마지막 부분이 좀 이상해서 .. 
다음편이 너무 보고 싶어짐!! 
마무리가 좀 그랬지만, 너무 재미있고 아이들도 많이 컸다. 
먼가 허전한듯..^^ 
액션이 너무 부족한것과 사랑에 좀 치우쳤던것 같았다. 해리포터 팬이니 좀 플러스 
쫌 무서웠지만... 재미있었어요~ 
영화는 긴책을 잘라야해서 재미성이 떨어질수도 있어요. 책을읽으세요!! 
결말 아쉽다는 사람들..책은 봤나? 원래 그런 내용인걸..난 재미만 있더라 
결말 아쉬워...... 옆에앉은사람이 this is the worst ever랬어요 자기가본영화중에 
아나.. 재미만 있구만 - - 재미없다고 하는건 책을 안읽었으니 그런거겠죠 -- 
역시 주인공들의 연기력은 좋지만. 전편에 비해 좀 허무한 결말이있었다. 
약간 아쉽고 부족한 액션신... 
7편을 맞이하기위해 필요한 단계 ..? 스펙터클한게 없어서 아쉽긴 하지만 .. 
지루한.... 7편의 완결을 보기위해 어쩔수 없이 볼수밖에 없는 시리즈.. 
보실거면 일반으로보세요 절믿으세요 이번펴은아이맥스랑 별로차이업슴다 
결말이 아쉬운,,, 
해리포터 짱~!!!!!!!!!!!!!!!! 
결말빼면 VERY GOOD. 
그럼 한 20시간 자고 보던가 ;;, 영화관 볼륨이 얼마나큰데 잠이오나요? ㅋ 
책을 한 10번가까이 읽었는데도 꽤 볼만하던데 평점들이 왜이런지;; 
이번 편은 꽤잘만든거같은데 내생각에는? 
역시 배우들모두 날로갈수록 멋있어요~ 
혼혈왕자를 굉장히 많이봐서 그런지 몰라도 전부다 이해가능, 같지만 다른스토리? 
역시 기대를 저버리지 않는 영화! 
재미있는데 상당히 볼만하네요~ ㅋㅋㅋ 
아 또 한번 감동받았다...ㅜㅜ 
해리포터 모르는 사람은 보지마라 그냥 그리고 닥치고 있어 
역시  해리포터 최고의 판타지 영화 책을 다읽고 몇번을 본 뒤 다시 봐도 재미있네요 
전편들에 비하면 지루함 혼혈왕자는 뭐 누군지 몰랐다가 막판에 허무 
책을 읽고 보는게 더 나을듯.. ㅋㅋㅋ  하지만 역시 너무너무 재밌어 !!!!!ㅋ 
성장한 주인공들이 너무너무 멋있어져서 좋았어요. 
너무재미있있었어요ㅠㅡㅠ 진짜 시간이 지나도 최고에요!!! 
나는 재밌었음 죽음의 성물 볼꺼면 꼭 보셈 
요번 해리포터는 조금 시시했먼것 같아요... 
그럭저럭 제밌음///////// 
5편보다 못하고 4편보다는 나은데 너무 청소년드라마....-_-;; 
다음 시리즈도 기대>_< 
영화로만 내용을 이해하여 꽤 재밌었으나 중간이 너무 지루 햇다. 
잼있어요!앞으로께속 잘 해나가면 좋을것 같아요^^ 
데이빗 예이츠 땜에 망했다.. 그냥 점수나 올려주자 
최악의 포터 시리즈..그넘의 키스타령으로 영화가 날샜다 
굉장히 멋진데요 
역시 책안보고 보길 잘한것 같네요~ ㅎㅎ 재밌었어요 ㅋㅋ 
사람마다재미의기준은다르지만내용을사람들이이해를 잘 못하시는것같아서그런것같아요 
재밋었요!정말 ㅎㅎ!강추합니당~ 
감동~! 
재밌기만 하구만?! 
사람들은 재미 없다지만 난 꽤 재밌던걸 ㅋㅋ 
완전 초초초굿임 
성숙해진 주인공들의 성숙해진 분위기도 재밌었어요 마지막편도 기대되네요 
최고의영화 굿~~~ 
그래픽이 환상적이고 스토리도 좋네요^^ 
불사조 기사단 감독(데이빗 예이츠)이 혼혈왕자까지 하더니. 결국 망쳤나보네 
그래도 괜찮던데 특히 책안보고 본 분들한테는.. 전 책을 읽엇지만 ㅋㅋㅋㅋ 
처음에는 판타지에서 후반으로 갈수록 로맨스로 가던게 약간 인상 깊었슴 
생각해보면 혼혈왕자 4~5번 밖에 안나온다. 
원작 이미지만 못한 미술. 스피드감 없는 지루한 스토리전개. 그저 그런 연출. 
완죤 잼있어요!!!  Exceeds Expectations 입니당^^ 
책도 읽고 싶다~~~~ 
재밋다 
엠마왓슨 언니 너무 예뻐요~ 
다음편이 기대된다.ㅎ 
연기도 좋았고 내용도 괜찮았습니다^^ 
왓슨 누나가 너무 이뻐서 별점 10주고간다 맘같아선 1000 2000도줄수잇어 ㅅㅂ 
내용이 별루~~~~ 지루하고 따분_-!-:: 
해리포터 시리즈라 기대많이하구 봤는데 좀 별루네요 
다니엘군 달려요 
좋음 
이전꺼보다는 별로지만 재미있네요 
결말은 조금 허무했비만 그래도 꽤나 재밌었음 추천작임 꼭 봐야 하는 영화 
내용을 많이 뺀건 사실이지만, 이만큼 빼는 게 제일 적당하다고 생각해요 
빨리 다음편봤으면좋겠네요 
대박 완전재밌음 
재미는있었지만. 소설을 보지않고는 너무 복잡한거같다. 
그냥이때까지나온시리즈중에서는제일떨어지지만재밌다능 
그냥 그랬었엉ㅡ_ㅡ 
액션신이 없었던 건 정말 의문이네요..; 
말그대로 쩌는영화 
액션신 없는건 안타까웠지만 해리포터시리즈중 제일 잘 나왔다고 생각돼요. 좋았어요. 
한층더 멋져진 해리포터,이번편은 해리포터의 색다른 면을 볼수있어서 좋았습니다. 
어렸을 때 처음 본 마법사의 돌이 생각난다 내 동심을 추억하게 하는 영화 
전 시리즈에 비해 스토리 구성이 탄탄해서 지루하지 않게 본 영화였습니다.!. 
책을미리보긴했었는데도깜짝깜짝놀랐던저는뭐죠..전해리포터시리즈라면다오케이에요^^ 
해리포토 별로좋아하진 않지만...이번게 제일 재밌었던듯..론의 코믹연기 사랑스러워 
이번엔 그저 그렇다 
보고있을때마다 짜릿짜릿 ~ 책이랑 많이다르다는게 아쉽~정말 마법의 끝을보여줍니다~ 
일단 불사조 기사단 부터 시작된 우울함과 판타지로써의 실격... 아쉽다.. 
CGV에서 보고 왓는데 , 덤블도어의 죽음은 너무 안타까웟습니다 . 
완전최고임! 
너무기대해서 그런지 이편은 별루 잠이 다 오던걸요 
아오 데이빗 예이츠 샹노무세끼야 ㅡㅡ 
제가해리포터를 좋아하는 이유는 마법때문에 입니다 . 
뭔가 지르한.. 그에 비해 전투신은 바닥치고.. 기대이하 
완전 좋던데요?담편 완전 기대 
완전 재미있게봤어요 특히 론이 마법으묘약취한게 젤웃겼음 
이거 짱 재미있어요 감동있어서 이영화본다음에 다른영화못봐요 이감동이 쩔어요 
마지막 엔딩 올라갈때 아~하는 탄성!! 감질난다 정말 
전 재밋던데 역시해리포터굿~~!! 
이제야 영화스럽지만... 제작사의 권고일까? 낚인 기분 
난 재밌던데;;;;; 평점이 왜이러지 -0-;; 
해리포터시리즈 팬이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑해요 
별 내용이 없어요 ㅠㅠ 진짜 죽음의성물 예고편 보는듯한 느낌,,, 
정말 재밌었어요 ㅋㅋ 
책과 많이다른것같았는데 재밌었어요..~ 
전세계에서  해리포터를능가하는 시리즈영화는 없을듯하네요 혼혈왕자도 그렇고요 
정말 준비만 하고 끝났다 3시간짜리 청춘드라마 
장면이 많이 잘리긴 했지만 배우들의 연기가 훌륭했어요!^^ 
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
이제 까지 본 것 중 가장 나은 듯.. 
이번 편이 시리즈 중 가장최고였다. 장면 하나하나가 숨이 막혔다. 
우리 동생(9) 가 지금 까지 본 것중에서 제일 시시하뎅 난 약간 
7편을 위한 준비작!!!!! 
난재밋던데 평들이왜그러지..? 
중간중간 개그도 들어가고 잼있었지만 결과가 허무... 
진짜 재밌어요!! 오늘봤는데 오 장난아님 
전 엄청 재밌게 봤는데..이런 영화는 작품성보다는 '재미'쟎아요 
재밌을줄알고 기대 많이했는데 별로 재미가 없었네용... 
짱 재밌어요..!!그러나, 엔딩이 조금 bad였다는거...그래도 이번게 쪠일짱!!! 
난 이번꺼 재밌던데..불사조 기사단보다 유쾌한 장면들도 많고~~ 
찐짜재미있슴 보면대박 나어제봣슴 
재밌었음. 
진짜재밌던데..*^^* 
살짝 지루하긴 했지만 효과는 최고~! 
진심으로 감독 짜르면 안됨? 마지막 7편만은ㅠㅠ 
저는 원래 해리포터를 좋아해서 만점ㅋㅋ 
완전재밌어.....역시 해리포터는 기대를 저버리지 않는다니까..ㅋㅋ 
저는 해리포터를 한번 읽은순간 정말 흥미진진 한 그런 스토리더군요 적극 추천합니다 
아무래도 예전편들이 너무 재밌기때문에 재미없게 느껴지는 걸껍니다. 
괜차늠 
그냥 그랬음.. 
좋음 
원작을 제대로 읽은 사람이라면 누구라도 재미있어 할 영화 
책을봣다면재밌게볼수있음. 쏙쏙터지는코미디+노련해진배우들의연기 
키스신 은3번잇고,끝에 덤블도어 교수 디지고, 끝,, ㄷㄷ 재밋긴 햇슴.ㅌㅌ 
정말잘만들었어요주인공들의근래모습들을볼수있어좋았고요 
왜점점 멜로영화가 되가나요? 
그래픽이죽였어요 :-) 
액션씬은 별로 없고 애들의 연애이야기가 주류, 죽음의 성물이 나와야 액션씬이 팡팡 
아주~재미잇엇습니다. 
영화가 꽤좋네요 
해리포터를 이해하려면 꼮 필요한영화 
너무 재밌었어요^^ 
괞찮네용 
꽤 볼만한 영화 
재밌어용!!!~ 
책읽고봐서 내용은 이해가됬다.근데 여고괴담보다 무서움 케이티랑 인페리우스ㅋㅋㅋ 
1편밖에안남았다ㅜ.ㅜ 
이편은 7편을 위해서 꼭 필요한 편이기 때문에 재미보단 스토리위주로 나간겁니다. 
완전짱 
재밌었어요 하지만 이제 1편밖에 안남았네요... 
1부부터 다보고 가서 봤는데, 걍 무난했다. 앞 시리즈들을 다 본 사람들에겐 추천, 
마무리가 아쉬운, 사람들이 기대하던 스펙타클에서 벗어난 앵글, 그래도 굳 !!!!!!!! 
재밌있지만좀허접해요... 
무지 재미있었어요 끝이 약간 시시 했지만 
재밌네여 
평점이 왤케 낮지? 완결로 가기위한 꼭 필요한 편이다. 
책과는 다르지만 배우들 연기나 스토리구성에선 최고였던거같네요 
판타지영화라기보다그냥코믹 
역시 해리포터 시리즈는 다재밌다니깐~~~~~~~~~~~~ 
그냥 보통임. 다소 어둡지만 해리포터 시리즈가 후반부로 갈수록 어두워지니간.... 
원작에 비해 너무 빠진 부분도 많고.. 좀 많이 안타까웠어요.. 
재밌었어요>_ < 마지막에 좀 시시했던거 같지만.. 
조금 뛰엄뛰엄 짤려있긴했지만 즐겨보는거기도하고 영화로보니 새롭내요 
완전 재밌음..!! 강추 입니다...글구 덤블도어 죽은 거 넘 슬픔..ㅠㅜ 
너무 재미있었어요 다니엘 레드클레프 팬이에요~ 
엄청 재미있음 추천!!! 
역대 해리포터 영화 중에 이번 것이 가장 영화다운 작품이었네요. 강추 
괜찮은데... 
돈은 아까웠지 않았음 시리즈를 다 봣는데 이게 젤 낳은거 깉음 
액션신이 돗보였음 ㅉㅉㅉㅉ 
죽음의 성물을 이어주는 중간단계인 영화 같았지만 재미죽였음. 
책이나 읽고 1점을 주던지-_- 평점어이없음 
말포이가 볼드모트한테 선택된다던데...말포이 쵸큼 잘생긴듯.... 
난좋앗는데왜재미없다고하는지ㅡㅡㅋ난좋앗다 론귀엽ㅋ해리포터라는이름만으로도 만족 
전체적으로 스토리가 뚝뚝 끊기는 느낌이어서 덤블도어의 죽음이 와닿지 않았다 
뒤에 마지막을 남겨둔 어중간한 시리즈라서 그런지 뭔가 실망스러운.. 
덤블도어죽음..... 
혼혈왕자의 비밀, 볼드모트가 불사신이 된 계기가 밝혀지는 시리즈.. 
내용은많았따.하지만주제가멍미?죽음의성물을위한영화..ㅋ 
대박이네! 
처음에는  스팩타클?하다가 가면 갈수록 허무&지루한 영화;; 
전작에비해좋아졌다하지만여전히내용전개가빠른 점인데 그래도 볼거리는 많은영화였다 
해리포터 짱 
완전 대박이에요!!!!! 다니엘과 엠마가역시 한몫한다는... 
ㅠ0ㅠ 2011년때 끝이여서 아쉬워요 
교장선생님이 죽어서 안타까움 ㅠㅠ 
죽음의 성물의 대박을 위한 준비작이랄까 그래도 기대할게여 
전작들에 비해..약간 지루함이.. 
저번 편 보고 실망했는데 상영시간이 좀 길긴 하지만 이번 건 정말 강추에요. 
재밌었어여. 
완전 재미있었어요~ 역시 해리포터는 실망시키지 않는것 같아요~ ㅋㅋ 
내용은다짤렷구책이랑비교되요그래도해리포터라서재밋게밧어요 
전체적으로 액션이 좋긴 했지만 스토리가 혼혈왕자 한편으론 이해하기 힘들었던 편.. 
괜찮았음. 근데 마지막이 좀 허무.... ㅠㅠ 
이번엔 로맨스쪽으로 너무 기운듯..... 그래도 나름^*^ 
책보다 영화가 더 이해잘되던데ㅋㅋㅋ기대도 안하구 갔는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ 
재밌었고 어떻게 내용이 전개될지 모르는 것이 해리포터의 특징이 아닐까 싶습니다. 
2사건30분이 후딱가게하는 흥미로운전개 해리포터 ㅋㅋ다음편 빨리보고싶어요 !!! 
이 영화를 보고 재미없다는 사람들은, 영화의 '영' 자도 모르는 사람이다. 
보여주기위한것들은 많았지만,..,혼혈왕자..얘기가 별로 
역시 충분히 소장가치가 있는 영화~ 나중에 DVD나오면 꼭 사야지~ 정말 멋진 영화~ 
영화를 보는 내내 재밌었고 하품도 한번도 안나왔쪄요ㅋㅋㅋ 
10점 1점 10점 1점...원래대로라면(?)1점을 줘야될거같지만!(?) 난 10점 우헤헤 
책이랑 조금 달라서 더 재미난 해리포터 ㅋㅋ 재미있게 봤습니다 
역시 해리포터입니다 , 다음편은 빨리나왔으면 좋겠어요 
지루하지않게 중간중간개그와 전쟁신이 재미있었습니다 
ㅋ 만족에 또 만족~ 이래야 영화가 볼만하죠~ 기다린 보람이 있네요 
아이들이 정말 잘자랐네요 괜히뿌듯 ㅋㅋㅋ러브라인 좋아요좋아요 ㅋㅋ 
남자친구때문에 봣는데 기대를안하고봐서 그런지 재미있었습니다 
정말 퐌-타스틱 ㅋㅋㅋ 해리포터 넘 멋져요!!^^ 
해리포터 보려고 주말만 기다렸는데... 정말 재밌는 영화, 기대를 저버리지 않네요^^ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥....그래 
전쟁부분이 적어서 아쉬었지만 그래도 중간중간뻥뻥터지는 개그 ㅋㅋ재미있어요 
재미있었는데 끝이 허무했어요 
기다리던 보람이 있던 영화!!! 역시 책의 내용을 다 실진 못했지만 ! 완전 좋았음. 
성장한 세배우들, 마지막편이 다가온다는 사실이 슬프기만해요 ㅠ_ㅠ 해리포터 짱! 
 이때까지봤던 해리포터중에 이번 혼혈왕자편이 제일 재미없었어요. 
애들이랑 보러갔다왓는데 재미있네요 ~ 특히 아이들이 너무좋아해요 
코믹부분한층강화 판타지보다는멜로쪽?? 마무리가 밋밋함 ~ 
정말 해리포터 볼때마다 두근두근^^ 짱짱 입니당~ 
해리포터는 극장에서봐야지 제맛이죠 ㅎㅎ 
다 멋지게 성장했군요!! 보셔도 실망하지 않으실걸요? 극장서 봐야 실감나요 ㅋㅋ 
기다렸던보람이 있네요 ! 다음편도 빨리나왔으면 좋겠어요 
난 갈등 요런거 대땅 좋아하는 데 편집되서 아쉽지만, 괜찮네요! 재미있어요~~~~ ^^ 
연기는존내잘하는데 스토리가 재미없음 덤블러스 너무 불쌍함 
책중에서 편집된게 쪼끔 있지만 동생이랑 재미있게 봤습니당~ 
남자친구랑 한창을 재밌다고 전편 챙겨볼걸 이러면서~~dvd 볼겁니다!ㅋ 
시리즈 다 챙겨보고 있는 데요, 정말 기대한대로 멋지네요~~ 
제가 상상하던 것과 너무 비슷해서~ 놀랐어요~ㅋㅋㅋ 굿~~~재미있어요~~ 
주말에 재미있는 해리포터 덕분에 기분이 내내 좋았답니다^^ 
이번편은 해리포터시리즈중 가장 잔잔한 전개인듯,, 그래도 덤블도어 죽을땐..ㅠㅠ 
책 본사람은 진짜 재밋음 완전 담편기대되고 욕하는사람들은 책 읽고말하셈 
CG와 화려한 영상미의 조화~ 거대한 스케일에 압도당하는 듯한 느낌..추천할만한 영화 
재밌었어요 또 보고 싶음^^ 다음편 기대 
재밋ㄴㄴ뎅 
더 진짜같이 만들어졌고...왠지 덤블도어 교수가 죽을 때 가슴이 찡~했어요 
너무잼잇어요한순간도놓칠수없는영화장면들...^^ 
해리포터가 왜 시리즈로 제작되는지 알겠네요~ 다음편도 기대하게 만드는 영화 ^^ 
발편집...ㄱ- CG만 신경쓰고 흐름은 영.. 장면연결이 뚝뚝 끊기네요 
전 재미있기만 하네요 항상 좋은 해리 포터 영화를 내 주셔서 감사하네요 
어렸을땐괴물나온다고시작한지10분만에영화관을뛰쳐나왔는데이젠시리즈나온것다봤네요 
만점주면 알바고 1점주면 진짜 본거냐~ 사람마다 틀릴뿐인데~ 난 재미만 있었구만 
꽤재미잇었음 
그냥 이말만 남기도록 할게요. 지난 편보다는 훨나음 !!! 
로맨스물이라 생각하고 보면됨 많이 웃을수 있었다 "반갑네 왈레비" 
에이모야~마술도 별로 없고ㅠ완전 스토리중심...그저 그렇당ㅋ 
역시 영화는 기대안하고봐야 재밌다. 흥미로운스토리전개 볼만했다 ^^ 
요번에 나온 혼혈왕자는 기대한것만큼 너무너무 재밋습니다 ~ ^-^ 
영화관에 가서 또 보고 싶은 영화가 생겼슴 ㅋ 요번 편은 말포이가 대세 ㅋㅋ 
ㅎㅎ 개봉하자마자 가서 봤는데 진짜 잼이써!!! 또 보러가고 싶다 ~ 
많은 내용을 영화 한편에 담아야 한다는 근원적 한계는 제발 7편에선 극복하길 ㅠ 
재밌었는데.........시리즈중 제일지루하다는.............ㅠ.ㅠ 
여태까지중 진짜루!최고로 재미있었다! 또 보고싶은영화 >ㅠ< ㅎㅎㅎ 
영화보는 내내 벌서는 기분이었다.. 재미없고 지루하고.. 
그냥 평이하게 흘러간 ? 긴장감은 없었지만 그래도 굿굿 
내가 해리라면... 문득 나도 모르게 빠지게끔 만드는 영화... 오랜만이었다... 
엠마왓슨 연기 더이상 안한다고 너무 빨리 끝내는데 재미없어요;; 
책 다읽고 봐도 매우재밌는데 왜 평점이 낮지 
엥? 이상하다 이번 편 정말짱인데 평점이 생각보다 낮네.. 알바뛰나?? 
와우 제미 굿 
난 해리가 참 좋다? 귀여운 것 ㅋㅋ 론도 참 잘컸다? 아효효 ㅋㅋ 
진짜 재밌어요~~>< 
1편 나왔을 때 같이 봤던 친구들이랑 이번에도 같이 봤어요 ^0^ 너무 좋았어요 
완전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재밌다 
재밌었지만, 조금 부족한 부분이 있엇다고 할까..뭔가 중요한게 빠졌었던거 같아요. 
난 원래 해리포터 시리즈 좋아하는데 로맨스가 추가되서 더 좋았다 
초딩의 방학인가?! 하긴 초딩이 이해하긴 좀 난해한 영화지.. 성인으로 재미있었음!! 
 예전 덤블도어 교수님 그리워요 ㅠㅠ 그래도 영화는 재밌었어요 
해리포터의 매력은 아무래도 화려한 CG!! 막판에 아주 환상적!!! ㅋㅋ 
스네이프 교수님 카리스마 짱임 +_+ 처음엔 나쁜사람인 줄 알았는데.. 아니였어! 
론도 여친이 있는데.. 왜 난 남자 3명이 함께 봤을까? ㅜㅜ 재미 10점 관람분위기 0점 
말포이 정말 싫어 ㅠ 해리 왜때리냐구!!!! 어쨌든 해리의 승! 
어쩔수없는광팬인가 
해리포터는 오락영화인데.. 멀더 바라는지? 그냥 보고 즐거웠다면 10점!! 
다른영화가 다 예매되어서 기대없이 본 영화인데.. 기대 이상으로 재밌었어요~ 
연애씬에 너무 치중하느라 마지막에 전투씬을 넣지도 못한것에대해 매우 큰 불만 ㅇㅇ 
교회학생들을 이끌고.. 해리포터 마법의 세계로 인도했습니다~ ㅋㅋ 
친구랑 싸웠었는데 해리포터 같이 보면서 화해했어요 ^^ 역시 짱 
늦둥이 동생이랑 봤는데~ㅋㅋ 저도 재밌게 보고 동생도 좋아하네요~ 
많은 내용을 담은 책을 한편의 영화로 완벽히 만드는데 성공했으나 지루했었다 
아효효 헤르미온느 너무 귀엽고 예뻐 ㅋ 내동생삼고 싶어 >_< 
최고의 씨지~!너무 재밌었다!~~기대이상이었음! 
해리포터에 중독되어 결국 꾸준히 보고 있지만.. 이번편도 기대를 저버리지 않았음!! 
가슴이 벅차오르는 영화 판타스틱해 정말 와우 최고 
해리포터 전편(6편) 다 봤다!!ㅋㅋ 근데 다 재미있음!!ㅋㅋ 
주말에 동생들과 봤는데 동생들이 너무 좋아했어요 ^^ 상상력키워주기짱♡ 
전편들의 긴박함보다 성숙해진 캐릭터들의 관계에 좀더 집중된듯.. 
저도 해리포터를 좋아하는1인 으로써 정말 보면 기대에 못미치진 않으실겁니다. 강추 
저도 책을 먼져봐서.. 별로 재미를 못 느끼겠네요.. (기대만니했는데 ㅜㅜ) 
저이영화봣는데여 액션장난아님추천입니다^^ 
볼만해요 
완벽해!! 너무 잘 큰거 같은데?? 애들이 봐도 재밌어요. 
전체적인 분위기는 좋았다.. 하지만 클라이막스가 분명히 존재하질 않았다. 
아 이제 애들이 보기엔 영화가 고급이되어서 ^ ^; 애들은보지마요 평점떨구니까 
저로서는 책을 읽고 난 후에 해리포터를 봐서 기대하고있습니다 
예전의 해리포터보단 확실히 못하지만 분위기는 좋다 
정말 재미있었음 론 여친 너무 웃김 하지만 교장이 죽어서 너무 허무 
론여친 재밌고, 꽤 재미있었음 
론 여자친구 완전 재밌었음 ㅋㅋ 
완전 재미있어요,,, ㅋㅋ 죽음의 성물이 기대되네요 ㅋㅋ 
다음내용이 더더더욱 궁금해지네여~만점^^ 
출연자들이 많이성숙해져서 더욱 영화가 재미있네요. 
책엔 전부나오지않아 영화로 보여주는 것!!그래서 5점~^^* 
볼만합니다. 코믹요소도 가미되있고 ㅎㅎ 
원작을 안봤거나 1편부터 안본사람은 아예 보질 말던가 -0-.. 
솔직히재밌음!! 진짜로 
재미있었고 결말은 그렇게 되지 않길 바랬는데... 
내용이 약간 산만한거 빼고는 재밌네요. 
책읽고 본 사람으로서 실망이 크지만 판타지성이 좋기에 5점드립니다 ㅇㅅㅇ 
중간에 편집 내용이 많아서 좀 아쉬웠지만 꼭 필요한 부분들은 다 있더라구요~(^-^) 
이번 해리보터는 영 엉망이네요...무슨내용인지 톨 알수없고.. 
딱 이정도가적당한듯 전투신이안나와서 아쉬웠음 근데쫌웃김 말포이수트간지쩔음 
재미있는데 마지막이 너무 아쉬움. 
전편보다 재밌음! 대비효과라고 해야하나ㅋㅋㅋ암튼 재밌었음 
재밌었는데 끝ㅇㅣ 쪼끔...밍숭맹숭 하다고 해야하나..?끝이 쪼금 아쉬웠음 
나는 해리포터 자채가 좋고 영화도 재미있는데.... 
내용자체는 큰 내용이 없었지만.. 해리포터만의 판타지영상이 좋다난 
불사조기사단 영화보단 낫네요,훨씬 구성도 좋고, 연기도 재밌고 
전편보단 나아졌지만 이놈의 감독은 어디에 비중을 둬야 하는지 모르는 것 같다. 
............................ good 
전작보다 훨씬 떨어지더군요, 
하이틴 로맨스, 절대 블록버시터 아님!!! 
책에비해떨어질수밖에없는한계를보여주면서중간중간재밌는요소를잘살린것같아요 
역시 해리포터 시리즈중 제일 재밋던건 마법사의 돌, 비밀의 방 ㅇㅇ 
나혼자 죽을순없다 
생략을 많이 했지만, 여전히 재밌고 전작보다는 나아진 스토리로 많이 줬다 
혼혈왕자를읽던 그느낌그대로를바라지않았지만 긴장감너무없네요 
맥션 시퀀스가 예상외로 너무 없었고 공감가지 않는 스토리 덕에 다소 지루한 측면이 
전작들보다 나아진 유머코드, 오락영화로 꽤 괜찮고 곳곳에 숨은 유머가 즐겁다 
러닝타임 10분만 늘렸어도, 스토리의 행방을 찾을 수 있었을지도, 설명부족 
헬레마 본햄카터 광녀역 존내 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 식겁했따ㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝쪽에 요~,요!,다! <~ 이거 붙는거 다알바네 하나같이 똑같은말 ㅋㅋ> 
완전 젤 재밋음. 화면의 영상으로 표현할땐 원작소설 그대로 살려선 노노. 감독 최고 
재밌다. 다른 편에 비해 처지지만 그래도 재밌다. 
가면 갈수록 어두워지는 해리포터. 그래도 좋다. 
론은 훈훈하게 잘 컸더라. 근데 해리는 지니보다 작더라... 
역시 책보단느낌이 너무 없어요.내용도 많이 빠졌구요.꼭 책 읽고 봐야될꺼같아요. 
원작의 팬들에게는 쵝오!!!! 
중간은 재미있는게 많아서 좋았는데 마지막이 좀... 
완전좋음 캭 
완전재밌다 
죽음의성물을 기대합시다!ㅋㅋ 
기대이하였다.... 너무기대해서그런가 그리고 이야기전개가너무 루즈함 
해리포터 시리즈중 최고다! 
완전 재미 있었어요~ ♡ 세베루스 완전 ㅠㅠ 
마지막 이야기를 하기 위해서 전개한건데 완전 잘 만들었는데??ㅋ 
그래도 트랜스포머보단...그돈을차라리 아이언맨에 투자하지...;;뭐 나쁘지는않았던; 
그냥 볼만 했다.  결말에서 좀 착잡하지만. 
죽음의 성물편을 앞둔 6편이라선지 볼거리보단 스토리전개가 중심. 그래서 더 좋았다. 
책 보고 보니까 더재밌는데 윗분 먼말씀 .ㅎㅎ 
이번에도 스토리이어가기에 급급했다.  다음편은 제대로 되길 바라면서.... 
완전 재밌음ㅋㅋㅋ졸라강춬ㅋㅋ꼭!!!!!!!!봐야됨 기대이상!!1 
이번편 좋았다! 연출도 훌륭했고.. 영화가 짧아서 아쉬웠지만.. 
재밌게 봤어요 전혀 후회하지 않아요~ 웃음이 있고 우정이 있는 정말 괜찮음! 강추!! 
전투씬이나 마법씬이 별로많지않아 아쉽지만, 개인적으로 4 , 5 편보다 좋았다 
책보다 러브라인이 두드러지더라ㅋㅋㅋ기대에못미쳤지만 객관적으로 봈을땐 별5개^*^ 
잼있긴 했는데 혼혈왕자는 웃음에 중점을 두고 만든 작품인거 같은. 
개봉만 손꼽아 기다렸는데... 잠깐이지만 졸고;; 그래도 배우들이 완소라 괜찮았음.. 
내가 아무리 해리포터광팬이라지만..영화는아니다 친구들한테졸라미안했음 ㅠㅠㅠㅠ 
재미있게 봤지만 책을 다 읽고 봐서인지 너무 짤리는 부분이 많아서 아쉬웠어요 ㅠㅡ 
연결성있고흥미진진했는데아쉬운부분이있다면마법을쓰는것몇개좀넣었다면좋았을거에요 
정말 론이랑 헤르미온느 말곤// 많이 기다리고 기대한만큼 많이 실망한 영화.. 
정말 정말 재미있어요!!!! 해리포터중에 재일 재미있어요.진심 
결말ㅄ같다라고 쓴님들 다음거 내용모르시고 짓걸이신거같네 ㅋㅋㅋ반전같은거임ㅋㅋ 
재미있게 봤어요. 어떤 부분에선 전 편들보다 심혈을 기울인것같기도 하던데요? 
1점 정말 이해가 안되네요! 진짜 재밌게 봤음 
재밌다 !! 
내친구 보고울었음. -_- 1점은 오바ㅋㅋㅋ..극장에서는 정말 볼만해요^^ 
으....덤블도어.....ㅠㅠ 다음편이 너무너무 기대됩니다! 재밌었어요!! 
오늘 무지더웠는데 아주 시원~~~한 영화였어요 ㅋㅋ 볼거리도 많구요! 
연인이 보기에도 딱 괜찮은 영화였어요^^ 여친도 꽤 재밌어하더군요~ 
올여름 기대작이었는데 역시나 해리포터 더군요~~ 엠마왓슨 짱! 
DVD로 꼭 소장하고 싶어요..!!! 완전 스케일에 압도 되던데요?ㅎㅎㅎ 
ㅠㅠ 기대를크개했는데...  죽음의성물을 기대해보겠습니다 
아래 1점은 뭐지;; 오늘 해리포터 봤는데 1점은 어이없음;; 알바인가.. 
드레이코 말포이가 최고임 역시 차갑고도 냉정한 인물! 
해리포터 완전 좋아요ㅠㅠㅠ압도되는 스케일!! 짱짱! 
뒤끝 허무, 내용 위주 잠옴 그러나 해리포터 다운 스릴이 존재하는 듯 
그동안 시리즈중 제일이었던것 같아요 ㅋ 다음편이 너무 기대되네요~! 
솔직히 3편만큼재밌을까?? 했는데 더 재밌네요 ㅎㅎ 중간중간 코믹하기두하구... ㅎㅎ 
재밌고 짠하기도하고 내용위주라 지겹다는분도 있을듯, 
다양한 볼거리가 있어서 좋았던것 같아요^^ 판타지는 싫어하는데 이건 볼만하네요~ 
뒤끝이 허술한것 같은데 그래도 재미있었어요!! (말포이 나쁜 넘 !) 
정말 흥미진진하고 재미있었어요~~ㅋㅋ 
론이랑 헤르미온느 러브스토리가 재밌었어요!ㅎㅎ다른볼거리도 많구요~~ 
보는내내 너무재미있었어요 
보는내내 너무재미있었어요~ 코믹,로맨스,액션,판타지,새드 모든게 다 들어있는듯!!! 
평점1점은 다알바인듯..솔직히 해리포터 시리즈중 1,2편이랑 요번게 제일 인상깊었음~ 
평점왜이리낮지? 솔직히 이보다 얼마나 더잘만들수있겠는가 원작을 충분히 잘살렸는데 
개인적인 팬으로서 좋았지만 좀 졸린 건 사실이었다.. 7편이 기대됨 
해리포터 원작의 디테일한 면까지 잘 살린것 같네요~ 재미있었어요~ 
소설의 중요한 부분을 적절히 배분하여 내용이해에 문제가 안됐다. 
이런 분위기 완전 좋아해요! ㅋ 긴박감넘치는 스토리 전개!! 
후속작을 위해 만든 징검다리같은 영화 코미디와 멜로로 최악은 면한듯 
정말 완벽한 영화, 숨막히는 스토리와 빠른 전개가 매력적이였다. 
최고.. 근데 덤블도어 죽었음. 조앤 롤링 나쁨. 
갈수록 지루. 너무 길다. 걍 딴 거 보는게 나을듯 
음... 뒷얘기를 궁금하게 만들고 끝 ㅋ 죽.성을 기대하겠 ㅋㅋ 
평점이 그저그래서 별로 기대 안했었는데 생각보다는 볼만했다ㅋ 
재밌음 
솔직히 다보고 화났다. 책 내용 완전 무시한듯.................. 
역시 해리포터! 책보며상상했던 장면들이 실제로 구현될수 있다는걸 느끼게해주었다. 
원작의 느낌 그대로 였어요^^ 또 보고싶네요^^ 
시리즈중 최고인듯~ 적당한 드라마와 판타지액션이 잘 어우러진것 같아요~ 
엠마왓슨...너무너무 이쁘네요.. 연기도 얼굴도 A급 이었슴다^^ 
헐 
ㅋ 그러게요~ 이렇게 진정한 볼거리를 몰라주다니 ㅋ 완전 대박! 
책은 재밌었는데=_=  영화는 긴데 안에 내용이 없음. 뭐 그래도 루퍼트그린트♥ 
해리포터 특유의 분위기를 잘 살려냈어요~ 재밌었음~! 
정말 재미있었고 담편이 기대됩니다^^ 해리대사중에 "집게발도 딱딱" 넘 귀여워여>< 
항상 심각한 내용.. 좀 색다르게 나와라.. 
큰 기대를 하면 1이고 큰 기대 안하고 보면 8~9 보통은 7~8이 적당 
책을읽지않앗지만이해잘갓음ㅋ 
아이맥스로 봤는데 도입부만 해당되서 아쉽긴 했지만 매우 재밌었음ㅋ 
액션 부족해서 아쉽고 로맨스는 좋아요ㅋ매니아분들껜 꽤 추천 아닌 분들에게는 쩝ㅋ 
오늘 봤는데 결말이 안타깝지만 역시 재미있었어요 
개인적으로 재밌게 봤는데.. 연애질이 좀;; 
진짜 포터군의 성장영화더군요 CG나 이런거보면 볼만했는데 좀 지루했어요 
즐거웠어요 
제목 수정해야함..........해리포터와 연애질을 
개인적으로는 진짜 재미있었는데 책 좀 봤다고 까나본데 이번편 잘만든거 같음 
초반엔 좀 그랬지만 그래도 나름 엄청 재밌었어요 다들 왜이렇게 싫어하지 -_- 
그냥 그랬던....설마 죽음의 성물도 이렇게 만드는건 아니겟지??? 
다음편이 기대된다 
로멘틱한 요소가 부가되어 덤블도어 죽음이 극적이었음 마지막 전투가 아쉬울뿐.. 
역시..책읽으면서상상한장면그대로!!! 또보고싶다 
론-헤르미온느-라벤더 삼각 로멘스와 스펙타클한 액션이 너무 좋았따ㅎ 
평이 좀 갈리네요..  그래도 절때 돈 아깝지는 않는 영화예요!!!!ㅋㅋㅋㅋ 
책을 꼭 보고 영화 볼 것! 스네이프의 비밀의 7편에서 확인 할 것 
리즈중 제일 대중성도 있고 작품성도 괜찮다고 생각됨. 판타지의 바이블 
 153분이라는 시간이 대체 언제간지 몰랐네여~  역시 해리포터 ^_^ 
기대이상이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌엇음ㅎ 
영화가 어른스러워졌다!! 로멘틱한 요소가 많은것이 큰 장점 
소중한 주말 눈과 귀를 행복하게 해준 영화!!  해리포터는 진짜 최고의 판타지 
기다린 보람이 있었다!!  다음 시리즈인 죽음의 성물이 기대되는건 어쩔 수 없지 
굿!! 역시 해리포터라는 생각 밖에 안든다.. 더욱 성숙해진 배우들의 매력!!! 
박수칠때떠나야할..한참 지났지만..노추한 시리즈물은 이제그만멈춰야!! 
이제 좀 전개 되나 했더니... 그게 절정 이였나?? 
전 진짜 재밌게 봤는데.....연기도 그렇고 cg도그렇고.. 한 장면도 놓치고 싶지 않은 
초중반까지는 벤자민 버튼을 보는 심히 지루한 느낌....후반기에는 재밌었음 
엠마왓슨 이뻐 ㅋㅋㅋㅋ 
시간 가는줄 모르고 재미있게 봤는데-_-볼것두 많구~ 왓슨도 이쁘고ㅋㅋㅋ 
화려해진cg,늘어난연기력 때문에 좋았지만 원작을 너무 살리지 못했다... 
난 괜찮았는데...재미없다는사람들 뭘 기다했는지..... 
소설에서 빠진 부분은 아쉬었지만 영상도 예쁘고 해리포터 특유의 분위기 보는 재미굿 
굿! 
내 취향에 맞았다. 재밌다 
무척재미있었는데......시리즈중에 제일 좋았네요. 
난 잼썼다... ㅋㅋ 
더욱더 어두워진 해리포터 
불사조기사단보단 재밌다 
불쌍해서 만점드림니다 
책을 읽고 본다면 꽤 볼만하다. 
영화를잘안봐서그런지 재밋엇던것같기도하다.. 해리포터는 나름다좋다 
정말로 원작을 봐서그런지 실망감이 다분하다...기대하고가지마시길.. 
루퍼드 그린트의 연기가 빛을 발했던것같아요>< 
다음편을 위한 영화?.. 그냥'혼혈왕자'이야기야. 왜 뭐가불만이야 나름재미써 
영화만 쳐보면 재미없으니까 소설 좀 보고 봅시다. 소설 안보면 개망하는 영화임!! 
깍~~~~~~ 다니엘 완점멋짐~~~~ 
좀실망이네요  그래도불사조기사단보다나은것같아요 다음편기대되요 
덤블도어교수님이죽으실때울었어요ㅠㅠ그리고 스네이프가혼혈왕자라것은충격입니다. 
재밌는데.... 별내용 없었던것같애요 
덤블도어교수님ㅠㅠ그리고 스네이프교수가 혼혈왕자다니헉;;;;;;;;;; 
재밌어요!! 슬프기도 하고 .. 아쉬운 건 있지만 꼭 보셈~ 
그리 재밌진 않네요..... 다음편을 기대하게 만드는 작품 ㅋ 
불사조보단재미있었음 없는부분이 다른시리즈보다 많아 매끄럽지 못한전개만 빼면 굿 
덤블도어교수의 죽음이 너무 슬프다..... 
시리즈 중 제일 재미 있었지만 역시 아쉬운 것은 사실... 
완전재미있었여요>0< 
이전 내용 모르시는분이 보시면 이해 못할걸요.... 재미는있지만 좀 지루함이... 
완전 집중해서 본듯~! ㅋ 진짜 재미있었어요~ 
재밌었지만 전체 이용가의 관람 특성상 보는 내내 아이들이 떠들고 뛰어다녀서 짜증남 
제일 재밌어요ㅗㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
물론 책은 말할것도 없지만 영화도 저한텐 정말 최고였어요 
재밋네요~~ 기다리다가 보니 정말 재밋당~~ 
중간에 약간 지루한 감이 있지만 재밌었어요 ^^ 
해리포터보다 존 건 이거본날이 처음인......( 
아주 재미있었어요ㅋㅋ특히 마지막쯤에 갑자기 손이 나타나는것 전투신이 저 있었으면 
원래 6권자체가 결투신이 없음. 책보고 다음편 볼꺼라고 보고 보시면 괜찮음 
재밌긴한데 끝나는게 좀 급하게 끝나는 듯한... 
책에 비해서는 덜 떨어졌지만 그런대로 재미있었다 
재밌고...볼만 했어요 ! 
그럭저럭 볼만한 정도. 진지한 이야기 전개는 괜찮았지만 볼거리가 부족함. 
와우 재밋네요 
볼거리가 더 있었더라면..하는 아쉬움은 있지만, 이야지적 재미가 있다. 
전투씬이 좀더 있으면 했지만 그런데로 재미있었습니다 ㅎ 
그냥 중간중간 깜놀라고 괜찮았는데 끝에 완전허무 -_-, 예전보단 못함 ;; 
완전 짱!! 
책안읽고 그냥 보러갔는데 재밌기만 하더만. iamx로 보니 재밌음 
재밌었는데..이거 보기전에 원작 꼭 보시고 보세요. 원작내용이랑 똑같던데 
이번껀원작하고 조화잘됬던데?하긴 원작안본사람들은 허무하다느낄결말이긴하다만ㅋㅋ 
그럭저럭재밋엇는디,, 사람마다 다느낀게 다를뿐..평점가지구 싸우지마세요~ 
웅장한음악,정교한CG, 스토리의 조화.책내용과비교,좀 아쉬운점도 있지만 잘 버무린듯 
재미있는 영화 
덤블도어의 마법이 멋졌어요~~ 
진짜!짱 재미있었어요. 한장면한장면이..모두 좋았어요. 
연애는책이 더심하거든요ㅡㅡ 책도안읽었으면서 쓰레기라 하지마 쓰레기들아 ㅋ 
다 알바들인가? 이번편 정말재밌다. and 연애는 원래 책에서부터 많이 부각되었던거임 
책읽고 봤는데 볼만하던데 
감독 원작안읽음? 
2부작으로 나눠서 개봉해야 했다. 읽어본 사람이 봐도 줄거리가 별로 없어보인다. 
잼있어요 
진짜로!!재밋어요 ㅋ 
원작이 많이 삭제된것같아요...제가 기대한 부분이 없어서 그런가 ㅠ 
진짜진짜진짜진짜잼있다 
정말재밌습니다 
good!  but nothing.... 
평점보고걱정했는데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
책을안봐서그런가?재밋엇는뎅..이해두잘되구~스릴만점 
책을 봐서 그런지는 몰라도 긴장감 0% 
그럭저럭 
정말 10 점 주고싶지만 원작에있던것이 많이 안나와서.. 
2시간동안 계속 키스얘기만.... 흠.. 마지막30분만 재밌었다 
판타지영화 매니안데 이영화 진짜 볼만하더군요~ 시리즈중 제일인듯~! 
평점 낮게주는 사람들 이해가 안감.. 네이버만 이럼 도대체 알바때문에 그런건가? 
정말 최고였음~ 전체적인 영화의 색깔이 원작과 너무 잘 맞았어요~ 엠마도 이쁘고^^ 
굳 
해리, 론, 헤르미온느의 청춘 연애드라마 
전 시리즈중에서 최고라고보는데요. 가장 원작에 충실했어요. 로맨스만 살짝빼고 
해리포터 진짜 멋져요ㅠㅠ완소남계열에 들어선듯.. 
대체 어떻게 더 잘만들어야하는거지? 평점1점이 이해가안되는 1인..;; 
해리포터를 좋아한다면 꼭 봐야함..거쳐야하는영화 ㅋ.ㅋ 
해리포터 시리즈는 정말 실망을 주지않는것같아요ㅠ 
인물의 심리나 상황에대해서 섬세하게 접근했지만, 7편의 다리역할이라 조금 부족했다 
단백하고 깔끔 ㅎ 
다음편도 기대중^ㅂ^ 
시리즈로봐야재밌음 아무튼 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
완전재밌어요! 
향후100년간 이런영화는없을것임 ㅇㅋ? 
죽음의성물 완전 기대합니다~~ 
솔직히 다음편을 위해서 이번편은 내용이 없을수 밖에 없었고 난 정말 재미있게 봤다 
처음에는 볼만했다...근데 가면갈수록 ......호그와트싸움을뺀건 너무했다 
ㅋㅋ영화를 보면서 재미도 있고 좋았음^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
꽤나 재미있었다, 책을먼저 본나로써는 실망감이 없지않았지만 
아 앞에께 너무 재미있어서 이거 ㅋㅋㅋㅋ .... ㅋㅋㅋ 차우가 재밌더만 ㅋㅋ 
이정도면 괜찮은거에요... 소설영화이니 이 정도 삭제는 당연한거라 할수 있구요 
R.A.B. 는 틀림없이 레귤러스 블랙이다...시리우스의 동생ㅋㅋ 
짱 재미있었어요 ㅋ덤블도어 불쌍해 ㅜ 해리울었어 ㅜ 
잘봣구요 루퍼트그린트 짱귀엽구 엠마왓슨도 예쁘고 루퍼트덕에 눈정하됏음 ㅋㅋㅋ 
기대한것만큼 그리 재밌지 않았음  끝에 더있는줄 알았드만 샹 머꼬 
재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 
원작에 충실하면 더 좋을텐대! 
그나마 전작 불사조기사단 보다는 나았다 다음편은 실망시키지 않기를.... 
완전재미있음♥ 
재미있었다 
우왕 굳~커가는 애들 보는재미 ㅋ 
엄청 재밌었는데. 평점이 왜 이정도밖에 안되지 ,  우리나라 알바의 힘인가 
재미있었고 연기력이 나아진 것 같다(덤블도어 해리에게 안먹는다로 비는거 애기같다) 
역시 해리포터임 ㅋㅋ 
6점이 적당 
정말 재미있고 왓슨 이뻠 
원작은 잘 표현된 것 같아요. 
너무 재미있었어요. 
액션이 없어서 아쉽지만 그래도 원작을 충실히 옮긴것 같음 
책을 읽은 사람으로는 정말 정말 재미있었어요!♡ 
대박이다 
지루하긴했다. 발단 전개부분이니 지루할수밖에 하지만 볼만하다 
저도 오늘 보았는데요..평소 해리포터를 좋아했던 터라..재미있었어요~~ 
마지막은 좀 재미없었지만 중간중간 재밌는 부분이 많았어요 ㅋ 
론 짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!! 
재밌긴 했는데 좀 지루함 ㅋ 
마지막은 허무하지만 전반적으로 재밌었습니다. 평점 1을 주는 사람은 무뇌아인듯^^ 
책 안 읽고 봤는데 두시간 반 금방 가서 아쉬웠네요. 또 보고싶네요^^ 
이전작과 이후작을 이어주는 내용 시리즈가 아닌 영화한편으로 본다면 허무한게 사실 
그냥 그냥 재밌었던 영화/. 
론 때매 웃기기라도 했음... 
원작팬인 나조차도 이건 좀 아니다 싶었다.. 책으로 보는게 더 나음.. 내용도 다르고 
알바생?자신이 재미없으면 딴사람들도 재미없다고 느껴야하는건가? 난 괜찮았다 
재밌음 
막까댈정도의 영화는 아니라고 생각.내용은 아쉬웠지만 어두운분위기는 최고라고 생각 
영화 재밌어요^^ 물론 앞 이야기를 모르면 지루하겠지만,, 
책이 워낙 방대해서 축약한 건 어쩔수 없었음..영화는 진짜 재밌었음 만점~!!!!! 
시시했지만 그래도 볼만했어요 ^^ 
이때까지 시리즈에 비하면.. 좀.... 재미없었음.. 
전작에 비해서는 재미없었음;; 지루하고 그냥 이야기들사이에 이어주는 부분인 느낌? 
 해리포터 이번건시시했지만 다음시리즈를위함이라생각하네영ㅋ 평점 5★ 
책도그렇고 영화도 그렇고 죽음의 성물을 위한 전초전인듯... 
시리즈의 후반답게 강렬한 분위기가 물씬 느껴진다.. 
예전 시리즈들 보다 조금 지루하게본 장면들도 있지만, 스토리는 재미있었습니다.^^ 
애들이 좋아할만한 이야기 인것 같아요 ㅎㅎ 
이거 엄청재밋음 ㅋㅋ혼혈왕자는 스네이프교수엿음 ㅋㅋ 
재미있었는데.... 평이 의외로 낮네; 
괜찮은영화 
아- 아무리 시리즈의 일부이지만, 기승전결이 없잖아- 
넘넘굿!!! 
다음화 '죽음의성물'로 이어지는 징검다리이기때문에 결말이 허무할수밖에 없습니다.! 
어제봤는데완전 재미없음 캐실망ㅠ이번편엔보다가 끝날때.이게 멍미?아주허무합니다ㅠ 
아무리 그래도 이건 아니다..ㅋ 
덤블도어 안죽었거든?ㅋ 이해하면 재밋는영화 10점추천! 
책내용에충실, 영상분위기최고, 근데 결말이..ㅋㅋㅋ 
젠장 멜로네 
헤르미온느때문에10점 
해리 포터 시리즈 중 최고 책도 영화도 
책보단 아니지만 나름 재밌게봤습니다 . 죽음의성물이 기대되네요 
책 보다 더 재밌었음 
난 재밌었는데 다들 실망이라 그러네;;ㅋ대체 얼마나 눈높길래;; 
짱 
책내용을 너무 줄이긴햇지만 재밋엇음!! 
책이랑 다르긴 했지만 영화도 정말 스릴있고 잼있었어요~~!! 
 전과는다른 호그와트 분위기가 특이했음 
그럭저럭 볼만 했음 
유치했지만 CG멌있었거든 그리고 론 내꺼야 탐내지마 
책내용에 너무 충실한 나머지 전편보단 눈이즐겁지 못했다고나할까 ㅋ 
1점주는 애들개념없네... 아무리 못해도 설마1점일까!! 난재미만잇더ㅏ 
나는 단지 책으로 읽었던 내용을 영상으로 접한다는 자체가 즐거웠는데~ 
끝은 조금 허무하다는 느낌이였지만 전체적인 내용은 정말 좋았음! 
평점이 낮은 건 책 읽은 사람들의 실망감 때문 단순한 영화자체는 진짜 10점짜리^^ 
끝에는 약간 대충 끝낸느낌이지만... 그래도 정말 재밌었음~ 
가면갈수록 내용은 실망적임!!!!! 재미만있음 이젠 개그포터..... 
그냥해리포터라서.. 덤블도어때문에 짠~해서..ㅋㅋ 
너무 재미있어요^^ 시간 가는줄도 몰름~ㅋㅋ 
괜찮음 
조넨 재밌는데;;;;; 평점왜이럼 
흠 
완전재밌다 ! 더이상 유치한 판타지영화가아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상을 초월함 
시간가는줄몰라요 !!!!!!!!!!! 돈절대안아깝고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밌어요 !!!!!! 
재밌어요!! 근데 끝만 약간 이상할 뿐이에요 
기대했던 것보다 너무 실망이다 
담편이 기대되는 작품 
재미는 있는데 역시나 원작에서 빠진 내용들이 ㄷㄷ 
약간은 지루한 느낌이 있었지만 나름 볼만했음 
기대하고 가지 마세요 가대했다간 실망이큼니다 일부러 7편을 위해서 재미없게??? 
볼만함 마지막엔 좀허무 다음편이기대됨 
원작에 충실했다고 생각합니다.드디어 감독이 끝부분도 신경써줬고 좋았어요~ 
짱입니다 재미있었어요^3^ 
재미는있습니다. 
  내영화값7천원이아까웠음 요즘영화값도올랐는데  평점10점주기는아깝고 6점드립니다 
재미있습니다만...책의 내용을 한참 줄이고 없던 내용이 붙네요 
밑에 분 뭐가 재미없음? 끝이 허무하긴 하지만 진짜 재밌음 
이 영화 꼭보세요. 
이거 엄청 재밌음 
끝이 조금시시했지만 재미있었어요 ㅎㅎ 중간에 깜짝깜짝 놀라기도 하구요 ㅋㅋ 
책이랑 꽤나다르고 마지막촛불시위,,, 액션신이 별로안나온게 아쉬움 
아나 ㅋㅋ 존나 잼있었는데 책안봤고 영화안본사람이 1점계속주네. 
시리즈중 제일 따분함. 민망할정도임..; 
덤블도어죽고 난뒤에 호그와트전쟁씬이 나와야하는데..그게 없어서 너무 허무하든데ㅠ 
재밌네염 꽤..... 
책이랑 하나도 안달른데  밑에 보고말하는건지 .. 좀 내용전개가 빠르지만 재밋음 
책이랑 너무 달라... 별재미없어여... 
왜-- 재밌떤데 -- 솔직히 기대에 미치진않았지만 그래도 책에서나왔던내용 다나왔자나 
나쁘지않음 
지금까지 만들어진 해리포터중의 최악! 세번이나 졸았다. 
책보고보면 확실히재미있습니다.. 
솔직히 평점1점은 너무심햇고 저도 평점보고 별로일거라고생각했는데 재밌던데요--? 
알면 볼만했고 모르면 졸린거고 
사람마다 차이야 있겟지만.. 책안보고 영화본 분들이면 잼있게 느껴짐 ㅡ.ㅡ 
어제 영화관에서 혼혈왕자를 봤는데 재밌었어요 
불사조보다 더낫구만 ㅡㅡ 
책보고 평한다면 뭐 영화라 어쩔수 없다고 생각 책을 베제하고 영화만 보면 꽤 괜찮음 
책읽고 보세요 책 읽고 보면 재미없다고들하시는데 책읽고 봐도 정말 재밌게봤다는 
정말... 책 읽었던 사람은 보면 안될 영화. 시리즈 중 최악. 
재미없다고하는사람은 대부분 책안읽은사람들이던데..문제가 있긴한가본데 난재밌었음 
내용을 새로 쓴 영화... 마법 세계에 킬링 타임으로 빠져보고 싶으면 추천! 
그래도 재밌었어라고 말하고 싶어용~ 
음.. 이야기가 너무 뚝... 속편을 설명하기에 너무 많은 시간을 쓴듯~ 
근데 니들그거 아냐? 막평1점주는 이런알바새끼들 아이디에는 항상 숫자가 들어가지 
원작도 지루햇는데 영화도 지루할줄이얏 엉엉 ㅠㅡㅠ 
재밌음 내용없지만 걍 액션 보고싶으면 트랜스포머를 보세요 
이정도면 괜찮았는데,, 혼혈왕자 자체가 액션씬 나올게 별루 없음,, 
ㅡㅡ10점아래는 다 뭐냐 ㅡ ㅡ진짜 재밋게봤는데 ㅡㅡ 
그럴저럭 볼만함 마지막이 좀 허무해도 
잘 만들었잖아 책에서 중요한 내용 집어넣구 난 좋았어 글구 헤르미온느 여신ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 평점 줄려고 로그인해보긴 처음이다. 알바생들 그만좀 하지-_- 
난 잼떤데 ㅋㅋ 헤르미온느는 그냥쩌네 
코메디가 적절하게가미된영화ㅎ 
아평점이왜케낮지? 졸라재밋던데 
재밌기만하구만 - - 근데 전투씬이 별로 없긴했지만 괜찮았음 7편기대됨 
책다봤는데도 재미만있더라ㅋㅋ 
재미있던데요 ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 훌륭하죠 그런대 액션이 많이 없던게 흠이네요 
여태껏 봤던 해리포터 시리즈 중 가장 편집이 실망스러운 작품. 
평점1점준사람들진짜로그인하게만드네요.진짜최고의판타지영화엿는데이정도면최고에요 
다음편을 위한 예고편에 불과한듯...개인적으로 불의잔이 제일 재미있언거 같음. 
책 안읽고 봤는데 재밌던데요 ? ㅋㅋ 책이 막 읽고싶어지기까지 하네요 ㅎ 후회 없음. 
개그코드와 로맨스에 치중한 나머지 중요한 내용을 빼먹은듯 
책안읽고 본사람들이 이해 못해서 재미없다고하지  저는 완전 재밌게 봤습니다 
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 책안읽고본사람은 읽고봤어야함 ㅋㅋㅋㅋ 
내뒤에초드악생보고잼있어서울더라,,,어린이나해리포터팬임몰라도,,, 
정말 감동이던데,,아래 알바생들 좀 지나치네요... 
아.. 정말 해리포터시리즈중에 제일 별로인듯 볼드모트한번도 안나오고 
평점 주려고 로그인하는 일은 드문데.... 터무니 없는 평점에 화가 나서 평점주렵니다 
공포영화보다 스릴 넘친다~! 이제 애들은 가라~! 성인용 본격 스릴러 버젼 해리포터! 
진심최고 
누군가 이영화를 깍아 내린것 같다.. 재밌습니다. 
재밌습니다재밌습니다 
재밌습니다 
역시 정말 재밋다  근데 좀 편집이 된듯... 
저는 나름대로 원작의 구성을 살린듯 해서 좋았지만..아쉬운건웃음에 중점을 둔게.. 
실망했떠요ㅠ0ㅜ마무리가 허술하다?? 
원작을보고봐서그런지정말재밌었음!!^^*강추!!책읽고봐야 이해가가실듯^^ 
ㅠㅠ 잊지못할 153분 정말 긴장의연속.. 너무예쁜 러브라인♥루퍼트 짱귀여우지~ 
플리즈.. 
아놔 원래 이런거 안쓰는데 실망해서.... 러브는 젬썼음 
재밋었어요!!!!>< 
지금 까지 나온 시리지중 가장 재미있었다 약간에 슬픔과 화려한 마법에 빠져들었다. 
해리포터시리즈 외전 러브러브스토리ㅡㅡ 그래도좋다론ㅎㅇㅎㅇ..나책안봤는데이해함 
혼혈왕자의 얘기,과거회상은 어따팔아치운거지 ㅠㅠ책안본사람은 이해못할듯 
책보고 기대를많이해서 그런지 실망이컸음ㅜ 전투씬도부족하고 먼가찝찝ㅡㅡ 
해리포터팬들 또 애간장 태우는 건가;; 다음편을 기대할수밖에;;; 
론 최고 ㅎㅎ 재밌었어요 
정말 재밌었음! >ㅡ< 기대한 만큼 재미있네요 ㅎㅎ 론~♡ 
2시간 30분이 전혀 지루하지 않았어요 
덤블도어죽는게아쉬웠지만해리랑지니랑론이랑헤르미온느커플보기좋았어요 
후반부에 좀 허무했음 ㅠㅠ 전투신...그래도 볼만.. 
역시 해리포터가 최고에요!! 간만에 비싼 영화값 전혀 아깝지 않았어요 
책보다 못한 건 사실이지만, 개인적으로 충분히 볼만했어요~ 다음편이 기대되네요^^ 
정말 재미있다 
훌쩍 커버린 캐릭터들을 보니 왠지모를 어색함, 그리고 부족한 전투신등..2%가 부족해 
진짜루 잼써요!!ㅋ 한번 저 믿구 보시길..ㅋ 
전투신이 부족해서 아쉽... 그리고제발초딩들 영화보지말길..시끄러워죽을뻔.. 
 재밌다 ㅋㅋㅋ 스네이프 좋은사람일것같아 
끝이 허무하고  너무 많이 자른게 흠이다. 1점주는건 차우알바인가. 1점은 솔직히아님 
선생님에게 혼난 데이빗 예이츠의 제대로된 과제물 
재밌다 
지루함...죽음의성물의대한OO점...책읽고보셈꼬옥 
예전처럼은아니지만재미구뜨!!!! 다음편인 죽음의성물은 더 재미있을것같다..... 
그냥 괜춘. 사실 혼혈왕자는 죽음의 성물의 OO점일뿐. 그 이상도 그 이하도 아님. 
좀더성숙한주인공들의내면적심리, 그러나내용전개가깔끔하고세부적이지못했던것 같다 
재밌어요 꽤반전도 있고 근데 이거보면 죽음에성물을 꼭 봐야할듯 
전개가 약간 루즈한 건 사실이지만, 충분히 재밌고 흥미롭다 
책다본사람으로서 아쉽지만 쫌..괜찮았다.짧은시간에 넣으려하니..다음은 더세밀하길 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌긴하는데 다른 편보단... 
불사조기사단보단 훨씬낫당ㅋㅋㅋ 
시랑이야기 많다고 그래서 그런줄 알았는데 적절하고 재밌다ㅋㅋㅋ 
재밌기만재밌던데..ㅋㅋㅋ 
다음 편으로 가기위한 브릿지. 과욕 안부린 성실한 연출. 
ㅋㅋㅋㅋ  6년재 저의도 ㅋㅋ 모르겟어요 본사람만 암 ㅋㅋㅋㅋ 
재밋던데 
엠마왓슨짱이다 
애들이 뭘 볼줄 모르네.  요번게 더 낫다.뭔가 스토리에 더 들어가본 느낌?^^잘봤어~ 
책내용은 잘기억 안나지만 스토리는 잘 살렸다. 하지만 지루한걸 
잔잔한재미에 마지막부분엔 아쉬움과 분노가 다음편 기대한다 
재밌어요 
역시 해리포터!! 
전편들보다 떨어지는 재미는 아쉽지만 나름의 재미를 유지하고 있는듯. 
잼썼음.. 담편 완전 기대됨 
볼만한데 갈수록 내가 이걸 왜 보고있지라는 생각이 드는 
걍 터미네이터 3같이 다음판 이어주는 다리역할임 ㅇㅋ? 
너무재밌게봤음ㅎㅎ 론기여워! 뭔가연결되지않는 부분이있긴한데 그래도 역시해리포터 
전편보다 완성도 높은 영화.감독의 스타일이 잘나왔다.하지만 캐릭터를 못살린게 아쉽 
단순히 눈만 즐거운 오락 영화가 아닌,  서정성이 돋보인 작품~!!! 
약간 지루했다. 
책에는 못미치지만 재밋어요 
이번꺼 솔까말 흥미로웠는데 담편 밭쳐주는 사다리 정도 
트랜스포머보다 재밌다 
기대에는 못미쳤지만 나름 괜찮은듯^^; 하지만 팬이니까~!!!! 
난 해리포터 팬이니까 - 괜찮던다 다들 평점 장난아니군요 
나름 재미있던데..... 평이 안좋아서 기대를 안해서 그런가요? 
해리포터 완전 좋아하는 사람이었는데....... 이건뭐야?-_-.. 이번껀 정말 돈아까움 
완전 재미! 웃기기도했구 슬프기도했구 재밌었어요 짱!  시리즈중에 젤 재밌었어용ㅋ 
재밌는데??평점왜낮지?이러고생각하니깐 갑자기 끝나네ㅡㅡ 넥스트보다 밍밍한결말.. 
간간히 나오는 어설픈 코믹~ 어린볼드모트잘생겼다~ 
완전조아~ 
딴거 보지 말고 이거 꼭 보세요!!!!!보면서 긴장감을 늦출수 없습니다.진짜 짱이에요! 
실망 그 자체.. 해리포터광팬인데 영화 평점 꽝 주고 싶지만 원작때문에 몇 점 던져줌 
많이 압축되긴 했지만 정말 재밌게 보고 나왔어요~ 
마지막에 찾을꺼면 마저 찾지.그래두 덤블도어 멋잇음ㅋ재밋어 그래두 해리포터니까♥ 
너무 재미있어요~ 
스케일이 커졌고 멜로가 중간중간에 들어있어서 재미요소를 주었습니다. ㅋㅋ 
스토리 모두 맘에 듬... 특히 스네이프에 연기가 뛰어났음... 내가 바로 혼혈왕자다.. 
마법좀 팡팡쓰고 싸워야 재밌는데 미적지근하니 ㅋㅋ 
좋아 
짱~! 
마지막... 
해리포터광팬임요번편은 싸우는 마니 나온진 않았지만과거가많이 놔와 재미있었어요 
내가 울학교 해리포터 패인인데... 이거보고 좀 실망했다....ㅠㅠ 
내가 이슈 
여태까지 나온 해리포터 시리즈중에 제일 재밌는듯 .... 
6권 특성상 볼드모트는 안나오지만... 재미있었음 ㅋㅋ 
오늘 봤는데요..^^은근히 재미가 있었어요..~~한번 꼭 보세요.!! 
난 그래도 재밌었음 
기대가 넘 컸던 탓일까?? 그래도 볼만은 함... 
넌 감동적이구여 짜릿해염! 
솔직히 재미있는데 
왠지 재미위주의 느낌이 드는 이유가 뭘까? 
그래도재밋는데!ㅋㅋㅋ 
재미있어여 
7점은 되야지 
방금보고왔는데!넘넘재밌었어요 근데 마지막에 덤블도어죽은거 넘슬프던데..ㅠㅠ 
해리포터 재밌다 
솔직히 재미없는수준은 아니다. 그냥 볼만한 수준? 
죽음의성물이랑이어지다보니약간짤린듯한느낌이들지만불사조기사단보다는재밌었습니다 
여전히 재미있음~~~ 
재밌는데 평점왜이러냨ㅋㅋ 집중하고보시면 진짜재밌네여 재미,스릴,감동♥ 
 완전재미^^ 
재밌어요ㅋㅋ^^ 
영화내용이 짤막짤막하게 이어져 다소 아쉬운좀이 있었지만 최고였습니다 짱 스팩타클 
잼있었다 
평점왜케낮아,,,, 기대하고갔는데 완전잼있게봤어요~~ 
나쁘지ㅇ않아 
책읽고 보세요 재밌어요 
완전재밌어요~~! 친구가 옆에서 설명해주긴 했지만.... 
재밋음 
진 ~ ~ ㅉ ㅏ 재밌어요 !! 좀.. 마법이 많이 안나와서 아쉬웟어요 ㅠㅠ 
볼드모트가안나온게살짝아쉽군ㅋㅋ 
그럭저럭 전편보다는 나으니까.. 
스토리는 정말 어색, 허무 그 자체지만 연기가 좋아서 3개 줌 
결말이 너무허무하다는 느낌이들었다? 덤블도어죽음 큰충격.. 
덤블도어가 주겄써 +n+ 왜글케 허무하게 끗나 !! 재밌긴한데말야 
호크룩스찾아가는거,결투 이런중요한장면이 넘 적었던..그래도 재밌었어요^^ 
시종일관 밋밋.. 기대 안하고 가면 볼만 할 듯 
재밋던데 재미없다면서 왜 다들보러가시남 
전 굉장히 재밌게 봤는데.... 
오늘보고옴 은근볼만함 
마지막편이 기대됩니다. 아주 잘보았습니다. 
실망했음.... 이건 완전 졸작인데 팬이라서 그나마 3개 줬음 
마지막편을 기대케 만드네요, 좋았어요 
재미없다고 하길래 재미없는줄알고 오늘 보고왔는데 재미있네요.. 
전 매우 재미있게봤는데 평점 내리는 알바들 티나네요. 
이거제발놓치지말고보세요 배급사요새어려운거아는데 알바쓸돈에차라리영화나신경쓰센 
아 진짜 책좀 보고 뭐라뭐라 해라... 별루 빠진것도 없구만-_- 
짱 ㅋ 
책의 큰 틀은 벗어나지 않고 아주 좋았다. 재미없다고 하는 사람은 책부터 읽으세요 
결말이 뭐가허무..책좀보고..내용 좀 빠진건 있지만 불사조보단 훨씬 난듯-_- 
블록버스터 느낌은 안나지만 재미는 있다. 다음께 기다려지네 ~~ 
재밌던데ㅋㅋㅋㅋ불의잔다음으로 재밌는혼혈왕자ㅋㅋ 
은근 잼잇엇음 
여친은 재미있다는데 난 사실 지루해죽을뻔..하지만 오감도보다훨씬 덜지루함 ㅋㅋ 
재밋냉 ㅇ-ㅇ 
예고편이다였지만그래도재미있었음영화의분위기 
몰입도는 끝내주나.. 153분의 예고편 본것같은 느낌이..  볼만한 전투신도 없었구... 
해리포터시리즈는 내게 영원한 꿈의 판타지다 
로맨스랑 뭐.. 이 이상한 조화는 뭐지? 다만 다음편을 기대할 따름 
중간에 잤음. 나말고도 자는 사람 여럿보이고. 싸움은 싱겁게. 갈수록 재미없어지네요 
해리포터팬이라 그런지재밌었어요^_^ 괜찮네요 
오늘 보고왔는데 꽤 괜찮았고 스토리도 멋있었음^^ 
오늘아침에보았는데 .,앞부분은간지나는데..뒷부분이영..그래도 재미있게봤으니10점^^ 
영화보는데 OO들 매우크게웃어 ㅡㅡ 
결말이허무하다는애들은 책을 다 안본애들인듯 ㅅㄱ책봐라그럼그결말이해한다 
결말이 그럴수 밖에 없는 편이었는데ㅡㅡ왜들난리지 책안봤나 ㅋㅋㅋ 
지금까지의 시리즈중 가장 좋은 듯..... 
너무재미있게봤어요 ㅋ 꼭보세용 
솔직히 책은 귀찮고 영화보시는데 아무튼 결말이 좀 허무햇는데 그래도 재미잇엇구요 
책내용이랑다를수밖에없는건인정해야되져 ㅋㅋ 
솔직히역시영화보단책원래기차에서루나가발견한게아니라통스가발견한건데여러모로실망 
볼만한 전투신이 없는것과 허무한 결말만 제외하면 볼만했다. 
뭐 원작보다 떨어질수 있는데 정말 재미있게 봤어요 ^//!! 
보지는 않았지만 정말 보고싶은영화.!! (다운볼때)ㅋㅋㅋ 
그닥 재밋진않지만 다음편을 기대함 
초반에는 잘보다가 좀시간가니 지루함 
데이빗 예이츠 그인간은 감독에서 사퇴해야한다 영화를 만드는건지 발로쓰는건지.. 
꽤 볼만합니다 확실히 전편보다는 재미있군요 
아무리 시리즈라도 그렇지 결말은 좀...... 응가 하고 안 닦은 느낌 
영화관에서 돈내고 볼만 합니다^^ 솔직히 정말 오랜만에 재미있는 영화 봤습니다^^ 
엠마왓슨 때문에 눈길이 더 가고 전체적으로 재밌었다. 
음..재밋게 보고 왔습니다 
러브때문에 스토리가 진행되다 멈춤.. 그것만빼면 아쉬울건 없음 
재밌음 
소설을 못봤지만,  역시 기대작! 
오홋, 그래도 볼만하네요 
재밌는데요.. 
책을 원작으로 한 영화는 책보다 질이 떨어지죠. 하지만 혼혈왕자는 좀 볼만 했습니다 
책과 비교해서 상대적으로 떨어진다 좋은 점수 받긴 힘들다 그냥그럼... 
흠.. 글쎄... 책본사람은 실망. 책 안본사람은 이해하기 힘들듯..? 
역시해리포터! 
완젼 잼있어요 
그냥그럼... 
쫌 지루햇음..;;   잼 없어요 
어이없게 끝넨게 아쉬웠?네요 ㅠㅠ .. 
완전재밌어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
실망적이네요 ㅜ ㅜ 
돈은 아깝지 않음...^^ 죽음의 성물 예고편... 
ㅋㅋ 엄청 재미있어요. 
너무 재밌게 보았습니다...그치만 덤블도어가 죽고끝남 ㅠㅠ 
2시간30분이었지만, 느낌은 "아 아쉽다. 짧다" 그런 느낌..책 내용을 확확 줄여주셨음 
책 읽고 봐 병*들아 그리고 책 이정도로 줄인것도 대단한거다 
전편은 보지도않고 이번편만보고 내용모르겟다고 징징거리는사람들은 도대체뭐지;; 
4권 짜리를 150분으로 줄인게 이정도면 잘한거아닌가. 적어도 불사조기사단보단 낫다. 
이번편이 제일 재밌었던것 같네요.. 
대결투의 서막을 알리는 부분인데.. 편집 휴~ 
오락성은 떨어지지만 역대 최고의 해리포터! 
해리포터 너무좋아하는데 다른편보다 더 재미없는듯..? 
해리포터 재밌네염. 아 
시간의 제약때문에 책보다 부족한 부분이 없진 않지만,  역시 해리포터다 
솔직히 조금 실망했어요.. 전작에비해 .. 원래 책부터가 별내용이없어서 그런지... 
CG는 최고but 내용이 생략된 것이 많아 책을 보지 않으면 이해가 되지않을정도임 
조조로 봣는데 진짜 재밌게 봤는데 왤케 평점낮나요?8점정도는 될듯한데 
진짜 재미있네요 
시간이너무길고..지루하고..그래도해리포터니깐 
축약은어쩔수엄는듯 책읽은독자라면 재밌게 볼수있음 갠적으로 5편보다 나음 
생략된부분이좀있긴햇지만 만족스러웟다 마지막에눈물이아주좔좔.. 
언제나 재미있는영화 기대 이상 
내생에 최고의 영화 ㅋㅋ 
정말 재밌었음 특히 이런 러브 라인 가슴 두근 
난매번 해리포터 보며 운다ㅠㅠ 슬프고..감동이밀려와 
전 재미있던데요, 덤블도어 멋잇엇음. 
ㅋㅋㅋ  아까우면서 보긴왜봐 ㅋㅋ 난 재미만 있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
보는동안 재밌긴하던데..평점이 왜 이렇게 낮지? 
지금까지거 중 젤 좋았음. 
불사조 기사단 보다 훨씬 안정된 느낌, 재미있었다. 론은 점점 멋있어가는구나. 
전재밌게봤는데요..  평점이 이런식이면곤란하네여 일부러그런건가. 
팜플렛이 훼이크라는 점에서 화가 났다...ㅅㅂ 
역시 책에비해선.. 글도 저번보단남. 글고IMAX조심! 3D 15분보여주고 끝임 개사기 
해리가 물에빠졌는데 덤블도어가 마법썼을때 멋있었어요! 
재밌는데!@!@ 
해리포터.덤블도어.말포이.스네이프 10년이흘렀어도여름방학영화로선대작!! 
전 시리즈보다 재미없는건 사실이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음 나름 재밋엇다.책은짱이엿는데 
왜 예고편있는 도시에서 싸우는 장면 영화에선 안나오지?ㅠㅠ암튼 매우볼만함 
............그냥 
약간 끝맺음이 허무헀지만 이제 해리포터시리즈도 막바지니 끝맺음에 신경이 소홀한듯 
책은재미있는데 영화는 이게뭐지.. 
혼혈왕자의 뜻이 머글+마법사 인지 이제 알았다는..ㅎㅎ 근데 이게 스네이프였네.. 
생략된 내용이있지만 그거슨 러닝타임의 한계임 죽음의 성물 기대됨ㅋ 
난 이떄까지 해리포터시리즈중 제일재밌던데ㅋㅋ 혼혈왕자가 스네이프란게 신기했어 
마법이 별루 나오지않아서 아쉽지만 그래두 나름 재밌었다.ㅎㅎ 
책이나 읽으시고 재미있다 없다 하시죠    덤블도어 참 아쉽네요 
책좀보고 영화를보지 
이건뭐..내용연결도안되고..지들끼리탱자탱자놀다가끝나는군요.. 톰리들은 연기잘한듯 
아쉽게도 이번 혼혈완자는다음에나올죽음의성물을 이해하기쉽게 찍은영화인것같네요.. 
언빌리버블 
다른 사람들은 별로라고하는데 너무 최고이다 다음편이기대된다 
거의 빛을 보여줄 듯 말 듯 
해리포터 볼만해요 ㅋㅋㅋ 
전편 시리즈를 안보고 처음본사람이 봤다면 최악이었을..하지만난다봤다. 
이때까지 전편 다 봤는데 개인적으로 이번편이 최고였음! 
좀 많이 잘라먹은것 같아요...ㅇ_ㅇ 뭔가 아쉬운 느낌인데..>ㅁ< 
역대 해리포터시리즈중 최고다! 결말이 그런건 책 내용이 그렇기 때문이고 
조낸 재밌음ㅋㅋ 
정작 꼭있어야할부분들은 다 잘라먹고 쓰잘데없는 로맨스,어정쩡한 코미디만.. 
기대하고 가서 약간 아쉬운 느낌이 드네요. 너무 많이 잘랐어요ㅠ장례식 기대했는데ㅠ 
해리포터 대가리 존나커 
2시간 33분이라는 시간이 너무나도 짧게 느껴졌어요. 저암ㄹ 재미있어요.. 기대되요 
재밌어요!! 
너무 기대하고 봐서 그런가요 ㅠ 
그냥볼만은 하지만 점점 흥미가 떨어지네요...-_- 
전편들 모두 DVD로 소장하고 있습니다.  다음 죽음의 성물이 엄청 기대!! 
금욜 저녁에 보고 왔습니다. 덕분에 행복한 주말을 보낼듯 ㅎ 집에서 전편 다 봐야징 
역시 해리포터라는 말이 절로나오네요. 배우들의 성숙한 연기가 매력!!!!! 
시리즈중에서 가장 높은 작품성을 가진 작품. 단 화끈한 맛은 좀 떨어진다는 아쉬움이 
그래도 6.9점은좀아닌듯.. 
이번편은 좀 많이 안타까웠다. 내용의 선택집중, 스케일,,오,이론.. 
저도 해리포터 영화 씨리즈 중 최고로 재미게 봤네요^^ 두번째는 불의잔 
론 완전 욱겨 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 재밌었음'-' 
머글 세계와 호그와트까지 위협해오는 상황이 엄청난 긴장감을 유도한다. 
전 이번 해리포터가 시리즈중 제일 좋았어요.  이제 성인 취양ㅋㅋㅋ 
중간에 러브라인 대사땜에 관객들 빵빵터짐ㅎㅎㅎㅎ 
주연배우들 진짜 많이 성숙해졌네요. 영화 넘넘 재미있어요!! 
평점이 갈리는데... 초딩들의 1~2점 평점 공작대문에 낮아진듯.. 
좀 다르긴 하지만........................ㅜ 재미있나 없나 해리포터가 최고의 영화 
러브라인은 좋앗다만..러브라인만좋았다..아..제일 실망스러운건 팜플렛과전혀달랏다. 
웃음스릴멜로까지 삼박자갖춘 최고영화! 영화의 완전집중해서 영화관에서 더웠습니다! 
그냥 그랬음.. 
솔직히 좀 실망이었습니다.. 책이랑 다른내용들도 많고 ㅠㅠ 
책을 읽어서 그런지 정말 재미있네요 이해도 잘되고 역시 해리포터가 최고에염 
중간에 졸았네요. 러브라인만 살리고 나머지는 뭐여? 
기대한것보다는 못하지만 그래도 역시 해리포터죠^^ㅋㅋ 재미있게 봤씁니다. 
개인적으로앰마왓슨떄문에 
진짜 평점이해안된다 최소8.5는 되야해 적절하게 진행됨 
최곤데? 그동안 나온거중에서는 제일 짱인듯. 점점 내용도 탄탄해지고 
재밌었는뎅~ 
리얼입니다 해리포터시리즈중 최강인듯 
해리미온느 진짜 물올랐따는♥  론은 꺼져라 내여쟈니까~~~ 그녀는 나의 천사아앙 
너무재미있어 
가장 기대했던 시리즈인 혼혈왕자 전투신과 반전에 놀라고 끝날때 아쉬워하고 
영화를 보고있으면 굉장하다는 말이 절로 나온다.  몰입도도 높은편..!! 
컴퓨터그래픽 티가 너무 많이나서 집중도에 영향을 줌 대부분이 CG 
러브라인이 큰 매력이네요. 해리미온느는 갈수록 이뻐진다는...♡ 
이건 진짜 꼭 봐야합니다. 시리즈중 제일 진지하고 괜찮은 작품 
여태 해리포터시리즈중 가장 긴박감이있음. 
기대보다는 재미없지만 그래두 재밌네여 
재미있긴 했는데 책이랑은 좀 틀리네요 
4권을 2시간 30분안에 넣는다는게 힘들었겠지만 잘만들었다는 
나름 괜찬 
전무지잼잇엇는데요 책도 다읽엇고 스토리도 다알아도 만족했어요!! 
해리포터 시리즈중 최고. 통일성 있는 색감. 디테일의 극치. 핵심만 명확히 표현 
너무 기대햇는데 생각보다 시시햇다.....덤블도어가 죽다니..7편은 좋게 예상한다 
기대를너무많이해서그런지;;;생각보단ㅠ_ㅠ흑 중요한건다뒤에몰아넣고 
딱 지금 평점정도 6점대.. 마지막편을 위한 예고편 정도네요~ 
그냥 돈날린다 생각 하고 보세요 웃긴장면빼면 기억도안남 
전볼만하던데,싸우는게많이없어서스릴이떨어지긴했어도좋앗음 
역시 해리포터 재밌네요. 다음 죽음의 성물도 기대된다... 
감독이 코미디감독인가? 론을 대놓고 개그맨으로 만들줄이야.. 
해리포터시리즈중 가장 괜찮았던것 같네요..^^ 
정말 재미있었습니다. 
원작에서충족시켜주지못하는시각효과를영화를통해만족. 아쉬운건스토리가끊긴다는점 
정말 재밌다.벌써 다음편이 기대된다. 꼭한번 보시길 ! 
스토리에집중하면재미업는거냐초딩들아- - 쫌지루하긴햇어도 최악은아냐솔직히- 
스토리 반면 재밌었으나 , 너무 로맨스로 취해가서 .. 
재밌어! 재밌어! 책전체내용을 담기에는 무리가 있지....만 그래도 재밌음! 최고임. 
명성만큼 재미있지않았어요 조카녀석들과 같이갔는데 녀석들 잠들더라구요 
너무 재밌어요 
그래도 다니엘하고 겜본씨의 연기는 최고였으니까 
어쩐지 지워졌네 재밌었음 
그래도 해리포터니까 
장르 로맨틱코미디.  조조로 봤는데도 돈이아까웠다는.. 
데이빗 예이츠 감독 말고 다른감독을 원해여..4편까진 다 잼있었는데.. 
7편기대하자 
밥을 안주지만 배고픔을 달랜다! 
책을읽자. 영화로 다 담기엔 다소 무리가.. 그래도 해리포터 팬이라면..너그럽게..ㅎ 
원작을 너무 많이 배제 한듯..좀 아쉬운 마무리 와 전투신... 
지루해요 
심야로보고왔어요~난 나름 재밌게 보고왔는데..근데 론과 헤르미온느 커플은 늘아쉬움 
그저 7편의 베이스다. 욕하지말자 
재밌습니다^^ 
정말 실망입니다. 책을 제대로 못살린듯하군여 차라리 책만 보세요^^;; 
원작 본 사람은 실망 엄청날듯. 툭툭 끊어지는 스토리. 클라이막스 부분도 완전 허망 
그냥느낌이뭐욕할수도없고그고요함속에현실적인웃음을주는대사분위기정말자연스러워요 
요란하기만 한 광고, 원작 없이는 이해하기 힘든 스토리 
이전작들과는 다른 해리포터의 느낌이랄까? 근데 재밌던데? 
솔직히 말해서 엠마왓슨만 보고왓다. (그만큼 스토리가볼게없었음) 
천천히 느릿느릿 다가간다 
한편의 드라마특집을 본 느낌. 내용이 짧다 
어린 해리포터와 아이들이 아니어서 쬐금 실망.10분까지만 볼만하고 나머진 평이하다 
원작 안본 사람은 평점 주지말길. 데이빗 예이츠 솜씨가 정말 훌륭하다고 생각함. 
너무많은기대를했나봐여..ㅜㅜ 그래도 내년을 기다릴께여 내년엔 완전 기대하겠음 
액션보다는 로맨스가 더 많이 나왔음에도 불구하고 완전 대박ㅋㅋ 
평점 낮게 준사람은 아마도 수준도 그 별점 수준이라고봐 
그래도 해리포터는 해리포터다 
정말최고에요. 내년을기대하며 
중간에 대사땜에 빵빵터짐  짱재밌당 ㅎㅎㅎㅎ 
제목을 바꿧으면 좋앗을텐데.. 해리 포터와 론 위즐리 그리고 엠마왓슨의 사랑이야기 
7편 기대 ~ 소설을 영화로 이정도로 만든거면 참 대단하고 잘만들었다고 생각합니다 
호크룩스찾는 부분은 정말 잘 만들었는데 나머진...실망. 책을 읽지 말았어야 했어.. 
덤블도어가 소서리스 메테오 쓰는거 말고는 볼거 없다는... 
마지막이 정말 아쉽지만....그래도 재밌었어...덤블도어의 죽음은 정말 슬펐구... 
에휴..1년기다린 보람이ㅠㅠ 자막 뒤 시크릿 컷 없습니다.ㅡㅡ; 
끝이아쉽지만!어차피 이어지는거지깐 만족 
음.. 다 아는 내용 영화로 보자니.. 힘들군.. 마지막 전투씬 생략한건 너무 아쉬워.. 
죽음의성물을 아주재밋게보여주기위한 식전요리 정도라할까? 
정말 재미있게봤습니다 2년동안 기다린 보람ㅋ 역시 징검다리 역활이니 갈등의연속! 
난 재미있었는데.. 네이버 평점깎는 알바생들 개념챙기고 다른알바구해라 
난 재밌었는데 ㅇ.ㅇ;; 
당신을 
죽음의 성물이 너무 기대되네요.   역시 해리포터 
감질나네요ㅎㅎㅎㅎ 전편 시리즈들보다 더 스릴 넘친다는 
오랜만에 정말 재밌는 시리즈 나온 것 같아요. 대만족! 
한번도 실망을 주지 않아 고맙고 기특한 시리즈 
대단원을 위해서 필요한 징검다리 정도의 역할을 충실하게 해냈따 
성숙한모습들이랑 나름스토리있는 삼각관계^^ 재밌게봤습니다~~ 
이건진짜 꼭 봐야합니다.   시리즈중 제일괜찮은작품! 
멋진 청년으로 성장한 시리즈!!!  말포이 너무 훈훈해 ㅎㅎㅎ 
좀.. 실망했다. 내용생략이 너무 많아서; 재미가 떨어졌고; 
대단원을 향해 가는 첫 스토리 다음시리즈 기다릴려면 어뜨케 ㅠㅠ 
아 놔 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 삼각관계 재미있어요... 요번 시리즈에서 론이 왠지 훈남된듯.. 
엄청난 긴장감이 상영시간 내내감돈다!! 해리미온느♥ 내여쟈~~~ 
내용다띄어먹고ㅡㅡ쓸데없는사랑얘기만끌다가 내용급전개ㅡㅡ덤블도어가큰웃음줘서7점 
재미있기는 했는데 좀 밋밋했다. 
153분이라는 시간이 아쉬운듯 다음편에 기대하겠음 
영화가 어른스러워진거같아요. 탄탄한 스토리와 배우들 연기도 좋고 푹 빠져버렸네.. 
꽤 잼남.ㅋ 신고 
소설안보고봐도 충분히재밋음 상영시간한계가있기때문에 요약은 이해해야하지않을까 
재미있었어요 약간의 코믹함까지도 
반신반의 했는데... 기대이상으로 너무 짜임새있는 구성에 놀랬습니다. 
다 매진이라 겨우 봤네요. 진짜 해리포터는 쵝오!!! 
타 편에비해 결말이 약간 아쉽습니다.. 그래도 이정도면 많이 구현했다고 봅니다 
난재밋던데 
그많은양을 짜임새 있게 조리한게 참 멋짐! 이정도면 완벽한거 아닌가요? 1점은뭥미 
책읽고 보면 더재미있음~! 책재현율이 높아서 책과 맞추는 재미가업 담편도 기대됨 
솔직히 책 안읽고는 절대로 따라 길수 없는 스피드 전개;;난 책 읽었으므로 10점 ㄱㄱ 
연기는잘해지만.....먼가허무 ㅜ 
낮은평점은..이해하기힘든;;뭘더 재밋게 하란건지.. 오랜만에 영화같은걸 봤습니다 ^^ 
다음편에 그 이야기가 자세히 다뤄지려나.. 얽힌 문제가 많다. 
재미잇어!!!!헤르미온느와론ㅋㅋㅋ 조아요 
너무 빠져있고.. 쫌 지루한면도 있었고. 마지막에 허무해서.. 끝나고 한말은..아나X발 
어느정도 볼만 하던데 마지막에 ㅋㅋ 영화 보던 사람들 전부 끝난줄 몰랏음 .. 
재밋어요~ 
빠진 내용이 있는 것 같지만 즐겁게 볼 수 있었어요 
해리포터광에게만 재밌겠네요. 30세아줌마 입장에선 디딤돌역할만커서 돈좀 아까워요. 
아주 재미있었습니다. 
완전재밌어요 론이 너무 귀여워요 
오랫동안 늘 기다리던 영화 역시 재미있어요 
괜찮은데요?좀 책에있던 몇몇 장면을 수정한거나 그런게 맘에 안든다면야 할수없지만 
많이보시길바래요^^ 
기대했던거와 달리 스토리면과 결말이 별로 그래도 재미 있었음..ㅋㅋ 
해리포터 매니아인데..이번 너무 기대했나 조금 실망~ 
별로 볼게없는 영화에요...돈이 아깝다는 
말포이랑 해리랑 싸우는 장면이 내 기억에 남아요 
정말  재미있었어요 ㅋ.ㅋ근데 왜 점수가 안좋죠;;;이해안가네염^^;ㅋ 
흥미진진하긴했지만 기대에 못미쳤음 
흥미 진진 하네요 
완전재미어요 ㅋㅋㅋ   해리포터팬인데 ㅋㅋ 대박  이었음 ㅋ 
재밌는데 마무리가 쫌 아쉬웠어요 ㅠ 그래도 죽음의성물은 정말 흥미진진해요~파이팅! 
,,그레인저&론이정리안되서좀그렇지만지금까지내용이정리되었다마이클갬본돌아와ㅠ 
너무 기대 했네요ㅠㅠ 그래도 재밌어요 ^^ 
어제 보고 왔습니다만...큰웃음은있었으나 기대만큼의 내용이 없네요 허무감이들기도. 
영화는별로였지만..........원작이좋아서 
굿 
재미있긴 했다! 다음편이 기대되는.. 
영화는 역시 원작을 따라가지 못한다. 훈훈하게 자란 스네이프를 봐서 이만큼 준다 
넘넘재밋다..내가좋아하는특징의마술판타지를보여줘서재밋다 
조하 
솔직히재밌다 
완전 조아!!!!10점만점의10점백점!!!! 
완전 재밌지만 시리즈 중에는 그래도 불사조 기사단이 제일 재밌는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재미있었어요~ 론귀여움~ 
기대하고 봤는데 기대치이상 재미있지 않네요...너무결말에 허무함 
재미있었어여 >, 
완전좋앗어요 책보단 별로지만 그리고 아쉬운건 덤블도어 장례식이 좀 허술했던점... 
해리포터 완전 재미있엇어여 ㅋ 
책은 무거운 느낌이였는데 영화는 가벼운 느낌. 기대한 부분은 다 짜른 아쉬움 
아주 재미있어요!!! 해리포터 팬!! 
책보다재미없고,좀허무해요 
재밌었었는데ㅋㅋ 
책을 읽기 전에 봐서 그런건지.. 재미있었다..^^ 
좋은데왜 
아 로맨틱 정말 최고였다...덤블도어...죽으니까 슬프네요... 
평점왜이래;; 시리즈중최고에 한표 
만점주기엔 뭔가 아쉬운듯.... 
혼혈왕자=스네이프 스네이프 덤블도어 죽임 아싸 OO색히들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
시리즈중 최고였다 ㅠㅠ 아쉽긴했지만 완전 재밌었다!! 
덤블도어가불쌍해서10점줄게 
역시 해리포터!! 
어떻게 싸우는 씬을 다 뺄 수가 있나! 영화화되면 정말 재밌을 부분인데. 아 아쉽다. 
ㅠㅠ 완전재밌었음 
난 해리포터에대해 모르는거없음..이번영화는 저번보다 별로임. 
짤라먹은부분이 안타깝네.. 
good 
역시 마법이라고 하면 해리포터가 짱이센..재미있음 
책읽은사람으로서그저그랬다많이짤린게 아쉽다ㅠㅠ그렇다고욕먹을만큼막장은 아니었다 
해리 정말 재미있네요 꼭  보러 오세요 
완전재미있음!죽음의성물까지보면 스네이프 완전착함!!!! 
굳!그리고이거이해안되는사람들은이해가딸린는거임;처음엔이해안되지만나중에이해됨 
2시간반동안 내내 액션이 있는것도 아닌데 그 시간이 지루하지 않았다. 
책읽고읽으니좀....어째든재미있음 
진짜 재밌어요!!강추   전편보고는 실망했었는데 이번에는 정말 끝내주네요 
짱이에요 
난진짜재밌었음 ㅋㅋ책을읽어서...책안읽으신분은 그닥비추 그래도재밌음 
지금까지 여섯 편 중 가장 서스펜션이 좋았던 작품. 마지막 7편을 기대하게 만든다. 
재미있긴 한데 막판에 너무 허무하게 끝난것 갇음.... 
ㅎㅎㅎ 넘 잼있는데 뭐가 2% 부족??? 어쩃든 짱!!! 
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱 
질질 끌고.. 끝부분 다 짤라먹었음... 어이없음.. 
혼란스럽고 감정적인 마법사 청소년기 그 자체 
질질끌다가 막판에 급전개는 좀그런데 볼만하자나..이바보들아 
해리포터가 짱임ㅋ 
Harry potter was so cool I love this 
역시 해리포터이다. 
책안읽어서그런지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 볼만하던데 
볼만하던데?? 
제일음울한시리즈...해리포터신봉자라더실망이 ..표현어려운건알지만섭섭..완벽한CG 
재미있다~~ 
나같이해리포터면다인사람은 마냥좋을꺼고 아닌사람은 그닥일듯ㅋㅋ 
평이 참 극과극;;난 잼있던데..그~렇게 지루하지도 않았구..다음편 기대하겠음.ㅋ 
봐도 후회하지 않을 정도이다 
걍 잼있다 
해리정말최고 
완전재밌다전혀지루하지않다다음편을기대하게만든다♡ 
어설픈 사랑과 액션에 마법이 사라진다 다음편은 현란한 액션마법으로 기대하자 
재밌네요. 다음편 기대됩니다 ㅋ 
처음에는 재밌었는데 갈수록 재미없어짐.엠마왓슨때문에 별하나 더줌 
그냥 볼만한정도 
해리포터 완전재밋음^^ 
론이랑 헤르미온느 귀여워요 
완전재밌었어요!! 다 잊어버리기전에 죽음의성물 빨리나왔으면 ㅋㅋ 
진짜 재미있어요 
짱 재밌지~!! 
아무리재미있다한들책을뛰어넘을수있으랴. 
시리즈중 최고 
꽤 볼만햇다!  돈이안아까웠음!! 
죽음의 성물편에 대한 예고라는 걸 두고 봐서 그닥 재미없지는 않았어요 
존 나 잼 있 음 초 강 추 안 보 는 사 람 이 상 한 사 람 
너무 재밌었어요 !! 
넘 잼있어요. 무! 조! 건! 강! 추! 
영화의 구성이 점점 발전하는 것이 보인다. 그러나 결코 책을 넘지는 못한다. 
책보다훨씬재미가없어서 실망.......... 
어쩔 수 없는 해 리 포 터! 
재미 100배!! 
완전 재밌었어요>_< 너무 재밌어요ㅋㅋ 완전강추ㅋㅋ 
재미있어요 
내용이해부터 좀 하시고 보죠 
전작처럼 화려한 CG는 없었지만 저는 어느시리즈보다 재미있게 봤어요 
강추!!! 
너무 기대를 해서일까? 하품하면서 해리포터를 본게 첨이네요. 
It's really nice perfect.... 
지나친 로맨스, 원작 축소 등을 빼면 훌륭한 영화. 
단지 전편과는 다르게 액셕신만 추가되었을뿐 스토리 전개도 부족하였다 . 
론 귀엽게 나와서 10점 주는거지 솔직히 봐도손해고 안봐도 손해인 영화... 
역시 해리포터... 덤블도어 죽을때 너무 슬펏어..ㅠㅠ 
기대에 미치지 못한 영화 
다들 연기를 잘하는데.. 우리 해리가 제일 못한다는 기분이 들었어요. 
책보다 좀 더 아쉬운 영화 책을 봐야만 이해할 수 있는 것 같아요. 욕심인가? 
그래픽좋고 엠마왓슨 얼굴,몸매 보는 재미에 봤답니다. 전체적으론 B급영화정도 
정말재밌었구요~지루한면은 별로;;지루해도 부분마다 새로운 일이생겨서 추천이요~ 
대박 
시퐁알 내일볼꺼야  왜지루해 ? 그게더궁금하다 
지루해 지루해 지루해. 해리포터 광팬으로서 전직과 이번작품은 완전 실패다. 
화려한 마법과 어둠의세력의 존재와 전개 다소 지루해도 역시 해리포터 
생각 했던 만큼 재미가 없군요 마지막을 위한 설명이군요 
최고예요!그리구요 !보시려는 분들..스포당하지마세요 !진짜 !그럼후회없습니다 !ㅠㅠ 
마지막 결말에서좀 어이없게 끝나네요비추천하는 바입니다아무리 해리포터 팬이라도. 
재밌긴한데 앞내용은 약간 지루하지만 재밌게봤습니다 
비록몇몇기대하던장면이빠져아쉽긴했지만여전히내심장을뛰게만든최고의영화해리포터♡ 
지루하고 지루하게 뚜렷히 보이는 끝으로-ㅁ- 
 해리포터와 혼혈왕자를 보지는 않았지만 정말로 스릴이 넘칠것 같아요 꺅꺅 재밌겠다. 
정말 재밌어요.과거편도 굳 
완전 재미있었습니다^^ 
ㅡㅡ...원작을 본 사람으로써.... 
해리포터 짱짱짱짱 
재밌었어요 
굳!!!!!!!!!!!! 
레질리먼시, 어릴적스네이프괴롭히기, 교장죽을때기사단과데스이터 싸움장면없어실망 
저도 제가볼땐 재미있었어요~ 
제가 볼땐 중간중간 코믹(?)도 들어가구 뭐 여러모로 느낌을 줘서 재밌었어요^^ 
최고 짱이에요!!! 
해리포터 짱 
다음편을 위한 로딩중,,ㅋㅋㅋ 본 내용이 별로 없다보니 러브라인이 좀 많긴함~ 
최고고오오오오오 
해리포터 장난 아닌데요? 와.. 기대한 만큼의 가치를 발휘한듯.. 
이거 정말 재미있네요. 
최고 
정말재미있어요진짜안재밌다고하는사람ㅡㅡ 
난 재밌던데... 
역대 해리 시리즈 중 최고! 
그냥 즐기려고 갔을뿐인데... 즐길 거리가 없는 영화네요 ;; 
해리포터 너무 좋아요 
역시 우리를 실망시키지 않은 해리포터 ㅋㅋㅋ 
역시 대박임.. 정말 기다린 보람이 잇엇던영화 
혼혈왕자에 대한 내용은 앞과 뒤뿐, 책을담기에는 너무나 짧은 시간이었다. 
재미있긴있었지만 기대가 큰만큼 실망도 크네요 
재미있다. 
기대했던만큼 재미있짆안앗고 액션신이 좀부족하고 좀지루했어요 
해리포터 마지막이안이예요 책을봤어요 짱이였어요 물먹을때 감동적이였어요 
ㅋㅋ 좋아 
ㅋㅋㅋ완전 좋아 ㅋㅋ 굿!!!!!!!!!!!!!!! 
줄거리가 재미있다♡ 
저는 해리포터 좋아서 추천합니다. 
개그장면도 재밋엇고 마지막에 물 먹일때는 안습적이엿고 액션신이 적은듯햇음 
역시나 해리포터 너무 재밌게 봤어요. 
보다 잠들뻔 
원작보단 못하지만 그래도 추천!! 
역시 원작이 더 재미있지만 그래도 핵심이라든지 줄거리는 잘 뽑아냈다 
원작을 읽고 본다거나 하는 느낌도 있지만 재밋네요 
내 생에 최고의 영화예요!! 
초반에 개그장면을 좀 줄이더라도 후반부의 액션을 더 넣어야 됬을듯 
다음 죽음의 성물이 마지막인데 마지막 전이라 그런지 더더욱 흥미가 치솟네요. 
저도 여태중에 제일 재밌었던것 같네요. 스케일도 크고 4,5편보다훨나요 
굳 
전 여태껏 나온 시리즈 중 가장 재미있었던것 같아요 좀 덤블도어가 죽어 슬펐지만요. 
선전만창창하게하고 스케일넘작고..별것도아닌일에 괜히불로뒤덥는마법써서공백채우네 
CG는 엄청 멋진데 역시 시간의 한계때문인지...좀 산만한듯 역시 책을읽고 봐야.. 
너무재미있어요  특히 덤블도어의 죽음이 슬프긴했지만요 
원작을 너무 재미있게 봐서 그런지 좀 시시했지만 그래도 중간중간 유머가 괜찮았음. 
짱 사랑해요. 해리포터 I love you 해리포터 
원작을 100퍼센트 반영하진 못했지만 어느정도 줄거리는 잘 잡아낸 듯. 
덤블도어의 최후가 가장 인상 깊게 남았습니다.다음편을 기대되는 작품이었습니다^^ 
책의 방대함을 담아내기에 153분은 짧다. 드라마를 만들지... 
책은보지않았지만 전 정말 잘이해가갔답니다.멋있어요 꼭보세요 
덤블도어의 충격적인 결말이 다음시리즈에 대한 기대감을 불러일으켯습니다^^ 
책을먼저보고 봐야 이해가 되지만 많이 짤린다는 아쉬움이 남는 멋진영화엿음 
나도 재미는 있었지만 그래도 로맨스에 관한 줄거리가 너무많았다 
마지막 편을 위한 뒷받침으로 잘 해준 것 같은데.주인공들이 성숙해진 것이 느껴진다. 
덤블도어의 충격적인 결말이 다음시리즈에 대한 기대감을 불러일으켯습니다^^ 
보다잣음 
이번건 솔직히잘만들었다... 불사조는 쓰레기였는데... 책본 나로서도 재밋었음 
전 정말 재밌게 관람하고 돌아왔습니다 ^^ 
내기대를저버리지안는영화.....정말 재밋었습니다. 
해리포터영화시리즈중최고!제친구도글케말함 
책이랑 똑같은데 뭐가재미없다는건지? 아주그냥상상한그대로 잘해놨구만 
끝이 밋밋함 
좋아~~ 
짱 좋아요 굿~ 
완전짱~~ 
이거 싫어하는 사람도 있나,,ㄷㄷ 
짱 입니다.............. 
재미있게 봣는대 .. 왜나는 재미있게 봣는대 평점이 이러징 ㅋㅋㅋ 
솔직히 기대이하... 10점매긴 사람들 대부분 좋다라는 말만 나오는거보면..ㅎㅎ 
재밌어요 하지만 전시리즈를 못보면 이해하기 힘듬,, 내친구도 그랫음 
책내용하고 조금달르기두하고,, 좀 많이 빠졌네욧！그래두 재밌게봤어요~ 
굳. 
그냥그래 시간만길어 
솔직히 지루하다고 생각한감이 없잖아 있음. 
잼있어요 평점 낮은분들은 내용을 이해 못하는거 아니면 이해력이 부족 
이게 얼마나 재미있는데 평점이... 
오 굿 
영화는잘만들었지만내용은책에비해너무부실한듯...하지만역시해리포터@ 
재밌지만 책이 더 재밌네요 
너무 재이있네여^^해리포터가 이 호그와트를  살릴수 있는 열쇠인것같네요^^ 
정말 잼 있었어여~~ 
덤블 도어가 죽어서 그런가,.. 
호그와트 중심의 이야기 
지루한건 둘째치고 책본사람은 알듯... 러닝타임땜에 줄어든 부분이 좀 ^^; 
진짜재밌음. 시리즈 중 가장 흥미진진했다.!  끝이 좀 엉성하다는것 빼면 암튼 최고!! 
재밌어염 
진짜 재밌있음.  내가 봤거든요.... 
정말 재미있음! 대체 누가 지루하다고 했는지...정말 재밌어요!폭풍눈물 쏟음...ㅠ.ㅠ 
책이 더 좋다 !! 그러나 시리즈중에 최고다. 그리고 또보고 싶다. 
재미있었어요. 
책이 더 재밌긴한데 그래도 5편보단 백만배 재밌음ㅋㅋㅋ 
넘재밌어요 
짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
난해리포터 소설안읽었는데 이해도 잘가고, 재밌기만 한걸 뭐--;; 
당연히 아는걸 보니 불리하게 시작입니다. 충분히 다음편의 훌륭한 연결고리 입니다. 
아...전투장면이 왜 안나왔을까요? 덤블도어도 죽고ㅜ.ㅜ맨 마지막 R.A.B가 뭐야ㅜ.ㅜ 
만족하며 보았다. 책의 내용을 제법 훌륭하게 비쥬얼로 나타내 주었음. 
엄청재미있었어요 그런데 불사조기사단보단 좀 그러고 덤블고어가 죽어서 쫌 슬펐어요 
그냥보통 
역시 4권분량의 책을 3시간 남짓 영상으로 담는 건 무린가? 
정말 기대하고 봤어요 기대보다 더 재밌어요!!! 
개봉당일날봤는데 정말 사랑이야기도 짱재밌고 무튼짱짱짱!!!!!!!!!!!!! 
이번편은 진짜 재미있었엉ㅅ!요! 
뭔가 더 스펙타클해진 것 같아요 ~ 날이 갈수록 발전하는구낭~! 
완전 재밌어요!!!! 
너무 좋다~~~ 
학원 땡땡이 치고 어제 봤어요~ㅋㅋ 역시 목숨보고 볼만하네요~ ㅋㅋ 
이번 영화보고 론의 매력에 푹 빠져버렸덩 ㅠㅠ 
해리포터. 역시 실망시키지 않는다. 
음... 스팩타클 하지는 않다 하지만 진행같은걸 봤을때 정말 재밌다 ㅋㅋ 
재밌었는데 
역시 이번영화도 대박이네요 ㅋㅋ 최고 ^^ 
기대한만큼 재미도 큽니다~~ssamjang0님,책 봤거든요?잘 만들었구만.. 
책을보고보니재밌었습니다 
책 내용을 완전 반영한건 아니지만 이해 못했다는건자기잘못(책보고와야되는거 아냐?) 
해리역을 맡은사람이 잘해요. 
지루하지 않아요.연기에 열등감느낀다는 루퍼트 제일 연기 잘했고 감동도 있었습니다. 
완전 강추 
심심함 
스릴감같은건 적었지만 전체적 스토리가 주는 내용을 잘 나타낸거라생각 ㅇㅅㅇ 
잼있다. 
개봉하자마자  봤더니 재밌더라구요~ 
난 완전 재밋기만 하던데...와 나 원래 잠잘자구 그러는데 잠도 안오고 대박이엇어... 
좀 지루하긴한데 론 나올때마다 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이런거 좋아.. 론좋아.. 
기대치가높으면실망도큼흥미진진한것도아니고거의사랑이야기?개인적으로론너무귀여움 
이상하게 뭔가 부족한 기분 ㅠ 그래도 재밌긴 했지만 
재밌기만 하구만 
끝이 약간 허무했다 
재밌고 스릴~ 
해리포터짱~!해리야,힘내~홧팅~호리포터시리즈 넘넘 재미있어요~ 
기대 이상으로 멋진 연기를 보여주셔서 감사합니다. 
쩰 좋아 > ㅅ< 
재밌던데...-_- 
완전 잼나요~ 
쿠홧! 완전 짱! 
완전 짱~ 정말 재밌었어요~~영화를 보고 잠을 못이루었어요~~해리포터♥♥♥♥♥ 
벌써 두시간반이라니!!! 맙소사!! 
스케일크기나.허무한내용을보지마시고.중심내용을봅시다 ^^ 
난진심재밋다고완전즐거워햇는데 왜사람들은아니지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아이맥스 추천!!! 감동했어요~~벌써 다음편이 기대돼요~~~ 
영화시작하면서부터 화장실가고 싶었는데.. 스토리가 잼있어서 꾹 참았음!!ㅜㅜ 
정말재미없어요책내용의반이상이없네요시간이흐를수록실망인시리즈물 
진짜 평점 너~~~무 낮다..중요한 부분은 다 있던데,  제일 실망스러운 건 불의잔이지. 
오래전 부터 좋아해 
시리즈중에 제일재미없더만..보고나서찝찝하기는처음 내가이걸볼려고2년이나기다렸나 
혼혈왕자는나를2번잠들게한영.ㅋ 혼혈왕잨ㅋㅋㅋ해리포터의혼혈왕자-론=0 론사랑해♡ 
재미있긴 한데.. 
책 내용에 비해서 부실하긴 하지만 책 내용 그대로 전하려면 10시간은 족히 걸림 
책내용에충실했어요벌써2번이나봣어요~내일또볼라구요 
평점이너무낮다.. 누구냐 넌!! 보고 말좀해줄래요?? 
짱임 
정말루 재밌었어요 진짜로 완전 백점~~! 해리포터 팬이에요 
완전 재미있어요!!오늘 보고왔어용ㅎㅎㅎ 
역쉬 해리포터 1점이 많아 불안했는데 진짜 스릴있음 !!! 
완전재미있어요!!!! 
스케일이 크다보니, 괜찮게 본거 같다. 재미있었다 하지만 영화관 가서 볼정도는... 
백점 ~! 너무 재밌어요 
흥미진진한 두 장면정도+좀 지루하고 허무한 나머지 장면(옆 아줌마 코골고) 
냐하~ 역시 해리포터~ 기다린 보람이 있네요~ 다음편은 또 언제..ㅠㅜ ㅋㅋ 
재밌던데ㅋㅋㅋㅋ원작이 허무하게끝나는걸어쩌라고 
첫장면부터빨려들어갈것같은느낌을줘서역시해리포터다라는느낌을받았어요다음편기대중 
책의 흥미진진한 내용이 영화에서 빠져있지만 그래도 역시 해리포터입니다 
결말부분, 탑위에서의 긴1장감과 스네이프를 향한 해리의 분노도 별로 와닿지 않았다. 
난너무재밌었음 
ㅋㅋ 난 완전 재미있게 보고 왔는데.. 이래야 해리포터 아니겠어요?? 
평점왜이렇게줌니까 다들-_-화려한것만볼라고왔나 책안보고도 내용전개 잘되고있는데, 
이게 졸작이라면 다른 영화들은 참.... 제대로 영화를 보시고 평가를 해주시길... 
그냥 의무감으로 봤는데 시리즈중에 젤 나은거같음 불사조기사단은 최악 
완벽한 스토리와 박진감 넘치는 장면들 그리고 주인공들의 사랑 이야기 등 최고네요 
진짜재밌어요 대박!! 돈하나도 안아깝고,,,,재미없다는 사람들은어떤영화가재밌데요? 
해리포터 영화중 이번 혼혈의 왕자가 제일 재밌어요 
재미있을것같고요...마지막이라선지더기대대요 
좋은데 누가 글쎄요라는검니까 
좋았다 
기존해리포터 시리즈중에 가장 최하인듯.. 결말이 아쉽내요.. 엠마왓슨 보러간것같음 
완전 짱!!! 완전추천! 
재밌는데영..?이제껏 다른 편보다 재밌는 장면도많았어요. 
엄청재미있는데 대체뭐가지루하다는거죠? 
이거 볼만한데 왜;; 그냥 만족하고 삽시다 무슨 불만이 이리 많아~ ㄱㅡ 
재밌었는데 왜이렇게평점이낮지....?ㄷㄷㄷ 
역시 이래야 해리포터죠~ 전 기대한만큼 충분히 잼있게 봤어요 ㅋ 
잘 만들었는데...왜들 그러지? 
이번에는 잘만든것 같은데.. 나만그런가? 
후반만 잘했으면 평점도 올라갔을텐데 ㅜㅜ 
완전완전 재밋어요!! 헤르미온느랑 론 위즐리랑 ..꺅꺅 ㅎㅎ 
재밌는데 왜 태클이야 사람들이 말이야 >ㅅ< 
너무 재밋어요!!!! 
세련되지고 아름다워진 화면. 그러나 포인트를 놓친 내용! 
아너무재밋기봣네요 ㅋ 
완전재미있음!! 강추!! 
벌써 죽음의 성물이 기다려집니다요ㅋ 
재미있던데? 
역시 최고의 영화 
완전 좋아요!!!! 저3D애니로 다시 볼거에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
조카들하고 재미있게봤습니다 ! 가족끼리 보러가면 좋아요 ~ 
해리포터는 10점 만점에 100점 오예 ~ 해리포터는 그자체로 강추입니다 !! 
책의 명성을 이어가지 못하네 
정말좋았어요굳굳굳!!마지막이최고임덤블도어(교장)죽고..ㅜ너무풀쌍한거있죠ㅜ 
재미있엇어요ㅎ.ㅎ 
시리즈중에서도 젤 나은것 같아요 
재미있던데 나름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
웃음도 있고 짠한 감동도 있고 난 괜찮았는데... 강추입니다~! 
왜!! 평점이 낮은지 모르겠어요.. 진짜 감동적이고재밌어요 후회없어요 꼭 봐요!! 
몰입도최고임ㅋㅋㅋㅋ 굿 
결말이 좀 허무하지만~ 전재미있었어요 강추합니다 몰입도최고!!!! 
원작을 안읽어서 그런지 난 재밌던데... 
전편에비해서 러브라인,웃음요소는늘었지만반면에스펙타클한볼거리비중은많이줄었네요 
10점을 주지만,,, 칭찬을 하고싶지만,,, 왠지 아쉬워요,, ㅠㅠ 그래도 꼭 보세요 
솔직히 재밌었는데 평점왜이렇게 낮은지 모르겠네요 추천!! 
해리포터 정말 재밌어요. 
아쉽긴 해도 원작을 충실히 잘 표현해써요 결말로 넘어가는  과정이니까 만족합니다 
이번영화는 전체적으로 좀 우울함 그나저나 3시간동안 엉덩이아파주글뻔 
네가족함께 많이 즐거웠습니다 
원래 해리포터 안 좋아하는데 이거 진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
굿 
러브라인이 히히힛 ! 재미있게 봤습니다 
사람마다 다르니까 뭐~ 전 푹 빠졌었답니다~ 일단 영화를 보시고 평가를 해주시길.... 
최고 말이필요없음 
짱이얌 
아주 재미있네요ㅎㅎ 
딱 평작으로 만들었음 
훨씬 마법이 다양해져 재밌어요.ㅎㅎ 
너무재미있는데요? 
내용상으로 6편,결말을향해서 가고있는 연결부분이라는걸 가만하자. 난아주재밌었다!! 
원작을 읽어야지 더 즐길 수 있는 작품같아요. 정말 이제까지 시리즈중에 최고였어요/ 
 스토리들로 감독의 구성도 탁월했다고 생각한다 
부족한점은마법이너무조금나오고웅장한cg는처음과덤블도어의불독현장뿐인게아쉽고 
해리포터 평점이 6.8이라니 말도 안되 ! 너무 재밌는데 ! 평점믿지마셈 -.- 짱재밌음 
재밌기만 한데..머가 재미없다는건지어쩔수없이약간허무하게끝나지만..7편더기대~!! 
제가 해리포터를 너무 좋아해서 그런지 완전 재밌음!! 추천 !! 
5편때너무실망해서인지 요번편재밌네요~ 코미디?요소가 많이들어가서 넘조았숨~~~! 
여자친구가 보자고해서봤는데 재미있던데요 ~ 아예 기대를 안해서그런지 몰라도요 
완전 굿 다른 말이 안나옴 
책하곤 다른 느낌으로 재밌네요 _+ 책을 봤든 안봤든 올 여름 필수 관람 영화예요 :D 
너무너무너무 잼씀 
역시 책보다는 영화가 스케일이 좋네요~ 다음편 완전 궁금~!! 
전작보단 별로...;ㅎㅎ 그래도 재밌는 부분은 많았어요 
맘대로 마법싸움(?)장면을 빼시면 어떡하자는 겁니까. 그래도 웃겼으니깐. 
스토리는 보통 개그는 짱 
1년을 기다린게 아깝지 않구요, 기대한만큼 재밌네요 ~ 1년 더 기다려야지 +_+ 
죽음의 성물편을 기대하게 하네요~ 언넝 다음편이 나오길~ 기대만발~ 
완전 재밋엇어요~ 
드디어 봤다. 나는 해리포터라는 자체가 너무나 좋다. 마지막전투 아쉽다. 
하두 여기 평점이 없어서 재미없나보네 했는데...괜찮았아용....재미있어요. 
우와 완전 재밋어 ㅋㅋ 
엄청 재미있는 이야기 옛날에 비해서 웃긴 장면이 2배이상 늘어 났다. 
재밌는데..ㅋㅋ시리즈중에서1,2편제외하면 제일 괜찮았어요ㅎㅎ 
재미있을것 같은뎅 
정말 마지막 바로 앞시리즈 다웠어요! 해리포터 시리즈중 가장 흥미로워요 
책을읽지않은분은좀재미없을것같아요(스토리상) 하지만론의개그로 이번이가장재밌어욤 
걍 판타지가 아닙니다 러브러브가 있는 판타지예요 :D 너무 두근두근 재밌어 ! 
좀 실망햇습니다.  뭐 격투신도 많이 없구요.. 마법도 많이 안나오고,. 
다들 컸구나~! 러브라인까지 나오는 걸 보니ㅋ역시 해리포터!! 영화보러 고고씽~!! 
재미있었어요ㅎ 
해리해리해리 ㅋㅋ 짱짱짱    난 재밋어 ㅋㅋ 
생각보다좀 ........ ㅋ 
볼만 하구만~ 헤리포터 강추입니다^^ 
ㅋㅋㅋㅋ 굳 
난 지난 시리즈보단 훨 났던데요? 쑥쑥자란 배우들과 러브라인이 되려 맘에 듬 
난보면서나름즐겼는데;단지이야기가매끄럽지않아서;덤블도어죽을때리얼하지않은거빼곤 
기대만큼 넘 잼있었어요 ㅎ 
책보단 아니지만..ㅋ재밋음!!!영화 꼭보셈!! 
너무 재밌어서 시간이 어떻게 가는지도 몰랐네요 ㅠㅠ 아쉽당 
사진 하나하나를 풀로 붙여논 느낌 ... 전혀 부드럽지 못한 전개... 거지같내요 
평점이 왜그렇지?ㅋㅋ 
재밌는데 평점이 왜이래 도대체 -_- 해리포터한테 이러기야 ? 강추강추 ! 
너무 관객평이 극과 극 이다보니 보기가 좀 무서워집니다 . 
재미있어요,,, 
기대하고 봤는데.... 아쉬움이크다.... 7편을 기다려야겠네... 
우리아들과 첨봤는데 즐거웠다 
생각보다 괜찮았어요 
역대 해리포터 중에 최고에요 정말 재밌어요! 
저는 이 영화를 추천합니다~!! 
재밌습니다. 
재밌음 ^^ 
초딩 수준의 남친이 끌고 가서 봤는데 내가 더 흥분하면서 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
론이랑 헤르미온느 잘 어울려 ^^ 다음편이 기다려져요~ 
너무브라보 
완전잘만들었음 
살짝아쉬운...제목이랑연관성을 잘 못찾겟다는....ㅠㅠ그래도 나름 재밌었어요~! 
어떤 영화를 원하셨는지 모르겠네요~ 난 해리포터에 빠져들었는데말야~ 
영화를봤는데자주화장실을가는난이영화만큼은화장실을단한번간이영화에빠져들게한영화 
역시 기대를 저버리지 않는군요. 
말이필요없이 
솔직히.. 이때까지 시리즈 중에 젤 낫다는 생각을 했다.. ㅋ 
언제나 해리포터는 10점! 
음 역시해리포터이다 맘에들어 
정말재밌었음ㅋㅋㅋ 
엠마 왓슨이랑 루퍼트랑 키스신있는줄알았는데ㅠㅠ뭐가 어정쩡하게 끝나도 짱!!!!!!! 
책도 다읽엇는데 내용이 거의다없더군요...나중엔 루퍼트를 보는재미로보고말았어요 
개인적으로해리포터사랑합니다.소설원작과는다른내용이라고하지만이해가쉽게되더군요 
재밋네 해리포터 
과연 해리포터를 보고 진짜로 잤던 사람이 있을지~ 전 제대로 봐서 별점 만점~!! 
전편보다 너무 웃겨진듯 중간중간 퐝퐝 터집니다 ㅋㅋㅋ 웃고싶으면보세요 ! 
역시 재미있어요 ㅋㅋ 
다른 건 모르겠는데 스네이프와 같은 중견 배우들의 연기력이 참 좋았어요 
정말 재밌게 봤다. 전편보다 훨씬 낫던데.. 웃긴 부분도 꽤나 있었고ㅋㅋ 
굉장히 재미있게 봤는데...주인공들 다 너무 사랑스러웠다는 
재밌게봤는데 평점이안좋네 .. 전편보다 훨씬 나았습니다ㅋㅋ시간가는줄모르고봤음 
재미있었고~ 효과도 잘하신것 같아요~~ㅋ 
많이 재밋고 웃겼네요 ..ㅎ 전편과는 많이 다른듯 하네요? .. 
역시...해리포터 최고입니다~ 지금까지 시리중에서 최고~ 
사랑 질투 시스콤 코믹 그리고 슬픔으로 말할 수 있을 것 같다 
눈을 이끄는 화려한 그래픽, 탄탄한 중간 스토리, 그러나 뭔가 찝찝하고 허무한 결말 
해리포터팬이라서 주는거지만 솔직히 데이빗 예이츠가 뒤에 전투씬 많이 말아먹었다 
재미는 좀 떨어져도 이번 편만 보지말고 이어질 것 생각해보면서 보면 재밌음. 
이것으로 헤리포터 시리즈 모두를 극장에서 보게 되네요~!ㅋㅋ 다음편도 기대되는걸~ 
별루 그렇게 좋지 않았어요 
정말정말재밌어요!!!!!!!!!! 해리포터완전멋있어♥ 
역시 헐리우드의 기술력과 자본력을 보여주는 초특급 흥행돌풍 해리포톼 ~ 
예고편이당! 다음편이 더 재미있을 듯하지만 이번것두 꽤 재밋엇죵. 
그냥그렇네요..  재미있지도않았고, 재미없지도 않았습니다 =ㅁ= 
재미어요~! 
사람들이재미없다고해서망설였지만보고나니마음이싹바꼇다!책대로잘 표현했다재밌다! 
wuss up~ 
영화로 봤음 했던 부분은 빼고 변질되고...흠- 
최고임 
기대한 이상인것 같아용>< 
넘 넛져! 환상! 
재밋음... 
애들이랑 같이가서 봤는데 애들이 너무 좋아하네요 
처음에만 재미있지...후반되니 지루하고.. 먼내용인지 모르겠따..전편은 재미있었는뎅 
전 책은 안봤는데, 책도 보고 싶어지네요~! 방학이니까 책도 봐야겠다~ 
불필요하거나 모자르다고 생각되는 장면이 일부 있었으나, 대체로 흥미진진했다. 
와우~~~~~~~~~~~~~ 
역시 해리포터 짱~! 잔잔한 여운 최고 역시 실망시키지 않네요^^ 
불의 잔, 불사조기사단과 비교했을 때 훨씬 스토리 진행이 매끄럽네요 ㅎㅎ 
죽음의 성물까지 어떻게 기다리나 ! 하지만, 해리포터라면 1년 기다린다 ★ 
좀지루하지만 시간떄우기좋음 
와 재미있내여 
완전 재밌어요!!! 
내년까지기다리는게 힘들것 같아요.너무 재밋고 특히 다니엘 래드클리프 짱멋져 
대단합니다>< 
너무기대햇엇나쫌실망스럽지만..그래도내가죠아하는거니깐..나름갠찬앗어요 
꽤 생각보다 재미있었군요.. 다음부턴 더욱 더 재미있는 걸로 만들어 주시길... 
역시 해리포터 
나 말포이 싫어 ㅠㅠ 아 정말 아쉽다 또보고 싶어요 ㅋ 
엠마 왓슨 너무 예뻐요 그리고 스토리가 흥미진진 해요 ㅅㅇ 
너무 재미있고요,,,,,, 죽음의 성물도 재미있으면 좋겠어요,,,, 
최고!!! 입니다 
재미있게 봤습니다. 
최고!! 
담편나오길 원츄  다니엘 멋있음 말포이도 어찌보면 멋지다는 론은 화장지우면 피부가 
아이와 어른 모두 상상력을 자극시키는 재미있는 영화네요! 
재밌죠 
해리포터잘봣습니다 
조카랑 남자친구랑 봤는 데 조카가 정말 좋아하더라구요~ 저도 쏙 빠져 봤다는 ㅋㅋ 
해리포터 시리즈중 젤 괜찮았다.. 다음편을 위한 시작이었지만.. 
재밋는데 내용이별 없네요. 
책먼저 보고 봤는 데요, 확실히 시각적인 재미가 더 있네요^^ 
결국엔.. 7편을 개봉하기위한 수작? 어찌 된게 갈수록.. 그지가 되버리는.. 
전 개인적으로 엄청 재밌게 보았다는거! 다음편을 기대하게 만드는 올해 최고의 영화! 
론이랑 헤르미온느 러브라인, 넘 사랑스러워요 ^0^ 좋앙좋앙 
7편을 위한 깔아주기 영화 
다니엘 점점 훈남되네요? 연기도 작품도 훈훈!!ㅋ 
재미는 있었지만 혼혈왕자가 뭐 어쨌다는건지^^; 제목이랑 내용이 연관성이 없는 듯. 
판타지 잘 안보는 데 해리포터 재미있네요~~ 전편도 dvd로 봐야겠어요 ㅋㅋ 
7편을 위한 6편같은 느낌.. 책 안읽은사람은 당연히 재미없게느껴졌겠지요! 
책읽고봤는데도완전재밋엇음!! 
매우 재미가 있었다 
썩재미있다고보긴힘들것네요 덤블도어필살기는 죽여줫음 
굳굳굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
저는 괜찮은 걸로 생각합니다 
헐 존나 잼있던데-_-책보면 진짜 재밌음 지금까지 영화중에 젤 재밌음 >///< 
보구싶퍼요~ 
꽤나 재미있게 봤다. 사람마다 평은 다 다른 법이다. 
재미있을것같아요~ 
보고싶어요 
이건뭐지하는엔딩이지만그만큼기대를만들어주는...역시해리포터! 
재미있었다. 
로맨스만 있고 정작 중요한 것들은 완전히 빠져버렸다. 
항상 상상이상인 해리포터  해리포터없이는 살수없다 
너무너무 재미있었다. 상상 이상으로 최고였다. 
재미있었다~! 내용을 이해하기 쉽게 구성했고 대사 한마디한마디가 최고였다~^^ 
짱이예요>>>>>>어쪠 뽰는뗴 떄빢이예요 
이제까지의 해리포터 시리즈 중에서는 단연 최고. 
내용전개가 차근차근 되서 좋다! 큰싸움은 없지만 7편이 기대되게 만드는..!!!! 
재밌다 
기다린 보람이 있다. 항상 해리포터시리즈는 상상 그 이상을 보여준다. 
그래도 재미있네요^^ 
최고였지만. 먼가가 허전한 영화! 이번엔 코믹한 부분이 많은 영화였다 
해리포터없이는 못사는 사람들이 있기에 그들은 존재한다. 
다니엘 래드클리프하고 엠마 왓슨, 루퍼트 그린트 넘 조아염~! 해리포터 완전 조아.. 
너무최고에욤!!!!! 
솔직히 재밌었고, 내용이 빠진부분은 아쉽지만 잘만들었다. 내용은 이어진다. 
난재밌는데 
우왕ㅋ굳~! 
난 좋던데.. 
짱먹음>< 
완전 재밌다. 
정말 재미있었어요 
제가 제일보고싶엇던 영화 BEST1 해로포터아주재미잇음 
나는 해리포터시리즈중최고던데 
감독 바꿔!! 
주인공들의 러브라인도 그렇고 보는 내내 즐거웠음 ^ ^ 
와!!! 정말 재미있게 볼 것 같다. 정말 재미있을 것 같엨ㅋㅋ 
다른편에비해서 웃기는부분이 있어서 재밌게봤ㄹ어요! 
완전 재밋었는데...;; 책을읽어도 진짜 재밋었어요 ㅋㅋ 
론의 익살맞은 연기와 전편에 비해서 책의 내용과 거의 흡사했다 
평점이 왜 이러지.. 진짜 재밌었는데~ 스케일 대박이고 감동적ㅠㅜ 
이전 시리즈에 무척 실망해서 그런지 나름대로 이번 영화는 만족스러웠다. 
스토리는 허술하지만 심도깊은 연기들이 좋았다.특히 끝부분쯤에 스네이프의 연기는ㅜ 
나는 정말 재미있더라.. 
재밌다 
재밌습니다. 근데 중반쯤에 쪼금 지루한면이 있긴합니다..ㄷㄷ 그래도 재밌음.ㅋ 
정말 잼있게 봤어요 돈하나도 안아까움. 
진짜 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
참 너무 재미있었구만.    뭥미.. 
재밌기만 한걸^^ 
나름볼만했음 
전편을 다 보고 책도 끝까지 봤는데...분위기가 너무 우울해서....8점;;; 
끝날때쯤 좀 허무했지만 중간중간 유머스러운 부분이 잇어서 좋았음 
다음 시리즈 책을 보지 않았다면 이번 시리즈의  영화가 뜻하는 바를 이해못하겠지 
유머러스한, 그리고 출연진들이 나이를 먹엇다는게 새삼 안타깝다고할까, 
다소 기대이하이나 저무 저평가 3d에서 보지말자. 
재밋다구 
후속작을 더욱 기대하게 만든 이번작품... 
책이랑비교하는거자체가에러! 영화의한계를인정한다면이정도면 굿,안목이이렇게들없나 
평점낮게준사람들영화이해를못해서그런거임~각색하고삭제한부분이많지만그래도재밌음 
일단 엠마 왓슨 나오면 끝 ㅋㅋ 흥미진지하고 재미도있고 상당히 볼만함 
재미 최고!! 마지막이 좀 아쉽지만.... 
VERY GOOD!!!!!! 
다음편 정말 기대되요, 두근두근~~ 해리포터 짱!! 
한마디로 재미있음 
무쟈게 재밌는 영화! 
말포이랑론때매높게줌... 
론의 연기때문에 이정돈 준다 나머진 실망스럽다. 
완전 재밋음 ㅋ 
재밌다고는 못하겠는대 쓰레긴 아닌대? 트랜스포머보단 낫다 
재밌긴했지만 결론은 덤블도어의삽질 
이게최악이면 불사조는 모냐 
재미있네요 
시리즈중 가장 기대되는 영화였음 
캡짱 
늘 그렇듯 언제나 최고! 
good 
재미 
지루+피식+진지+지루+피식+진지...무한반복 
스토리가 너무좋기뗴문에 
시리즈중 가장 잘 만든 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
스토리기대하지말고걍내가상상했던것들이랑감독새끼가표현한거를비교하면서보면볼만해 
남자친구랑 봤는데 남친이 너무 좋아했어요 ㅎㅎ 볼거리 많은 영화~ ^^ 
재밋다고 하는건 개념없는초딩들... 객관적으로 재미보단 7편을 위한 길잡이네요. 
넘재미톡톡많이많이웃엇어요청년이된맴버들보고싶엇어요다음편이기대되네요 
지루했지만 재미 굿 
6편만을 위한 영화가 아닌 7편을 위한 연결고리역할을 정말 충실히 해낸 영화다. 
멋잇고봐도봐도질리지않는시리즈결말을 알아도기대되는 시리즈그게해리포터의 힘이다! 
재밌었다능;; 근데...마지막은좀;; 
기대 이상의 영화는 아지만 1년 노력한대상의 평점 
마무리가 좀 이상하긴 했지만 다음편이 기대되는 영화~~!! 
약간 끝마무리가 허탈?했지만 너무 재밌게봐서 그정돈 커버해줄수있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 
1,2,3 평점과 4,5,6 평점을 보면 이 시리즈가 감독잘못만나 얼마나 망해가는지 감이올 
평점이 별로라 걱정하면서 봤는데 재밌었다 반개 뺀건 일년을 기다려야 하니 아쉬워서 
재밌었어요 시리즈중에서 관객들이 젤 많이 웃은 편같아요 
론이 최고여 진정한 코미디 배우일세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리포터 넘 재밌음!! 제가 보는 유일한 영화.... 
어이없다알바평점1점짜리들,다른40자평하나도없네?니넨 영화 평생 해리포터만 밧나봐? 
좋았습니다. 
너무좋고 너무슬퍼요 다음판이기대되내요 
너무 좋아요!!! 
해리포터라서 보는건데, 마지막편이 기대되요. 론이 멋있어져서 좋았지요 ㅎㅎ 
볼만 합니다~~ 재미있습니다~~ ㅋㅋ 
재미있는데~~!!  영원이 다시 보고싶은 영화 
외국 제작사가 한국까지 알바를쓸까요? 생각좀하시길 ㅋ영화 정말 점점흥미로워져요 
역시 해리포터~ 전 재밌게 봤어요~(송병수) 
마지막 마무리가 아쉽지만 정말 재밌어요 
재미있던데 생각보다 평점이 별로네요 
평점보고 기대안했는데 재밌음! 오글오글장면은 좀... 
책의 마지막 부분을 제외한 나머지 내용들은 충실히 옮겼던데요. 시리즈중 최고!! 
이번편은 제일 재밌었죠! 루퍼트의비중! BUT 이야기의흐름이좀... 
재밌게 봤서요 
별로란 사람이 많네요~ 판타지의 최고봉이라 불릴만한데.... 어쨌든 전 만족~! 
중간부분 약간 지루하긴 했지만 성장한 그들의 모습을 확실히 볼수 있던 영화! 
트랜스포머보다 훨씬재밌어요. 
완전 잼게봣음~ㅎㅎㅎ 담편도 기대함~!~~ 
물론'해리포터시리즈'라는기대감이커서일수도있지만혼혈왕자는아쉬움이많이남았다 
완젼 잼있습니다....강추!! 
어제 봤는게 짱잼슴 ㅎㅎ 
아 정말 지루했음.ㅠㅠ 이제껏 해리포터가 이렇게 지루한적은 처음 
혼혈왕자 에피들이 부족해 아쉽지만 완결을 위해서 어쩔 수 없겠지. 연출은 상상만큼! 
포스터부터 포스가 남다르더니, 역시!! 멋있어~~ 제돈내고 봐도 아깝지 않아용^^ 
역시 해리포터시리즈...1편이후 가장 걸작입니다. 
정말정말 재미있었어요! 시간이 갈수록 다음 장면이 기대되고 시간이 안아까웠어요^^ 
언니가 엄청 좋아라해서 언니2번째 보러갈때 같이 갔어요. 왜 좋아하는 지 알겠군요!! 
역시 책분량을 영화시간에 끼워넣기엔 무리가보이지만 전작중 가장 최고라는 생각! 
역시 해리포터 시리즈 짱!!! 
좀짤린부분이있었지만 그래도나름재미가 근데왜코미디인지 해리포터색깔이안나왓음 
해리포터는 제가 제일좋아하는 영화에요. 
죽음의 성도, 다음편을 더 기대하게 만드는 두근거림 ㅋㅋㅋ 
흐름이 명확하지는 못했고 삭제된 신 중에 적절하지 못한 부분이 있지만 멋진 영화다. 
완죤 재밌네요 호호 친구 추천으로 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
솔직히 이번판은 교장죽는거 말고는 아무것도 없었음, 
그래도 이만한 영화쉽지 않은 듯.. 
말이 필요없다 쵝오!! 
해리가떠나는걸보고혼혈왕자와싸우러가는줄알았는데끝나고마네여 머가먼지젤재미없슴 
재밌습니다 
재밌으 
그래도 아직은 판타지중엔 이 영화보다 더 재밌는건 없는듯 ㅎㅎ 
ㅋㅋ 5개....이건 뭥미 
왜이렇게코믹해짐ㄱ-재밌긴했는데 해리포터만의 분위기가 사라진것같아서 좀 싫었음.. 
그냥 불쌍해서 준다ㅋ 
평점때문에 기대 안했는데 꽤 괜찮음. 죽음의 성도를 위한 전반전이라 생각하면 될 듯 
역시 흥미진진 배우들의 열연!!!  훈남 말포이의 재발견♡ 
이번영화는 3명의주인공이 성숙해진모습으로 살짝 멜로가 있어서 재미있었다 
우와 진짜 환상적인 두시간 반이였어요!!!  역시 해리포터라는... 
헤리미온느와 론의 풋풋한 로멘스 해리포터의 고뇌가 느껴지는 공감 판타지 
시리즈중 제일 달콤하고 친구를 보며 계속 엄지손가락을 치켜들게 만드는ㅋㅋㅋ 
시리즈중 아즈카반 다음으로 best 
죽음의 성도를 기대하게하는 편??정도?? 
솔직히 지루한면도있었지만 해리를 본것만으로도 너무너무 좋았음 
성장영화로써 진면목을 보여줌!!  그러다 갑자기 혼혈왕자의 반전은.. 진짜 
긴장감별로라고해서 기대도안했는데 생각보다 재밌음ㅋ 이번에 론 완전 귀엽ㅋ 
1편 마법사의돌을 제외한다면 가장 재밌었음. 나름 가슴 뭉클한 몇몇장면도 보임^^ 
나운형씀 무시하고 흠미진진하지만 처음부터무섭고 결말이 업어서운하다. 
그냥 영화 자체가 간지,  3각 러브라인과 훈남 말포이의 활약이 돋보임 
다른거에 비해 좀.... 
지금까지 봤던 시리즈중 가장 재밌어요^^ 
해리포터 까면 ㅅㅅ 
재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!죽음의성물기대하겠습니다!! 
완전 최고♡.♡! 
알란님♡ 
론...ㅎ 
개인적으로 전편보다 훨씬 낳았음 
어제 밤에 보고왔는데 정말 재밌네요!!^-^다음편이 무척 기대 됩니다. 
정말 재밌었어요!!!ㅋㅋㅋ 
마지막 씬 덤블도어의 사망후 원작의 긴장감을 끌어내지 못한게 유일한 아쉬움... ㅠ 
재미있었다 긴장감이 넘치는 영화였다 
론이 귀여움. 
무지 재미있음 
긴장도있고 재밌었어요^^ 
개인적으로 재밌으면서도 약간 감동받았던 영화랄까요... 
전재밋던대요 ㅎ.ㅎ..긴장감도있고좋은영화였어요 
불사조 기사잔 보다 재미있는 우리 혼혈왕자 
이번건 그다지 재미있지는 않았습니다만, 마지막 편을 위한 ㅋ 
존나재미있어염♡ 
커다란 내용은 없는데 상영시간만 긴 느낌 
원작을 그래도 최대한 표현하려고 노력한거 같아요~ 
원작에 있는 볼드모트의 출생과 성장과정을 영화에서도 자세히 그려줬음 좋았을텐데.. 
해리포터 원작을 읽었는데 원작과는 다른 재미가 환상임 
정말루 재밌었음 
에라모르겠다! 
정말 완전 환상임 
외국이라 영어로만 중얼중얼...자막도없고ㅜ 그래도 좋아하니까 ㅋㅋㅋ 
전 해리포터 광 팬입니당~ 어떻게 안 재미있다고 하겠어요~ 
너무너무재미잇어요 이태까지중에서 웃긴장면이좀더 많이 나왔지 않나싶어요 ㅋㅋ 
한국영화 '차우' 알바들 500명 풀었답니다. 해리포터 재밌어요. 속지마셈 
완전 재밌게 봤는데. 허허. ^^; 
나름 괜찮았음 
진짜 해리포터보면서 졸아본적이없었는데..앞부분 왜이렇게 지루한지..T-T 
솔직히 조금 길고 지루하긴 했어도 복선을 까는 역활이란점에서 추천합니다. 
ㅎㅎ그냥.. 
혼혈왕자??? 내용하고 먼상관??? ㅋ 
원작을 읽지 않았다면 내용이 잘 이해가 안갈수도... 
부족한 부분도 많았지만, 개인적으로는 원작을 읽었음에도 아주 재미있게 봤어요 :) 
오늘 보고왔는데..잼있네요..ㅎㅎ 추천 
덤블도어 OOO 끝남 ㅇㅋ? ㅋㅋ 이제 영화 볼 필요없겠지? 걍 책이나 쳐 읽어 
시리즈중 가장재미있었어요. 1점준사람들 알바아님--? 
재미있었는데 역시 마지막 찜찜함.ㅠㅜ 
책을 봤던 사람이라 그런지 정말 실망했음 유일하게 실망을 하지 않았던 시리즈였는데 
시리즈중 가장 싼티난다.포스터 내용대로 그야말로 마지막 전투를 준비하다가 끝난다. 
여자애랑갓는데뻘줌햇음 
해리와 론 점점 훈훈해져간다!! 10점 만점에 10점 
전 재미있었는데~_~ 이상하네요 ㅎ 
난 재밌던데!!솔직히 점점 더 재미있어지는 것 같다. 책을 안봐서 그런지 모르지만.. 
성장해가는 주인공들을 보는재미는 있지만 스토리에구멍이 많은것 같아요 약간 지루함 
우리만 조낸 재밌었나... 
전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 흥미진진한내용이엿어서. 
해리포터시리즈중제일재미있었던듯ㅋㅋ 끝은허무하지만...그래도 재밌었당ㅋㅋ 
스토리 전개에서 감독의 센스가 돋보인다. 시리즈 중 최고라고 할만하다. 
재미많이첨가+각색아쉬움ㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름 재밌었으 <MRHARRYPOTTER.COM 수빙> 
재밌는것 같기도 하고.. 근데 시리즈물중에서는 가장 지루했던.. 
덤블도어가 죽는다는게 솔직히 좀 그랬음..최고의 마법사가 죽으면 어쩌자는건지.. 
책읽은 사람에겐 강추지만 안읽은 사람은 웬만하면 읽고 보시길....... 
볼거리도없던아즈카반보단낫다.허나이렇게오버해야만했을까 
1편부터 봐왔던 해리포터 이제 거의 마지막이네요 ㅎㅎ 
책을본사람은아주재밌게볼수있을거같은데요 너무멋있고감동도잇는영화 
정말 코미디영화같으면서 슬프고 짱재미써요!!마지막엔 먼가여운이남긴하지만.. 
느와르와 블랙 코미디가 들어가니 걸작이 돼버린 해리 포터 
런닝타임이 길다.. 근데 내용이 뭔가 부족한 듯... 
ㅎㅎㅎ good~~~ 
전편을 모두 본자만 볼것. 영화로만 판단하지 말것. 해리포터 원작과 비교해보며 볼것 
완전재밌어요!! 5편보고가면 더 좋을듯..ㅋㅋㅋ 
재밌었어요!^^전편에비해로맨스위주인것같구요. 
해리포터 1편부터 꼭 보고 봐야 이해가 가네요 ㅎㅎ 안본분은 모르시드라구용 ㅎ 
역시 최고 
좀실망했습니다,, 음악재탕에빠진부분이 많아요,, 
특히 론이 나오는 부분이 젤 재밌었어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌더만.. 연기도 잘하고 구성도 좋고 ㅋㅋ 
책보고보니까 진짜 실망.. 언제나 그랬지만;; 그래두 볼만해요 
말그대로 다음편을 위한영화 
론나오는부분재미있었어요!! 
방금 보고 왔는데 옆에 여자앤 별로라고 하던데 저는 재밋던데요 ㅋㅋㅋ 
나는 재밌게 봤는데;; 혼란스러운 평점이다. 뭐 알바취급이나 안당했음 좋겠군ㅡㅡ 
아...정말..아쉽다책내용을이렇게못살리는영화란.. 
오래된연인처럼기대도실망도없음.배우들더자라기전에7편마무리까지아자아자!! 
도대체 책을 왜 왜곡하는건데!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
기대 이상! 차별적인 노선을 걷는, 시리즈 중 최고. 
마지막 7편을 위한 6편, 재미있었음. 어두운 해리포터가 좋다~! 
해리포터와 10년이 다되가는데, 내용도없고, 매니아들을 위한 영화.기대한만큼 실망도 
다음편을위한영화..ㅜ좀 아쉬웠는지만 론의 사랑이야기는 좀 색달랐어용ㅇ 
난 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 시작부분 완전 스릴있었고 중간중간 웃겼으ㅋㅋ 
기존 시리즈에 비하면 확실히 좀 약했던 작품. 머 스케일은 볼만 합니다만 -0-;;;;;;; 
아낀만큼 7편이 강했으면 하는 바람..153분의 동안의 연출은 괜찮았다.. 
덤블도어가 쥐불놀이 할때 빼곤 별로 
그래픽 스토리 모두 너무 좋았고 론이 완전 웃김 ㅋㅋ 
원작 자체가 7편을 위한 6편이기때문에 임팩트가 없는 아쉬운 영화였음...7편 기대~!! 
흠 불사조 기사단 이후로 좀 이상한걸;;; 
역대최고 
나의학창시절을해리포터와함께시작해서함께끝나는구먼 
역시 쩡 ㅋㅋ 
기대 했던것보단 좀.. 허무 하달까.. 죽음의성물은 어떨지.. 
해리포터 너무 재미있어요 ㅎㅎ 
그냥....볼만해 
결말이 아쉬웠지만 원작이 그러니... ㅋㅋ 다음편이 기다려짐 
CG가 정말 좋았다 ㅋㅋ 
정말 재밌어요~~헤르미온느 끼야~~♥ 
평이하다 ~ 이제 제대로 시작인가 하는데 끝나더군요 암튼 죽음의성물을위한 바탕정도 
정말 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
내용을 훤히 꽤고 봤어도 나름 괜찮았음, 평점 보고 걱정했는데 나름 재밌음 ㅎ 
전 지짜 재밌엇음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 강후예여! 전또한번더볼꺼임! 
계속지루하다가..한번딱한번..손하나땜에 놀래고..그래도 나름스토리는 재밌었어요 
결투장면이없어서아쉽지만나름괜춘했음 
헐ㅡㅡ왜케사람들평이안좋지?사랑얘기빼고호크룩스찾는게업서서좀아쉽 
볼만해요 ㅎㅎ 
난 꽁자로 봤으니까 평점 높게 줌.. 책 읽었으면 보지 마삼..내용 중간에 다 짤림. 
IMDB 평점 8.3점인 영화가 네이버에서 6점대라...? 
책읽어서 다행.. 
기대이상임 짧은시간에 그 많은것을 담았다는게 놀라움! 평점낮은사람 완전이해안댐 
앞에서는 완전히 잼잇엇는데 나중에 스네이프가 혼혈왕자라는거 알고전깜짝놀랏어요 
개 재미있어요...꼭 극장가서 보세요..ㅋㅋ너희들도 좀 당해봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
혼혈왕자는 7편을 위한 예고편에가까운 '스토리'중심인데 그걸 까다니 ;; 
해리포터시리즈중최악임기대하고봤는데액션은커녕 시간에얽매인듯한느낌이많이들었음 
해리포턴 늘 좋음 
좀 모자르기는 했지만.. 해리포터여.. 영원하라.. ㅋㅋ 
평점낮은새끼들은 다 억지이유ㅡㅡ;; 기대해도 좋으니까 꼭 극장에서보세요 
내용은 많이 담으려고했는데 장면장면이 연관성이 없네.. 글고 호그와트전투가 없어!! 
최고의영화 정말재미어요,, 
책보단 허무하고 끝맺은게 몇몇 없지만!! 그래두 해리포터니깐@! 
이정도면 됐지 책에 있는 내용을 다 담을 수는 없자네 
워너브라더스와 데이빗예이츠는 날실망시키지않음 ㅎ 책보고보는걸권장함 
진짜 최고!!! 재미없다는 사람들은 솔직히 억지인거 같은데.. 
해리포터 좀실망이네 이번작품 
책보단 별로지만 이정도면 10점만점... 재미없다는 사람들은 특별한 이유가 없군.. 
꽤 볼만했음 
책이랑너무다르네요, 너무기대를크게했던탓일까.. 너무다짤라드셨네염 
해리포터완전팬이지만이번꺼는진짜별로스네이프가혼혈의왕자글고내용이어중간했어요 
나름재밋엇슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
영화내용을 3시간 ~3시간 반 정도가 되도.. 해리포터면 볼텐데.. 왤캐 ㅡ 다짤라먹냐 
책이 너무 강해서 기대가 크다는 점을 제외하면 괜찮아요^^ 
완전 재밌게 봤어요 ! 평점이 낮아서 놀랐네요;;  암튼 최고인듯 ㅋ 
액션씬 없다고 점수안주는사람 이해가안간다 .. 요번편은 스토리중심이야. 
책의 반만 재밌었으면 좋았을텐데..... 
재미있었음 ㅋㅋ 
영화자체의 재미는 나름 살렸지만 원작의 재미는 영.... 
왠지 오래된 친구~ 해리포터와 친구들!! 꽤 볼만했습니다^^ 
줄거리만안다면이영화는재미없을수가없는데.. 
재밌는데?ㅡㅡ 1점 주는건 뭐야 
이번 편은 론(그린트)가 참 재미가 있었다......(키스신이 많은것도 있고) 
판타지는 쪼금 아쉬운데 그래도 재밌었음 ㅋㅋ 강추 
아주 감동적인 최후를 마지하는 덤블도어 와 사랑스런 엠마 
그냥최고 
완전잼나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
역시 해리포터다 ! 해리포터라면 무슨말이 필요해 ㅋㅋㅋㅋ 전 괜찮았어요 
재밌게 봤어요ㅋㅋ하지만 이야기가 다음편과 이어지긴 하지만 뭔가 빠진듯한 느낌이.. 
좀 이야기가 어지럼지만 그래도 제작비가 있으니... 
재밌구만멀 ㅡㅡ;; 네이버 평론보고 아 요번껀좀그런가 하고가서봤더니 볼만하더만!! 
영화표오른건 어쩔수없지만 암튼 전재밌었어요!대박 
재밋는데진심ㅋㅋㅋ역시해리포터시리즈임 
책보단 압축된 내용이지만 너무 잼있었습니다... 책이나 보고 평정달아랏!! 
재밋어여 ! 
실망ㅠ허무해 
해리포터 정말 완전 최고에요 
책과는 다르지만 넘 재밌게 봤어요  역시 해리포터 씨리즈네요  강추!! 신고 9 
극장 있던 사람들 다 웃고 완전 깔끔하고 좋았음!! 왠지 모르게 열린결말도 좋았구~ 
...시작하다말고끝남...?.....책안보고그냥영화만봤으면괜찮았을텐데ㅜㅇㅜ? 
이제야 빛을발한 론, 여전히 유쾌한 론의 형들.. 보는내내 흥미진진하다 
지금까지 나온 시리즈에 비해 상당히 인팩트 없는듯 기대하고 간 만큼 재미있지 않음 
오늘봤는데 완전 대박 론이특히ㅋㅋㅋ 
생략이 좀 많았지만 나름 괜찮았어요! 
재미있어요ㅋㅋ 특히 론!!! 
생략도 많고 내용도 좀 달랐지만 나름 괜찮음 !! 
왜 웃기려는 요소가 계속 나오는 건데 반지의제왕처럼 진지하게 못만들어? 
책을읽은사람이라면 충분히 다음편이 기대되는 작품!! 
재밌음 
본작도어두움/ 스토리보다는7권에서의이야기종결을위한단서제시가주목적/ 이만하면 굿 
끝은 허무했지만 2시간 20분 내내 흥미진진했음 마지막 10분이 약간지루 
별로라고하는데 이번은 호크룩스찾는첫번째단계라  허무할수있습니다만전재밌게봤어요 
뒤로갈수록 재밌는영화~ 5편보다 재밌고 앞으로나올 죽음의성물도 이정도면 기대되요 
괜찮은것같았어요좀...결말이 그렇긴한데.... 어차피 이어지는거니깐뭐 이해됨ㅋㅋ 
재미있게 잘 봤어요. 뭘 더 바라는건지.... 
재미있었어요. 약간 책하고 다른 부분도 있지만 
진짜별루재미없지만 그래도액션맛으로봅니다 
5편보다는이번편이 낫다고생각함 책을 먼저 봤었는데 원작과 비슷한면이 많은편이었음 
허무하지만재미있었어요!완전 
괜찬아씀 
좀 아쉬워씀 ; 
재미있었어요 ㅋㅋ 오늘 보다가 웃기도하고 울뻔하기도 하구 ㅠㅠ ㅋㅋ 
정말 재밋어요!!!완전 기대햇는데 기대한만큼 재밋고 좀 긴게 문제죠 ㅠㅠㅠㅠ 
ㅋ그래도난재미써 
너무길었지만..ㅋㅋ 강추해요~` 
기대만큼은 아니였지만 엄청 재밌어요 강추 ^^ 
쩔진 않지만 확실히 전편보단 스케일 크고 멋있네요 ㅎㅎ 
재미잇는데염???ㅋㅋ 
보세요 
ㅌ재밌ㅇㅁ 
저도책을안봐서 그런지 참 재밋게 봣습니다. 
보다 잠들었음.. ㅠㅠ완전 기대했는데.... 조조로 보길 다행.. ㅠㅠ 
디게 재미있음! 꼭 봐요 솔직히 네권을 압축하는건데 이정도면 잘 만든거죠 
너무재밌어요 다시보고싶은 영화 
어...난재밌게봤는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ러브라인재밌어요^^ 마이 로온 로온~♡ 
개그가 많아서 재밌었지만 많은분들이 지적하신대로 장례식은 좀 아쉽네요... 
팡님 내용매너 감사드리고 ,,, ㅋㅋ 마지막 마법생략 아쉽내요 ,그래도 강추!! .. 
솔직히 그래픽면에서는 별5개 스토리가 별게없어서 -1개그렇지만 볼만한영화란건 확실 
말포이나쁜편으로갔고스네이프교수가덤블도어교수죽이고해리는학교를떠납니다 끝~ 
내가나이를 먹어서 싫어진건지.. 그래도 맨처음 검은애들 날아다닐때는 쩔었음 ㅋㅋ 
난책을안봐서 진짜 재밋게 봤음ㅋㅋ 
ㅡㅡ;;헐 난 해리포터 시리즈 중에 젤 낫던데 나만 잼나게본건가 
솔직히 원작을 2시간30분동안 설득력있게 표현하는 건 무리인 듯... 
기대  많이 했는데...ㅋㅋㅋ기대에 미치지는 못함.. 
난 재밋던데,,, 
5탄에 비해서 러브라인을 넣다보니 분위기는 밝아졌는데 긴장감이 없네요, 
야이사람들아 원래6편은책도허무하다. 원작재현기준 3편이후로 가장 맘에듬 !!! 
대작은 아니었지만..이정도로 낮은 정도는 아닌데; 
팜플렛의 과장과 마법의화려함은 부족했지만.. 정말 좋았어요^^ 쵝오!♡ 
나만 돈을 날릴 수는 없다 얃얃~!!~# 
소설내용 잘 살려서 했던데 ? 
지금까지 본 시리즈 중에 최고였음... 돈 아깝다는건 전편들을 잘 안본사람들이고... 
재미만 있더만... 평점이 왜 이 모양인지ㅡㅡ 평점 내리는 알바도 있나? 
1점들뭐임..난재밌었음 
2시간30분짜리영화에 얼마나 많은스토릴기대한거지...?재밌던데... 
확실히 책보다는 못해요. 하지만 해리포터니까 :-) 
강추~~~ 
팬이지만 정말 이건...........책을 줄이려고 애쓴게 티난다ㅇㅇ 
소설내용이진짜적어서좀그랬지만,난 온리세브교수님!!(꺄악!!혼혈왕자래 완전 멋짐) 
끝이 허무하지만 재밋음ㅎㅎ앞에내용모르는사람들은 다 재미없다고하더라ㅗ 재밋음~! 
시간가는줄 모르게 재밌는데 시리즈물로서 참 아쉽다 
볼만했다 
굿 
간간히 나오는 어메리칸 쪼크 .. 나는 웃지않았다. 영화?? 전체적으로 지루하다. 
10점만점에 10점 엠마왓슨 짱~~~~~~~ 
엠마왓슨 갈수록 이뻐지는듯..재밋었지만 책이랑 비슷 해서 쫌 허무했다능..; 
재밌군... 
앞에 내용 다 이해하고 보면 진짜 재밋고 흥미진진한데 
볼만하더구만~~ 일단 볼거리가 확실하자너~~ 
해리포터 광팬이지만 싸우는 게 적어 가장 아쓉고 끝이 너무 허무...그래도 스케일 굿 
so so... 
마지막에 약간아쉬웠는데 재밌었음 
처음으로 책보다 잼있게 영화본거 같아요 잘 만들었네요~ 
4권짜리를 한편에 담느라 고생했는지 줄거리가 약간 변형...약간 실망했다... 
끝이 조금허무하긴하지만요..엄청 재미있어요ㅋㅋ웃겨요~ 
내용을 좀 뺴서 아쉬워요 
그 긴 내용을 2시간으로쭐이니 그럴수밖에ㅎㅎ내용자체가 너무어두워서 러브씬넣은듯 
굿 
전편들보단개그가많이첨가된듯보고남는내용은혼혈왕잔스네이프근데이거나울면서봤다능 
길지만 별로 안지루햇음 
해리포터 팬이라. 
재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리지나가도재밌었다! 
일단 재미있다는 얘길 하고 싶다 
흠;뭔가 부족한듯 싶지만 대박!! 담편 정말 기대된당ㅋㅋㅋㅋ 
재미있지만..너무 진도 안나가는;;다음편은 좀더 일찍 개봉하길.... 
영원하라 
잼있게봤음.. 끝이 허무한건 시리즈기때문에 당연한것.. 7탄 기대되네 ㅋㅋ 
해리포터에중독됫음 
개그씬은재밌었지만..나머진 졸아서 기억이 하나도 안남 결말은 허무하고 진짜 잘뻔함 
실망했음.. 
덤블도어 너무 어이없게 죽었음....................상처받았음 
너무 재밌어요...집에서만 해리포터 봤는데 극장에서 보니까 넘 재미있어요.. 
재미잇음 ㅋㅋ 
말공해수 하악하악 <www.mrharrypotter.com-리디큘러스> 
뭔가..............여운이없어 
재밌긴해요 근데 결말이 너무 힘빠지게 만든다는 .... 
전투씬이 좀더 나왔다면.....................................! 
굿 ㅋㅋ 
음 재밌긴한데.. 뭔가 허무한.. 글두재밌었어요 몇년을기다린건데ㅠㅠㅋㅋㅋ 
시리즈의 최고봉 , 시리즈 중에 처음으로 이때까지 다본영화 
책안보고 보셧으면 이해 안가실 지도 모르지만 책본사람입장으로는 최고임 
볼거리가 많고 재미는 있음, 하지만 내용이 조금 산만함...하지만 대체적으로 굿^^ 
글쎄,,, 
끝이 보이는구나 
해리포터 안봤으면 말을 마세요~ ^^ 
역시.. 실망시키지 않는 해리포터 시리즈~~ 좋아여~~^^ 
시리즈마다 해리포터의 스토리에 푹 빠지게 하는 매력이 있어요~ 강추! 
시간내에 중요한 내용은 다 표현함 다만 마지막신 아쉬움  6편중 3위이상은 충분히 함 
이때까지 본 시리즈중에 가장 흥미진진했어요. 존위즐리는 갈수록 빛이 나네요ㅠㅠㅠ 
적당 
재밌엉 ~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ러브라인 ㅎㅎㅎ 
완전 재미있어요ㅜㅜ해리포터짱! 아악 덤블도어 어떻게함ㅜㅜ스네이프를 없에!!ㅜㅜ 
책안봐서내용모르고본사람들재미없다고말할자격도없다 
완전허무.. 마지막 대 결투씬 나올줄 알고 열씸히 봤건만.........너무 다 생략했다ㅠ 
재미있습니다.ㅋㅋㅋ나두 끌려가서 본건뎅 후회는 없심~ 
너무허무해..... 뭔가 절정부분이 나올줄알고 보고있었는데 갑자기끝남. 
넘재밌어 러브라인도 책보다 훨이쁘게 나오고 내용도 솔직히 5편보단 백배낫다 !! 
완전 재미있었는데??이런건1편부터쭉봤어야재밌는거임님들아한편만쏙보고평가하지마셈 
완전재밌어>_<~>!! 끝에 좀 아쉽지만, 그래도 러브러브가 나와서 정말재밌었음! 론아♥ 
내여친에 끌려서 왔는데 여친 자고 나만 지루하게 봄 
역쉬 해리포터는 해리포터다~ ㅋㅋㅋ 두말할것 없이 베리굿... 
재밋엇는데 상영시간 왤캐길어 슈발 
해리포터 재밌던데....평점이 왜 이렇지? 트랜스포머도 8.09인데...??? 
책과는 다른재미가있어요 기다린보람! 
재밌었는데!!! 아쉬운건... 마지막에 뭔가 끝이야? 란 느낌이 들었다는거....?! 
볼만햇다 하지만 2시간 20분동안 무언가 공허한느낌 보는내내 상상그대로를 본듯햇다. 
영화는 책을 따라올 수 없는건가? 
완전잼있어요~~!!! 
책과는 다르지만 그래서 더 재밌었다 근데 재밌다는 걸 다 알바라고 하냐수준떨어지게 
10점 9점 주는거 다 알바입니다 믿지 마세요. 이번 시리즈는 매우 캐안습입니다. 
주인공의비중이크지않아보이고책을보고간다면실망할수도있습니다.계속 멍~했던기억이 
책의 요점들도 잘 살리고 흥미진진했다 
책의내용이많이빠진점 아쉽다는 그래도  연기력에높은점수 해리포터 광팬이라 10점 
영화 신 배분이 좀 잘못됬다는걸 제외하면 매우 괜찮은 영화 
저는 판타지종류도 정말 좋아하는데 이게 딱 제스타일임. 
역시 잼있어요 
책이 더 잼있는데 그래도 10점 줌 
영화만보는 사람은 전혀 고려하지 않은 거 같아요.책 본 사람은 위화감이랄까.가 있고 
완전재밋씀 ㅋㅋㅋ 
아놔진짜넘후재밋엇어요 ㅠㅠㅠ 
각색 및 삭제가 너무 많네요.. 그래도 재밌었음. <미포-로드> 
멋있었어요~!! 꼭 액션이 아니더라도 충분히 빛나는 영화네욤 
그래도 해리포터니까. 
재밌게봤는데..ㅋㅋ 
해리포터는 의리로 그냥본다 
잘만든것같아요기대이상 ^^ -mrharrypotter 세디 
이영화도 불사조처럼 책을안봐서 봐서 진짜 짱이였어요 !!! 굿 
쩐다 꼭봐야됌 
구려 
나름 재미있게 봤습니다. 추천합니다. 
굳! 
마지막 전투라서 기대되었음.. 아이맥스에서 함 봐주는 센스.. 
돈 벌려고 별짓을 다해요...............그래도 기록 하나 세워라 평점 10 준다.. 
전편인 불사조 기사단 보다 나은거 같은데...끝이 좀...............; 
내가본 해리포터중에 제일재미 없었다 
점수낮게주는사람들뭐지.그많은내용을제대로담아낸것도대단한데.완전재밌어요~ 
3,5편 안 본사람들은 이해안될수도 있음.. 책전편이나영화다본사람은 볼만함 재밌음ㅋ 
좀과장해서 40%를 사랑코믹이 차지했음, 스토리 산만,.영화의 서론부분. 반만 본 기분 
스케일은볼만하지만 학원연애물틱하고 시리즈중 유일하게 졸뻔한영화 
실망이네요, 내용도 아주 별로고, 여태껏중 아주 재미 없었어요. 실망입니다!!ㅜㅜ 
평점 낮게 준 새끼들 알바삘 나는데 
솔직히 10점정도는아님 그건 다 알바생이고 4점? 5점 이 적당한것같음 
역시!! 해리포터~ 주인공들 다 멋지게 컸어요^^ 
재미잇겠어요 
또 하나의 해리포터를 넘 잼나게 봤습니다.~~~강추!!! 
끝이 허무해 좀 집중이 안됬다. 잘뻔 
개봉당일 CGV IMAX에서 본소감으론 책내용 생략이 많고 다들 나오면서 전작보다 별루 
진짜 짱 재밌음^^론 너무구ㅣ여움 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ덤블도어가 죽어서 슬펐읍니당 ㅠㅠ 
역시 상상력의 세계.. 재밌어요~ 
아주굿멋져요굿최고에요굿별이10개짜리는 없나요굿돈안압갑고또보고싶어요굿 
애들이 아니어서 귀여움은 떨어지지만 역시 해리포트!!! 찬사. 
역쉬 해리포터는 날 실망시키지 않네요~~~추천추천 
재밋었어요~ 
잼있기만 하구만~시간두 후딱가구~~~다큰해리포터보는 재미두 있네요~^^ 
스네이프 교수님 넘 쪼금 나왔어요. ㅠㅠ 론과 헤르미온느 키스씬 기대! 
머리쓰게만드네 
평점이 왜이렇게 낮은거죠? 끝에 좀 허무하긴했지만....재미있던데....강추입니다 
nice~~ 
해리포터 시리즈 중에선 젤 잼 없었지만 그래도 워낙에 패이머스라서... 
스토리가 많이 빠졌긴 하지만... 역시 실망시키진 않네요. ㅎ 
제일 제밌어용 역시 해리포터 짱ㅋㅋ 
한마디로 굳굳 베리굳~~ 
암울한 분위기가 생각보다 많이 없어졌네요. 
코믹한게 많아서 좋았어요............ㅎㅋ  <<mrharrypotter-가을황제> 
책그대로만들려면4시간도부족할껄.6편은로맨스7편은액션!그래도마법이보고싶다 
평이 극과 극이네.. 난 책을 안봐서 그런가 재밌던데 트랜스포머보다 낫더만 
애들이 늙긴 했지만 재밌긴 재밌다 
해리포터 오래 가세요오- ㅋㅋ 이번 판 재밌었습니다 ㅋㅋ 
이번영화가시리즈중에 제일잘만들었다.허무? 어쩔수없지않냐 책도이렇게끝나는데 
죽음의 성물을 위한 전초전! 로맨스 보는 재미! 허르미아니 짱! 
역시 해리 포터~ 책 보단 못하지만... ㅋㅋㅋ 그래도 완소~~~ 
책에서 빠진 부분이 많아 넘 아쉽긴 했지만 마지막엔 울컥했다..흑 교수님!!! 
해리포터 역시~전편들만큼 재미있네요!! 꼭 보시길..대박임당!! 
해리포터 짱이에염!!! 완전 짱!! 
해리포터 완전 재밌어여~ 
진짜 잘만들었긴했는데 크게 재밋지는않았다 ㅋㅋ 마지막에 쫌 ㅠㅜ, 
역시 해리포터. 7편 왕기대 
재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 역시대박 
해리포터 짱~~ 
쪼오오오오금 아쉽지만....그래도 잼나여! 
key point 몇개를 놓쳤다는 생각 
와~ 영상이 죽입니다 ~ 
역시 해리포터... 2시간 30분 금방 지나감 ㅋㅋㄷ 
그래픽최고 
역시 볼껀 이거 뿐인가...ㅋ 
1점짜린 뭐지? 재밌는데.ㅋ 강추강추 
역시 책에 비해 내용이 부족한.... 
역대 해리포터 시리즈 중에 만들기는 젤 잘 만든거같다 
역시 기대해 부흥해주시는군! 
해리포터는 영화관에서 쭉 봐왔던거라, 봤어요 
완전 재밌어여..역시 기대를 저버리지 않는 해리포터!! 최고~ 
개봉즉시봤는데.. 다음편을위한 징검다리역활,영화소개와예고편이 전부인영화네요.. 
이번에도 기대에 부흥!! 주인공 많이 컸네~ 
아낰 재밌다 ㅋㅋ 해리포터 GOOD 
약간 실망스러운 면이 있지만, 그래도 재밌다. 
아이들과 함께 보기엔 정말 딱이에요! 
어제 봤는데 판타지와 드라마가 적절히 잘 녹아들어 150분이 후딱 지났네! 왕추 
볼만한 판타지 영화는 해리포터 뿐,, 
아들 손자와 다 함께 볼 수 있는 영화이군요. 이렇게 제미있는 영화는 처음 봅니다. 
언제나 흥미진진~ 역시 해리포터는 극장에서 봐줘야함 
책이나 영화나 6편과 7편은 나뉘면 안될것같은; 그래도 재미있었어요 ㅎ; 
아주 좋아요 
스펙터클한 판타지! 해리포터를 따라갈 자가 없더군,, 
소설은 잼있었는데 왜 영화는 실망스러울까요 T.T 
로온~ 내사랑! 이천만 가자!!!!!!!!!!!!!!! 
난 해리포터 시리즈는 꼭본다! 잼있어잼있어!!! 
역시 해리포터... 다음편이 기대된다...*^^* 지팡이간지 난다 
헤리미온느~~ 더더욱 사랑스러워졌음♡ 
기대를 저버리지 않는 ~ 마지막 남은 ~ 판타지 ~ 다음편부턴.. 엠마를 못보는건가ㅠㅠ 
재밌어요"" 혼혈왕자가 제일 잼있따는 
초반 15분 만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다 
영화가 많이 성숙해졌네요..해리포터를 사랑한다면 꼭 보세요! 
친구랑 어제 봤는데. 론 정말 잘컸고...죽음의 성물도 완전 기대되요~~ 
난 시리즈 중에 최고 잼났는데~ ㅎㅎ 10점 드립니다!!!  Gooooood!!!!! 
또 보고 싶어요 
개봉즉시 가서 봤습니다!기대를 저버리지 않는군요! 다음편은 언제 나오려나... 
완전 기대하던 해리포터 시리즈~ 역시 기대를 져버리지 않았어요. 해리포터 짱짱!! 
재밌어요~~~~~~ ^^ 
재미있지만 뭔가 아쉽당 ㅜㅜ 하지만 너무 흥미롭다 
해리포터 역시 대단한 영화라고 생각함~ 
부쩍 성숙해진 해리포터!! 정말 재밌게 봤어요 
기대하고 봣는데 기대만치 재미있네요... 
재밌어요 
쬐끔 아쉬웠으요 
원래 영화가 어려워서 이해하기가 쉽진 않지만.... 
정말정말 재밌어요~ 
역시 해리포터 !! 
시리즈 중 베스트 
쵝오!다음 편이 너무 기대됩니다!! 죽음이 성물 빨리 개봉해라~ 
난 1점 주는 사람들이 이해가 안간다... 
재미나요~!!! 
올해 본 영화중에 최고.. 
아이맥스로 봤는데 정말 스케일이 대단합니다.  해리포터 시리즈 중 최고 인듯... 
만오천원짜리 3D 보지마세요. 처음 3분정도만 3D입니다. 완전 사기당한 기분입니다. 
진짜 데이빗 예이츠 저놈 없애버리고 콜럼버스 불러와 
너무너무 재미있어요~~~~~ 
죽음의 성물과 이어지는 스토리 때문에 완전히 끝나지 않아서 아쉽지만 잼나네요 
밋밋하지만 그래도 재미는 있다. 
약간 지루한면이 없잖아 있었지만..재밌었어요..^^ 
기대한것 보다 실망이지만 그래도 즐거웠어요 
재미없는건아니지만원작과너무다르고지루한면이있었어요로맨스코믹위주라그냥그렇네요 
해리포터 시리즈 다 봤는데 너무 재밌어요..역쉬~~ 
굿 ㅋㅋ 불사조보단 재미없지만 그래도 엄청잼있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
원작을 더 스펙타클하게 구성해주셨네요~~~~ 재미있어요~~~ 
오프닝부터온몸에전율이흐른다.시리즈중최강.내용을너무압축해책안본분들은이해못할듯 
너무 로맨스에만 치중했던 편인듯,,ㅋ 
소설 안읽었으면 이해 못할 전개;; 친구들 설명해준다고 기겁했음-_-; 
아쉬운 점도 있었지만 액션이 볼만했다//// 특히 첫장면은_-* 
지금까지 시리즈 중에 젤 재밌었다~~ 
멋지게 자라준 그들은 보는것만으로도 흐믓!!ㅎ 
기대에 못미치는....많이 아쉽다.... 
전편보단 낫지만 여전히 허무감은 있는 영화 
비주얼, 스토리 어느 쪽으로 보든 역대 최고! 강추! 
책을읽어서 다 내용 이해가 가능 했지만....그래도 제일 재미있게본 해리포터!!!! 
역대 해리포터 中 최고! 
재밌던데~ 1점 2점은 거의 경쟁작들 알바들인가요?? 
10% 부족한영화 책안본사람이봤더라면 이해 못했을것같은데.. 곤트의 반지는 안나와서 
죽음의 성물과 이어지는 스토리때문에 다소 완벽하게 끝나지 않았지만 볼만한듯 
일단  돈아깝지는 않는 영화예요!!!!ㅋㅋㅋㅋ 
아역시 데이빗예이츠는 그릇이 안된다고 ㅜ.ㅜ; 
재미 없는건 아니지만 허무함 
나의 여신님 엠마 왓슨♥  시종일관 잴 빛난다!!! 
방금 조조 보구왔어요!!  일단 전작보다는 100배 재미있네요~ 
7편의 내용을 깔아주는 영화랄까? 그런것 같음... 7편 엄청 기대!!!  스네이프 실망임 
평점은 상당히 주관적이죠^^;장르는 드라마/코믹멜로 가 확실해요~ㅋ 다음편은 기대됨 
 결정적인게 세베루스 와 톰리들의탄생 과거 이야기를 안해줬다는게 아쉬움 
그 장황한 스토리 압축하느라 굉장히 고생한듯.. 그래도 할만큼했다.. 7편이 기대됨 
중요한건 전반적으로 지루하고,,, 영화감독이 책내용편집을 잘못한듯하다,, 
뭐 평범합니다 볼만해요 
드뎌 커서 이제 연애들을 하네요.. 잼 있었어요.. 7편은 전투 위주일듯.. 
스릴넘치고 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
최고..정말 최고........전투신이 없었다는게 아쉬웠지만 진짜잼썼음ㅋㅋ 
스크린쩌는영화로보면 그나마.... 집에텔레비젼 비디오로보면 안습 
갠적으로 쓰레기는 아니다. 좀 보구 평점좀,,, 
훨씬 스펙타클해졌다~~~ 
잼던데..... 덤블도어 사망..... 해리콧털 짱 
완전 재밌었음...b(이해력이 딸리면 재미없음) 
가볍지만 재미있었어요ㅋㅋ 
러브라인 좋고 완성도 좋은데, 좀 지루하긴 해 그래도 볼만한데 
잔잔한 웃음과 학생들의 아름답고 이쁜 사랑.. 그리고 관객을 숨죽이게하는 액션~! 
아 해리포터 시리즈중 제일 재밌었음!!!!!!1 
어제바로보고왔는데 너무 재밌음 교장선생님죽어서 울기도울었고 내가 본 영화중 최고 
코미디 + 로맨스 + 중간중간 깜놀 ㅋㅋ 책이랑 쬐끔 다른부분 영화보면서 느끼삼 ㅋㅋ 
책이랑 내용 완전 똑같음..책 않읽어본사람은 영화봐도 내용자체를 이해못할가능성70% 
평점이 왜이렇게 낮아?난 엄청 재밌게 봤는데...나 OO된건가 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
두시간반짜리 죽음의 성물 예고편 
그냥 드라마로 했으면 볼만했을텐데 정도의 먼가 빠진듯한 스토리...엔딩최악!! 
 트랜스포머같은 실망은 조금도 안 안겨줬다는, 요즘영화 볼게없다고요? 
예상외로 로멘틱 코메디적인 요소가 많아 보는 내내 웃으며 본 듯 
개봉날 봤는데 정말 후회 안한다. 너무 재밌다. 
일단 해리포터니까♥ 
너무 재미있었어요!! 하지만 너무 로맨스에 치중되어 있었던 것 같기도 하네요!! 
6.63이라... 좀 허전한 감이 있었지만 그래도 ;;;;;;;; 
so good 
다큰 아이들! 
영화는 재밋는데 너무 전투씬이없엇다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
최고,ㅋ 
혼혈왕자 자체가 호크룩스 파괴하기위한 준비과정을 담은 내용인데... 
죄송합니다...저 극장에서 졸았습니다..제가 졸줄은 몰랐네요 ㅜㅜ 
굿 
덤블도어너무불쌍해ㅠㅇㅠ!!!!!난재미만있던뎅.........ㅎㅎ; 
죽음의 성물을 위한 대단원의 시작.  판타지는 부족하지만 사춘기의 로맨스는 구웃! 
하하하하~ 
책보다는 덜하지만 그래도 완젼 스릴 넘치고 재밌었어요!최고 
휴후후후후후후 
재밌어요. 
굿 
이번에는 혼혈왕자가아닌 "론"왕자였다는..ㅋㅋㅋ아!정말 론 정말♡ 
역시 쵝오!!전편들보단 약간 어둡긴했지만,, 그래도 쵝오 
중요한거보단잡내용들이많아요...지루한감있고전좋은데제남자친구는재미없데요.. 
영상대박 내용도재밋엇는데 동굴씬이 좀짧고 끝이조금 허무해요ㅠㅠ그래도 짱~ 
완전대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
역시 헤리포터.. 볼수록 탄탄해지는 내용과 영상이 "역시"라는 말을 절로 나오게 한다 
책의 내용을 담아내기에는 무리가 있는듯. 그치만 난 해리포터 좋으니까 
영화로표현하는게한계가있지만,죽음을먹는자들과불사조기사단전투신은아예없고...ㅠㅠ 
재미있다 
다음편이 기다려져요 끝이 허무했지만 즐겁게 봤습니다 
전편보다 책에 비중을 드려서 보기 좋네여 
좋아요 
재밌었어요 
어제 심야로 보았습니다.  나이먹는 배우들 만큼이나 영화 도 점점 성장하는 듯 
원작이 너무 빠져있었다. 그리고 덤블도어 간달프같았음 ;ㅁ; 
이번 혼혈왕자에 대한 내용은 없으나 다음편에 기대를 해야 할듯.! 
역시~~~~ 
열라 기대 했는데 생각보다 아니었다 아오 그리고 동굴씬이 너무 짧았다 
해리포터6편 보니까 7편이 기대 되네요 2010년 까지 언제 기다려 ㅜㅜ 
영화끝나니깐 아쉽더라ㅠㅠ 무섭고스릴넘침ㅋㅋ 
스토리가 너무 탄탄한데요.. 전 소설 안보고 바로 봤는데 몰입도 잘되고 너무 휼륭 
아주 재밌네요 
솔직히 책이 더 재미있었지만 5편처럼 그렇게 어둡지도 않고 재미있어서 만족합니다. 
우와!!!! 진짜 해리포터시리즈는 극장에서 보고 DVD도 다 구입해야함 ㅠㅠㅠㅠㅠ 
나와 함께 커가는 해리포터! 6을 보고나니 7편이 더 기대된다!! 
재미있었어욥 해리포터 원체 좋아해서 
확실히 재밌었지만 과도한 편집 때문에 흐름이 끊기고 결말도 조금 아쉽다 ㅜ.ㅜ 
같이보던 분들 여럿 졸았구요 결말부분 전투가 통째로 생략된게 무지 아쉽네요 
헤르미온느 그대를 기다리다 목빠지는 알았뜨 
흠.... 다 좋다고 치고 라스트의 전투가 없었던 건 정말 실망이었네요;; 
원작과는 다른점이 많이 있었지만 나름의 재미를 이끌어 내었다고 생각합니다. 
무지 기대하고 봤는데 보다 졸앗음;;;기대한 만큼은 아닌듯 
재미없다는 사람은 뭐지; 너무재밌게봤어요 
항상 느껴왔던것처럼 느껴지는 해리포터만의 그 느낌의 영화!!!  최고~ 
역시 책보다는 재미가 없었지만.... 그래도 해리포터이기에 10점 ㅋㅋㅋ 
다음편을 생각하면서 보니까 재미있었음 어제봤는데 
그렇게 기대했던것 보단......쫌 아닌듯.... 
너무 개봉일 기다리다가 어제 밤에 드디어 보고 왔네요. 행복합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 
대단원을 향해 가는 첫 스토리인지라 살짝 템포가 느림.... 그치만 해리포터니까~ 
마지막이 조금 아쉽지만, 다음을 기약하면서 기대하게 만들어준 혼혈왕자 !! 
스토리를 충실하게 반영시킨 작품. 몰입도도 뛰어남 
역시 기대 이상이네요. IMAX로 한번 더 보려고요.... 
너무나 기다렸던 영화에요! 기대한만큼 재미도 있었습니다. 진짜 꼭 보세요!완전강추! 
역시 해리포터 시리즈는 날 미치게 하는 뭔가가 있다!! 
데이빗 예츠가 아닌 감독이 제작하면 더 좋았을걸....싶다.... 
기대하셔도 좋을꺼같습니다. 너무 잼있어요 
초반부 머글습격씬 스케일 최강이고, 새로운 커플들의 등장 아기자기 귀여워요 
정말 최고예요 혼혈왕자 과연 누구일까요? ㅎㅎ 궁금하져 꼭 보삼 정말 잼있어요 ㅎㅎ 
론과 헤르미온느의 러브러브 넘 좋은데요 ♥o♥ 
시리즈의 결말이 정말 궁금하네요... 아 기다려진다. 
싸우는 장면도 거의 없고 그냥.... 
마치 내가 호그와트 학생이 된 기분!!  판타지에 푹 빠지고 싶으시다면 추천 
여자친구랑 같이 보러갔는데 영화끝나구 3시간동안 토론의 장을 열었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ 
기다린 보람이 있었다~   스타트렉과 함께 올 최고의 영화로 인정함니다. 
해리포터니까... 
IMAX 강추!!  요번 시리즈는 기대보다 훨씬 잼있었어요. 원작을 뛰어넘는 무언가가 
책읽으세요. 내용을 너무 요약했네요. 
시리즈중 제일 괜찮았다. 좀더 진지해지고 성숙해진 작품이라고 할까? 
난 재밌었는데. 
올해 최고의 기대작!!  다음 죽음의 성물이 너무 보고싶다. 
역시 해리포터는 실망시키지 않아요, 원작 생각하면서 봤어요,잼있어요 
1점 준사람들 좀 의심이 가네요.    침질질 흘리면서 봤는데... 
153분이라는 시간이 짧게 느껴져서 넘 아쉽다는...ㅠ  다음편에 기대하겠음 
점점 흥미를 더하는 론-헤르미온느-라벤더 삼각관계 그리고 확실한 판타지 
데이빗옛츠 -_- ..휴, 평점 1은 진짜 ^^;; 말도 안된다, 보지도 않은거 같은데;; 
점점 재밋어지는 해리 시리즈. 삼총사 화이팅 
불사조기사단에비해 훨씬 재미있어졌다ㅋㅋ 판타지와 멜로가 만난 극강의 마리아주 
역시 해리포터 라는 말 밖에 나오지 않는다. 
IMAX 3D로 보세요!!  마지막 15분 진짜 대박입니다!! 
영화가 어른스러워졌다. 아가들은 재미없을 수도.. 
난 재밌게 봤는뎅;; ㅋㅋ 
전편 시리즈들보다 더더욱 재미 있는거 가타용~~  쵝오우~~>ㅁ< 
책보단못하지만 재밌는데 ㅋㅋ 
역시....해리포터다......이말밖에는.. 
영화로 찍다보니 책 내용과는 좀 다른점이 있고 흥미도 좀 떨어지긴 했지만 8점.. 
역시 실망시키지 않는 해리포터시리즈.. 대박입니다 
불사조 기사단과 마찬가지로 볼만한건 불마법뿐 
책을 본사람이라면 분명 실망하실거에요. 물론 볼거리는좀 있었습니다. 
대박재밋음 
해리포터와혼혈왕자완전짱♥ 
오감도 배급사 알바들인가 어디 한국영화계 알바들이 잠입했나 말도안되는평점들이;; 
잼썻음!하지만마지막이좀허무,,,그래도 그이상이엇음   죽음의성물이 기대됨~~!~!!~ 
진짜잼섯는데도중에사람들빵빵웃는장면도많았구염책사서읽고싶음넘잼슴 
정말 재밌습니다!! 추천!! 
줄거리에 맞혀 찍으려는 노력과 나름의 재미가 있었음 
영화의 볼거리 눈의 즐거움은 있었지만 줄거리가 뭔가 아쉬웠던.. 
잼없다는분들 이해가 안되네..기존 시리즈 좋아하신분들께 강추~넘 잼있게 보고옴.. 
그냥 기존 시리즈 보던 사람은 보고 아닌 사람은 비추.좋게 봐서 7점. 
나는 관대하다 
러브라인 재밌고 보면서 많이 웃었네요 ㅋㅋ 끝자락에 전투씬도 굿. 
방금 심야로 보고 왔습니다. 다른 욕심 안부리고, 군더더기없이 잘 찍은 것 같습니다. 
좀 아쉽다 
정말최고!!ㅠㅠ 
왜 재미없다고 그러는건지 책을 마치 옮겨놓은듯한은 훼이크고 책과는 또다른 재미. 
책을 읽지 않은 그대들에게는 축복의 영화. 빨려들듯한 말포이의 내면연기는 서비스 
전 재밌었는데... :( 
세월이가면사람들의 재미도 변한다, 전작의스토리도 가물가물하니 재미없을수밖에 
솔직히 재밌었는데 사람들이 재미없다니까 그런것같기도 하고 그래도 재미있었ㅇ.... 
덤블도어 할아버지 이제 못보네 
책을 읽어본 사람이면 중간중간이 빠진건 안다.하지만영화치고는이정도면괜찮다고생각 
재미는 조금 줄어들었지만 작품의 완성도는 시리즈 중 최고!! 
재미있던데... 
해리포터팬이라서가 아니라 이번 영화는 저번 보다 더 재밌네요 ㅎ.ㅎ 
3~6편중에 제일 마음에 들었음 
전재밌게봤음 
탄탄한 스토리가 돋보임!!  어쨋든 나능 좋다 ◎ . ◎ 
153분이라는 시간이 너무 금장가서 아쉬운듯 다음편에 기대하겠음 
너무 재밌던데~ 1점 2점은 거의 경쟁작들 테러? 
진짜 볼만했다;; 솔직히 기대했던 트랜스포머는 실망시켰는데.. 
이번 해리포터가 시리즈중에 제일좋았다. 특히 러브라인이 큰 매력 
2시간30분짜리 영화를 4권분량의 책과 비교하면 안될텐데... 별점이 너무 형편없네.. 
애들이랑 봤는데 큰놈은 설명도 해가면서 재밌다고 하던데요. 둘째는 오빠 따라서... 
소설을한번도안바서리..난볼만했다는-ㅅ-말포이어릴땐귀여운구석이있었는디크니깐..쩝 
솔직히 영화가 무좃건 소설을 반영되어야하는 법은 없잖아요 ㅋㅋㅋ? 
적벽대전 1편을 보았을 때랑 같은 기분이다 
난 재밌었다. 
2시간30분안에 정말 중요한 내용을 다 포함시키기는 무리였나 싶습니다. 
워낙 책 내용이 재밌어서 그런지 나름 만족했는데~ 중요한 결말부분이 조금나와서 ... 
왜 책에대해 말하는가? 2시간 반에 이정도 내용 표현이면 충분히 만족스럽다. 
짧은 영화에 너무 기대가 큰 거 아닌가. 난 매우 만족. 
조금 아쉽지만 만족 
호그와트 전투씬이 빠진 게 조금 흠이랄까 :) 그래도 몹시 만족! 
5편보다 더 발전했다!! 그리고 시간이 넘 빨리가 ㅠ.ㅠ 
진짜 괜찮았다;; 솔직히 기대했던 트랜스포머는 실망시켰는데.. 이건 볼만했던듯 
이번 시리즈가 정말 내용격한데 ㅠ-ㅠ... 진짜 최고다 해리포터.... 
이번 해리포터이제일좋았다 . 왜 평점이 안좋은지 모르겠네. 
오히려전영화가더좋았네요- 소설을읽고봐선진모르지만 마지막엔눈물작렬ㅜㅜ 
호그와트 전투씬만 너었어라도.. 
재밋던데?ㅎ난2년전에책보고영화봤는데재밋더라 ㅋㅋㅋ 헤르미온느이뻐!! 
비록 볼거리는 풍부하지 않았지만, 필수적인 내용은 모두 보여진거 같다. 
조금 실망이지만, 그래도 너무 재밌었다. 
내용 다 건너뛰고..결투신도 없었지만...역시나 해리포터!! 영화는 영화!! 책은 책!!! 
재밌었는데...마지막이 쫌 암울한것같아요,담편이 무지 기대되내요 ㅎㅎ .. 
해리포터 10점으로모지라다 
덤블도어장례식이라도 화려하게 해주지 너무 아쉬웠음 ㅜㅜ 
난 추천한다. 
이건 마법영화가아니라 로맨스여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 역시 잼있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
6편의 책 압축시킨거 치고는 그래도 잘했다 
난책봤음 전반부 정말 웃겼다ㅋㅋ관객다같이 웃었음ㅋㅋ뒷부분상상그대로!!! 
재밋던데 어차피 이런 영화는 자신이 본 책을 영화로 어떻게 만들었는지 보는것 아님? 
[책안본사람] 다음편을 위한 작품이라고 하지만 이건 정말 재미-감동-내용도 없네.... 
아나 완전 재밌고 책영화 둘다봣는데 둘다 괜찮았음. 코믹한부분도 많고 완전괜찮음. 
진짜재밌게봤음 중간중간에 웃긴것도 있구 전보다 스릴이 별로 없긴했지만 무튼 만족! 
이번편은 너무나 잔잔했다상상했던것들과 똑같았다책내용과일치다음편이기대된다 
오마갓 호크룩스찾으러 가는 동굴.. 내가상상한그대로였어 
재밌었어요결말이좀그렇지만마지막편보면해결이될것같네요마지막편빨리나왔음조켓어요 
마지막을 향하기 위한 이야기 ,   호그와트씬이 삭제되어 안타깝지만 괜찮았음 . 
난 책읽었는데 재밌었고 내가 상상한 그대로였다. 
책 읽으라고 홍보하는건가 안읽고 봤더니 지루 게다가 애들이 왜이리 늙었는지 
난 재밌었는데 사춘기소년소녀들같아 귀엽기도하고 
재밋는데 마지막에 ㅋㅋㅋㅋ 
cg가 문제가아니다 그냥 마법사의돌 같은 초심으로돌아가자 제발 
7편을 가기 위한 이야기가 가장 잘 짜여진 역대 시리즈중 하나 
왜난책안읽고봐서존나재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
알바들 판치는 네이버평점 믿지마세요 대세는 IMDB 
책을 안보고 봐서 그런진 모르겠지만 나쁘지 않았다. 걍 해리포터영화엿듬 
책안보고 보면 볼만하지만 책보고보면 완전 쓰레기..ㅡㅡ스토리가 완전 아니네요 
재밌었는데 끝이 쫌아쉽고.. 허무하닷..ㅎ..ㅎ 뭐그래도 기대를 저버리지 안았음 ㅋㅎ 
이번에 해리포터 보면서 많이 웃었어요~ ㅋㅋ 
솔직히 재미없었음.. 너무 허무하게 끝나네요.... 
재밌지만 기대보단.. 
..책읽었는데 솔직히 재밌었어요 ㅋㅋ 
책읽고보면 모든게 해결됨 ^,^ 
책보면 재미 없겠지만 안보고 보면 진짜 재미있다 
혼혈왕자는 ㅅㄴㅇㅍ 라는거~~ 
솔직히 재미있었다 ㅡㅡ; 
포스터에서도 써있듯이 마지막전투를 준비하는 내용입니다 근데 볼만함 7편 기대되요 
액션을 기대했다면 실망하는것은 당연한거고 다음편이 기대되네요조금 아쉽다고할까 
아예고편보고기대해서봤는데..액션도 별로없고 그냥 다음편이기대됨.. 
지루하고 뒤가 찝찝한 내용..영화값도 올랐는데 괜히 봤어 ㅡㅡdvd로빌려볼껄~ 
전 진짜 재밌었는데 로맨스와유머때문인가?제친구들은다재미없다그래서조용히있었던.. 
책도 안읽은 빙다리들이 허무하다고 혹평 쏟는거 보면 한심하다... 이정도면 잘만든거 
약간 지루하기도 했지만 괜찮은 CG와 유머 그리고 유난히 돋보이는 애정씬 ㅋㅋ 
솔직히 책6권짜리 2시간30분으로 만든거치고 잘만든거지 뭘바라나?재밋엇다 
마지막이쫌허무햇지만 그래도 재밋엇다~빨리다음편보구싶다...ㅠ.ㅠ 
음..책에서 재밌던 부분은, 대충 넘어가고, 딴 부분은 재밌게.뭐 어쨌든 재밌었으니, 
애정씬만 잔뜩 .,볼드모드어디갔어. 웃겼지만 내용에 충실하지 못한게 정말 안타깝다 
나름 재밌지만 허무하고, 3D는 앞에 10분만 3D에요 그냥 보셔도될듯; 
이건뭐 판타지 마법소설 영화가 아니라 완전 코미디네-_- 그래도 재밌엇으니까 추천!! 
눈은 즐거웠다. 시간떼우기 좋은 작품 
gooooooooooooooood 
최고 ! 
많이 재미있진 않았는데요 음 이번건판타지적요소보단거의코미디와로맨스가좀섞인내용 
전편들보다 볼거리는 없어지고 유머는 늘었다.해리포터 팬이라면 꼭 봐야하지 않을까? 
갠춘했다 나는 
ㅋㅋㅋ재밌따 진짜로;; 
정말 재미있게 봤어요. 죽음의성물 빨리보고싶네요.... 
재미있었음이전시리즈보다액션신이부족해서지루한면이 조금있음. 영화자체는 괜찮은듯 
재미있었고담편기대됨ㅋ 
영화임을 생각해야한다 책과는 다른점도 있지만 훌륭함 !! 완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
재밋었다 
재치있으며, 다음편도 기대된다.ㅋㅋ 
최고중의 최고 원작과는 비교 하지마세요. 영화는 영화입니다. 
멋있다. 
짜이다. 
내가 1관에서 졸다니.......... 
헤르미온느는 존나 이쁘다 그러니 10점 줄꺼야...... 헤르미온느 짱이뻐;; 
정작 중요한건 빠지고 좀 엉뚱한 내용들이..뭐 중간중간 인상깊은 장면도 있었지만ㅜ 
책읽었따면알거임 앞부분너무많이나오고 중요한 결투씬이나 장면들 허무하게끝 
아~볼만함 
아 진짜 실망이다 기대 하고 같더니 중요한부분은 넘빨리끝나고 결말도 허무 
세세한판타지부분까지고려해주고내용전개도충분히된듯함진짜재미있고감동적이었음 
재밌는부분도많았고~나름흥미진진했어요! 
비밀의방이후최고다.솔직히불의잔,불사조기사단에서정말실망했었는데이번꺼대박재밋다 
약간 좀 아쉬운 느낌(?)도 있었지만 그래도 재미있었다 ㅎㅎ 
나름 볼만햇따 ㅋㅋ 
나만재밌었나;ㅅ;기대를많이하고봤는데도기대이상이었다.애끼는루퍼트도대박귀여웠고. 
이번건 전편과는 다르게 좀 재밌었다. 책 재밌게 읽으신 분들은 추천 
3시간짜리 예고편을 보는듯한...내용이 없다 덤블도어죽는거빼고는.... 
그래도 난 좋은걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
기대를많이하고보면 안될것같아요. 재밌는 장면도 있었지만 아무래도끝에 허무감이^^ 
재미있었습니다. 
결말이 조금 아쉽네요.. 그치만 재미있어요 ^^ 죽음의 성물이 기다려집니다... 
덤블도어 마법쓸때 인상적.. 죽기전에 전투하는거많이나왔으면했지만.. 
아이맥스 쓰리디 부푼가슴않고 봤는디ㅡㅡ ㅅㅂ 꼴랑 15분 내 13000원 ㅡㅡ 
책의 마지막부분도 약간 허무합니다. 영화도 어쩔 수 없죠. 
재밋어요 
책보고보세요 안그럼 이해못함 그래도 헤르미온느가 넘 사랑스러움>.< 
많이 재밌었지만 이해가 잘않갔다능ㄷㄷㄷ 
솔직히 조금 ..;; 끝이 어이없었어요..;; 
솔직히 이건 소설을 먼저 읽어봐야 이해가 갑니다. 
기대를 했다가 낭패본경우..이네요 .......음.............. 
쩝쩝 드디어 혼혈왕자가 나왔네요 빨리 성물편도나와야할텐데 
이번에 좀 걱정하면서 봤는데 다행이다 이번꺼는 잘만들었다 
돈 아깝지 않은 몇 안되는 영화 중 하나. 
재밌당.. 
뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 영화 장르가 바꼈어 ㅋㅋㅋ 영화장르 코믹맬로임 ... ㅋㅋㅋㅋ 
소설 안읽고 봤는데 충분히 재밌었고 다음편이 기대가 된다. 
저는 재밌게 봤구요 책보다 많은부분이 빠졌네요. 그리고 허무하게 끝난다는 단점이 
그래도 해리포터, 제발 빨리 좀 찍어주어~ 기다리기 힘들다 
음...ㅡㅡ;;다음 평이랑 네이버평 왤캐다르지..누구말이맞는거야 ㅡㅡ 
진짜 감독은 책을 읽어보긴했을까 ?? 완전 실망 ㅠㅠ 영화가 책을 망치고 있어 
책보고 봤는데 생략된 부분이 많아서 좀 그렇지만 괜찮더만 뭘ㅡㅡ 
책보다 생략된 부분이 많앗는데 그래도 나름 재밌엇어요! 
나름괜찮았음... 
기대 많았지만 실망도... 
내용 중구난방; 아무리 중간 연계 역할을 한다지만 기승전결이 있어야 하는데 너무 
원작자체가7편을위한징검다리이나 이 발편집은.내용만나열하다 끝~감독5편도 망치더니 
슬퍼서 죽을뻔했듬 덤블도어교수님을 이제 못보다니 ㅠㅠㅠ 
해리포터는 크리스 콜럼버스 감독이 최고였는데.. 그 감독이 돌아왔으면 좋겠다.. 
기대했던게 컸던만큼 실망도 크네요 , 
책보다 재미없는건 사실이었습니다. 근데 평점이 너무 낮네요 6점 까진 아닌데 
나름재미있던데 1점준사람들 뭘바라는거냐 
재밌었음 
알란릭맨의 그나마늘어난비중,톰펠튼기럭지만으로도행복! 언제스토리따지고 봤나요ㅋ 
덤블도어가죽은내용이랑 사랑얘기밖에없는거같음.. 
시리즈중코믹한부분이제일많았던거같아요 사람들이자주빵빵터졌음~ 
덤블도어랑 해리포터랑 같이 호크룩스 찾는 장면에서 졸았음 . . . . 
덤블도어가 죽을 때의 느낌.. 잊을 수 없다. 흑 
너무재밋었고 기억에 남는 명대사 6년동안 그게 궁금했어요ㅋㅋ 
영화는책내용을너무압축했네요.그래도조금씩 웃기는부분이 있더라고요..재미있었어요 
솔직히 기대 이하. 역대 시리즈 중 제일 별로 였다. 3D도 완전 실망... 돈 아까웠다 
그냥;; 씁쓸하다.. 
당연히 책에비해 내용면에서 떨어지는건 사실. 아이맥스로 보는것을 추천 
진짜 예고편이다임 안졸면 진짜 정신력 좋은거 왜이래 
역대 시리즈 중 제일 재미없었음. 
뭔가 스케일이 작아서 좀 아쉽긴했는데 재미면에서는 확실히 불사조보다 나은듯 
전투씬그런거 별로없는데 책보신분들은 재밌을거에요 
싸우는 장면이 없어서 뭔가 허전했지만 재미있었다.ㅋㅋ 특히 론과 헤르미온느ㅋㅋ 
재밋다.하지만 역시 책을따라잡기는 힘든건가?! 
무언가아쉽다.. 
다음편을 기대해봐야할 아쉬움은 남지만. 어두운 분위기는 좋았다. 
소설은 안읽고봤지만 굉장하더군요.역시 해리포터! 덤블도어한테 반했습니다ㅠㅠ 
역시해리포터 ㅋㅋㅋ완전재미있으 
두시간 반동안 뭐했지.......... 
소설에 비해 쓰레기지만 팬이니까 6점 준다 ㅠ 망할 예이츠 ㅠ 
전내용을잘몰라요ㅠ..나름나쁘지는않았지만뭔가부족한의문이드네요ㅋㅋ 
장례식장면은?불사조기사단싸우는건?뭐냐구이게왜난실망적이지.책을읽어서그런가?ㅠㅠ 
머냐이건. 머 그래도 해리포터니깐. 책을 따라가는건 무리지 암.. 무리야 
마지막쫌허무하게끝남;;글고싸우는신이별로없어서그닥화려하지않아여그래도 최고!!!!! 
책에 있는 내용을 다 넣으려니 무리가 있지...책 스토리를 영화로 봤다는데에 만족 
진지하고 무섭고 로맨스적인 분위기... 아직::::::: 
끝이 조금 허무하고 다음편을 너무 기대하게 많드네 은근짜증 
로맨스와책줄거리는담아냈지만영상미가부족한데생각보다스케일도크지않고돈좀쓴게아깝 
줄거리모두 재미있었지만 2%부족한건 마법? 
해리포터광으로책을50번넘게읽은난실망했지만/원래영화는책을못따라가서이정도면훌륭 
전편이 하도 그지라서 내입장에서는 어떤 장면을 봐도 재밌었다 
덤블도어 숨지는데 3초 ... 
전편에비할수없는수작! 영상도 조크도 끝내준다. 마지막으로 치닫는 시리즈로 최고 
재밌는뎀ㅋㅋ솔직히불사조기사단보다 이게 훨~씬 재밌었는뎀!!근데 액션신 없긴해요.. 
박하맛 사탕, 지루하지 않으나 열광하기엔 뭔가가 부족하다 
책읽고 보면 재밋는데ㅋㅋ전작에 비해 액션신이 많이 없다는것뿐..재밋엇음 
해리포터 정말재밌는데요? 8천원주고 아깝지않은 영화였답니다! 
재밌는데 ㅋㅋㅋ 알바생들 수고요 ㅋㅋㅋ 
재미있네요..다음편이 기다려집니다... 
전작들에 비해 너무 느슨해진 느낌. 다소 지루했어요 
코미디, 액션, 로맨스, 드라마, 스릴러, 감동.. 종합선물세트 
책보고 봐야지 이해잘감 2010죽음의성물 나오는데 벌써부터 기대...ㅋㅋㅋ 
이건 다음을 위한 전초전일 뿐이라구!!책에서도 분명그런느낌을 받았는데... 
결말을 너무 대충 지은거같음 
끝마무리를 잘짓지 긴예고편본느낌 그래도재미있었다. 
진짜 최고였는데!!!! 평점이 너무 낮은듯.. 
이번엔 오히려 책을 봐야 재미가 있었을듯;; 
재미는 있으니 끝마무리가 좀 아쉽!.원작에 대한 애정으로 (억지로) 10점 준다! 
뭔가허무해서 다음편을 기대한다, 갠적으로 말포이 멋졌음!! 
난 열라 재밌던디.. 1점은 뭘까나??? 
포스터 그대로  싸움을 준비하는거네요... 다음편의 여운을 남기고 끝나다니... 
기대하던 스펙타클한 영상은 다음편으로 미룬거라 믿고싶다. 
책안보면 이해잘 안될수도 있는데 재밌는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
뭔가부족합니다 , 재밌긴했다만, 
궁금합니다. 
전 진짜 재밌었어요 소설로 먼저 안봐서 그런가? 소설보고 안보고 차이가 있는듯 
난 소름끼치던대 
보는내내 긴장감있었다. 하지만 기대를 해서 그랬던지 결말이 너무 아쉬웠다. 
좀부족해요..;진짜 뭔가 여운만 남고 정말 재미없어요..싸우는건지..건드는건지..;; 
정말짱!내가기대하고봤는데책보면서상상하던거랑너무비슷해!인물들두다좋고스토리최고 
죽음의 성물을 기대하게 만든다. 
내가 너무 기대를 안 해서 봐서 그런지 나름 재미 있었따. ㅋ 
진짜 최고 대박임 ㅠㅠ 개봉일을 기다리고 기다렸는데 진짜 최고!!! 
너무기대하고받낳ㅎ..그래두 재밋다..큰내용은없지만 죽음의성물볼라면 이거봐라 ㅋㅋ 
내용 전개가 너무 빠르다. 이 정도면 많이 준거... 
기다린 보람이 있다,,,,, 얼마전개봉한트랜스포머2보다 재밌었음 
저두 밑분들이랑 비슷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
역대 시리즈중 가장 해리포터 다운 해리포터 무비. 돈이아깝지않음 
그냥 재미나던데 다른사람들은 재미없었나보네 ;; 
 소설안보고 보는 분들도 계신데(뜨끔) 너무 내리면ㅋ볼사람도 안볼거같아여 
재미게봤어여!!!쩜빼먹은부분은많지만...책의분량이어마어마하니깐어쩔수없는거겠죠ㅜ 
재밌다 
2시간30분... 영화가 너무 길게 느껴졌다. 지루함. 
원작보다는 별로지만... 
영화관에서 안봤더라면 재미가 있었을까 하는 의문.. 영화관의힘이란 
영화보는데 지루했지만 엠마(헤르미온느)땜시 만점준다.~ 
해리포터는 매우 fantastic해요!넘넘 재미있다!평정5! 
재밋어요ㅠㅠ요번꺼완전슬픔 
볼만했어요ㅋㅋ근데좀슬픈?저만슬픈건가요 ㅋㅋ 
마지막에 힘이 빠지는듯. 하지만 내가 본건 주로 론과 헤르미온느이기 때문에 10점! 
책에 있는 내용을 다 영화로 못전해지는걸 알고 본거라,,전투신적은게 상당히아쉽 
혼혈왕자, 러브라인, 호크룩스 내용이 다 따로 노네요-┌ 덤블도어 죽어서 7점 
볼만하네. 
마지막이 허무 하지만 볼만했음.. 
재밌지만 책의 내용은 다 어디로 갔지... ㅋㅋㅋㅋㅋ 황당 
론완전귀여움 ㅋ 
마지막.. 진짜 황당함..ㅡㅡ 허무했음.. 
우리 아들이 해리포터 광팬~ 쩔어!!! 
솔직히 이번엔 로맨스만 많이나오고 중요한 전투신 등하나도없음 그래도이정도면 만족 
가장중요한 핵심은 지켰다!!러브라인과 죽음... 
말이 필요없는 대박 영화 
기대했는데 솔직히 실망..책내용 그대로는 기대도 안 했지만ㅜ장면이 연결이 안되요 
나쁘지도, 좋지도 않은, 무난한 영화. 책을 읽고 바로 보면 후회할듯. 
짱이닷~~~~~~~~~~~~~~~ 
다음편에 대한 기대를..... 조금 잠오긴 했었어요ㅋㅋ 
죽음의 성도가 벌써부터 기다려 지는 군요... 
성장 영화의 절정판. 유사 이래 이런 영화가 있었던가?? 
시간이 지날수록 점점 더 재밌어~~아..쵝오다.. 
해리포터가 급늙어 버린게 아쉽기만한... 그러나 엠마왓슨을 보며 위안을 삼는다는.. 
153분.. 시간 가는줄 모르고 봤네요. 
매년 기대를 저버리지않는 해리포터 시리즈! 
중간까진정말재밌엇요..슬프기도하고무섭기도..근데마지막너무허무하네요좀실망 
해리포터 전 내용을 담은 그런 영화를 바랬다면 환상속에 사는거죠. 이정도가 좋음 
5편보다 더 재밌음. 후회 따위는 없음 
해리포터 시리즈 중에서 제일 재미없었음...... 
최강의 시리즈.. 이번에 나오는 러브러인 이야기도 정말 재밌음 
해리포터는 진짜 여전히 재미있어요 
개봉하자마자 달려가 봤음! 완전 최고!! 기다린 보람이 있어요~ㅠㅠ 
엠마왓슨 정말 은퇴하나효? 
최고에요!!!! 
해리포터... 나의 삶이자 낙이다 정말! 또 기다려야 겠지만.. 
기대했던것과는 달라도 너무 재밌게 봐써여^^ 해리 짱~ 
재밌는데 왜 이러시나... 다음 편 완전 기대중 
책혼혈왕자를 압축시킨 교과서같은느낌 
결국 덤블도어가 죽는다는걸 보여주기 위해,,, 영화내용이 별루없는듯.. 
전작에비해내용이 심오해졌음 별10개꽝! 
판타지의 외피를 뒤집어 쓴 잘만든 성장 영화!! 
스토리 그래픽 모두 조았음 ㅋㅋㅋ 볼만함 
기대 안 하시고 보면 재미있습니다ㅋ 
볼만했던 말포이의 기럭지+_+ㅋㅋㅋ 많이 컸네요 ㅎㅎ 
볼만한영화 
조금지루하지만 볼만하다. 불사조기사단보다는 낫다. 
책에도로맨스가많은부분을차지해서인지로맨스부분도꽤있네요~어쨋든정말재밌어요 
4권의 책을 한권으로 무자비하게 줄여버린 영화 볼거리는 예고편이끝 
죽음의 성물의 징검다리역활이니까..뭐 여튼 재미있었음 개인적으론 불의 잔이.. 
갈수록 졸리네요... 
스토리를 충실하게 반영시킨 영화였음. 웃긴 장면들도 있어서 지루하지않았어요 
10분이라도 3D로 보니까 좋더라~!!!!! 
전 재밌던데.. 여태까지 해리포터중에 제일 ㅋ 
화려한 볼거리는 없었지만 시리즈 중 가장 매끄러운 스토리 전개... 
전 그래도 주말에 IMAX에서 다시 볼겁니다. 
정말 완전~ 기다린 보람이 있음 
아죽음의성물이이제마지막이구나 무슨낙으로사나 
방학이라 마치고 봤는데 볼만한 영화 
완전 재미있어요!!!죽음의 성물은 한참이나 더 있어야 하니...ㅠ 
지금까지 본 해리포터 시리즈 중 가장 재미있고 스릴이 넘치네요.. 
많이 성장했구나.. 얼라들은 재미없어 할지도~ 
아 재밌습니다. 또 보고 싶네요 
잔뜩기대했지만 결론은 다음편을 봐야한다는거...그래서 시리즈인건가??? 
해리포터 재밌다 
겁나 재밋슴 말이필요없다 
장난 하나 짱재밋슴 
아..해리포터,,봐도봐도도보고싶은그런영화! 
해리포터는 정말내삶의 일부 
클라이막스가 이건 아니야.......... 이렇게 죽는 걸 보여주다니...그래도 볼만해요^^ 
방금 보고왔음 ㅠㅠㅠㅠ 최고!!! 이제까지 원작에 제일 충실한듯하네여..ㅠㅠ 잼 
클라이막스가 허전했지만 볼만했습니다 
감독 사퇴하세요.. 
약간허전,그러나 배우들연기실감 
무엇보다 호그와트에서의 전투를 전부 생략한게 확실한 실수 
시리즈중 제일재미없다 
책 안봤는데도 엄청 허전하단 느낌이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌다 
시리즈중 제일 슬펐던 완전 재밌음!!! 
책보다 잼없는건 이젠 당연한거구.. 그래두 그냥 볼만했다ㅎ 
원작 많이 잘라 내도 꽤나 스케일도 크고 웃긴영화 
시리즈중 제일괜찮은작품! 원작을 제일 많이 잘 표현했고 스케일도 커진느낌! 강추 
왜만들었는지 ㅎㅎ 덤블도어 한방에 ㅋㅋㅋ 이건뭐  담편을 기대해야징 -_- 
실망이 촘 ....ㅠㅠㅠ 재밌긴 했는데 난잡하단 생각이 들었다......ㅠㅠㅠ 
나는진짜 재밌었는데 왜그러지?? 흠.. 재밌어요!! 긴장감도 적당히구요 ㅋㅋ 
다음에 나올 이야기를 위한..그래서..더 무겁고..아파보이는.. 
원작의 내용은 안드로메다로???... 
해리포터시리즈중에 제일 괜찮은뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
왜 이감독은 러브신을 집요하게 넣지? 아 해리 지니 키스하는장면에 내가다민망하더라 
역시 해리포터 영상은 끝내준다 . 주온2보다 해리포터가 훨무섭다 
이때까지시리즈중제일잘만든것같아요..론너무귀여움♥ 
볼만하넹^ 
재미 잇엇음 ㅎㅎ 
너무 재밌당!!!!계속 보고 싶어 해리포터와 혼혈왕자!!!!!!!!!!!짱이야! 
점점 진보하는게 느껴진다. 하지만 덤블도어는 리처드 해리스가 난거 같다. 
분위기가 너무 어렵다. 말이 너무 많다. 아이맥스에서 보지마라. 
발달/전개 과정 후가 기대되내용 ~ 액션신은 거의 없었지만,엠마왓슨이 이뻐서 10점 ~ 
책읽고 상상한대로네요~ㅋ 6탄은 7탄을위한 발단과 전개부분이죠~ 재밌게 보세요 
전재밋엇는데염....다음편 기대되는 영화. 
이건 남은 두편을 위한 발단과 전개! 죽음의성물기대!! 
좀허무했지만... 전재밌었어요~!! 
해리포터 완전팬인데 발단-전개정도에서 끝난느낌 7편을위해 위기-절정부분이빠짐ㅠ 
허무한 결말~! 그래도 가족끼리 보기에는 정말 좋은 영화~! 
책으로는 제일 재밌었지만 영화로는 전편보다 약간 딸렸다. 그래도 재밌다. 
조조로 방금 보고왓다. 예고편이 다임 그냥 헤르미온느의 질투빼곤 모두 실망 
너무 재밌게봤음 ㅠㅠ 또 얼마나 기다려야 돼~ 
조금 아쉬운듯  다음편에 기대하겠음 
마지막 3부작의 그 첫번째 시리즈... 대단함.. 
정말 보기 아까운영화네요 ~^^ 
조조로 보고왔는데 조금 아쉬운면이... 
꼬이고 꼬이다가 아무것도 남지 않은 영화. 아마도 죽음의성물을 위한 전초전인듯... 
조조영화로봤는데...적벽대전1을본느낌 매우허무하다 전초전임 
7편을 위한 전초전 
너무 허무해서 자리에서 일어날 수가 없는 영화...뭔가 더 있겠지...2시간짜리 예고편 
말포이 간지나기 시작ㅋ 양복입고 돌아다녀~ㅋ 그리고 책과 별개로 봐야함 
애들이다조나늙엇슴 
정말 재밌었어요 ^^ 다음 편까지 어케 기다리~ 
나에겐 3편 다음인 영화. 
나는 잼있었어 ㅜㅜ 
해리포터 영화상 2번째로 가장 잘 만든 영화! 
초반 3D부분은 괜찮은듯 GooD !! 많은 전투가 나올 7편이 기대됨!~~ 
극장용영화! 역시 실망시키지 않는다 
중만까진 진지하다가 끝에 설마하다가 그렇게 아무것도 없이 끝나더군요 정말 한숨만 
기다린만큼볼만했다~빠르게이어져정신없긴했지만역시해리포터!눈이즐거웠다기분도함께 
난 그냥 이렇다. 6편은 "위기" 다. 7편은 "절정"과 "결말" 이기때문에.. 
역시 해리포터.. 기대이상 ㅜㅜ 론너무기엽다..실망시키지않음 
원작을 비교적 잘 녹인 영화인듯. 갈래가 다르기 때문에, 원작과 똑같을 순 없는듯 
해리포터는 뭔가 확 오는 그런 스팩타클이 부족한거 같음...전투도 길고 화려하게!! 
그저 최고임 헐 완전 최고임 
애들의 성장이 보였던 영화 하지만 원작과 좀 다른 느낌이 든다는게 흠 
기대가컸기에실망도크네요..가슴에딱와닷는내용은없네요; 전투장면이좀더많았더라면ㅠ 
죽음의 성물이 기대되는 아쉬움~ 대결장면이 조금만 더 있었더라면ㅋㅋ 
최고임 
역시 
잼있다 
의외로 괜찮다!! 5편에 비하면 많이 괜찮아 
판타지보다는 사랑과 성장에  초점(3D 초반 10분만 나옴) 
이 후로 헤르미온느와 론의 배우가 배뀔걸 생각하면 영화보기가 두렵다 
역시 해리포터 ㅋㅋㅋㅋ 
대한민국에 안맞는다는 개소리는 집어치우시고ㅡㅡ 영화는 보고평가를ㅇㅇ 
헤르미온느와 론의 사랑과 질투가 궁금하네요~ 
아! 해리포터~ 금세기 최고의 걸작! 
해리포터시리즈 누적 관객수 2000만 돌파하자. ㅎㅎ 
역시 갈 수록 재밌네 
이거 스네이프가 혼혈왕자임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
전편을 본다면 전혀 기대할수없는영화.이번에는 얼마나 잘될지. 
원작을 잘 살린듯한 느낌, 좋아요 적절한 유머를 섞은 데이빗 예이츠 최고예요∼ 
진정한 판타지의 지존!! 
마지막에 갑자기 끝나버리는,,, 
드디어, 마지막 결투가 시작되는구만!! 
불사조 보고 이거 평가하는건 좀아닌듯 ㅇ 해리포터니까 우선 기대 
책을 다읽은사람으로써 정말로 영화 잘되길빌지만.. 언제나 실망의연속이었음.. 
7월17일 방학식하자마자보러갈긔! 울언니가 잼없다군 하는데..난 잼쓸거가타ㅋ 
다크환타지로의 진화 - 시리즈의 결말로 치닫는 묵직함 
우리집tv에서하는거보았는데ㅎ~12번에서보았는데~^^~뭔가재있는데요......@@^^ㅎㅎ... 
무한점 중에 무한점!! 별5개론 모자라!!! ㅋ 
십점만점에십점~! 
과연 덤블도어의 죽음 , 해리의 분노를 데이빗 에이츠는 어떻게 표현할까요 
재밌는영화 
재밋다 
완존 재밌음 추천함 
항상 평균이상은 치는 영화. 
지겹다고 징징거리는 찌질이 여기에 몇마리 더있네 ㅋㅋ 
아 재밋다,, 
성은 장이요 이름은 조림 이건 장조림의 몫 
이렇게 새롭게 시리즈나올때마다 1편부터 다시 복습하고싶은건 나뿐인가ㅋㅋ 설렘100% 
솔직히말해서완벽한 소설을영화로만든다는자체가훌륭한거지개념없이댓글올리고날리네 
역시 소설보다는 영화가........ 아닌가? 어쨌든 둘다 좋다! 
포터는 요즘도 나대는 군요 용기가 가상해서 10점 
오우 
10점만점에 10점 
완전재밌어 해리포터♡♡ 
좀짱인듯? 
쿠쿠쿠 넘 재밌당 
무조건 10점 
짱짱ㅋ 
ㄷㄷ굿 
십점만점의10점~~~ 
짱잼씀이거!! 
십점만점ㅋ의 백점~><꺆~> 
새로워진 캐릭터와 마법의 향연! 
역대 최고의 스케일인듯~!! 
작년 부터 기대하던 작품 역시 
오!! 
무조건 10점!! 
스릴만점>< 매력 만점~ 판타지♡ 
애들이 늙어서 징그러우면 넌 아주 그냥 인간 형체도 아니것다 ㅋ 
good 
최고최고~ 
무조건 10점이다 >_< 
무조건 10점 = ㅁ= 
완전 백점짜리 영화다!!!! 
10점만점에10점~ 
가슴이 두근거린다...!! 최고의 판타지 블록버스터! 
점점 어두워져가는 분위기? ㅋㅋㅋㅋㅋ 책은 읽으셧나 
다니엘레드클리프,엠마왓은,루퍼트그린트 대박대박 
평점10을 만들어볼까 
wow~~!!!! 
와~정말로 재미있습니다!원작을 그대로 살려낸 작품! 
역시 최고입니다^^ 
재미있당 
기대 이상입니다. 
재미 있이요. 
해리포터는 진리고, 벌써 몇번을 본지 모르겠어요. 
여러번봐야 재밌음,,, 

평점 낮추지 마라. 이 스토리가 6점대가 말이되냐. 원작을 정말 충실하게 살렸는데. 
난 이 편 재밌던데... 소설 속 생략된 내용이 너무 많아서그렇지.. 일상물 같고 재밌었음 
왜 평점이 낮은건지 모르겠다... 
평점 왜케 낮음 ㅠ 개꿀잼인뎅,, 사람들 바라는게 참 많은듯^^ 이 띵작에 
평점좀 올려주자 애들아 
평점왜이리낮지?이해가안되네 
헤르미온느랑 해리의 케미가 너무 마음에 든다. 
해리 포터 시리즈 중 처음으로 충격을 선사한 영화 
불사조기사단까지 잘 보다가 어느순간 그냥 재미없는 느낌이 들어보지않았다가 이제봤는데.. 책 내용이 많이 삭제됐긴했지만 재미있어요. 굿굿 
의무감에 보았지만 뒷얘기는 궁금하다. 
소설이지만 해리의 인생도 참 기구하다 아기였을때지만 자기 앞에서 부모죽어 친하게 지낸 선배 죽어 거기다 존경하던 선생님도 죽어 만약 내가 해리였으면 정신병 걸렸음 
명작이다. 해리포터 1~5탄의 스토리만을 기대하고 봤으면 아쉬웠을수도 있지만 5탄과 7탄의 연결고리 역할을 아주 잘 해주었다. 
만약 해리포터가 재개봉을 한 다면 분명 지금 나오는 개봉작보다 훨씬 더 많은 관람객과 좋은 평점을 받을것이다. 
절대 6점대 영화는 아님 
언제봐도 재밌어 해리포터 최고 
해리포터 시리즈는 하나도 빼놓을수 없다는..♡ 
이런 분위기 좋아요. 판타지가 마냥 판타지가 아닌 깊고 울림이 있는 메시지를 갖고 있는 이번 편이었네요~ 
해리포터 시리즈 책은 안읽었습니다. 영화만 두번 이상씩 봤어요.  정말 재미있게 봤구요.1편부터 섬뜩한 장면이라 해야하나? 아이들 영화 답지 않은 그런게 있어서 마음에 들었는데... 소설 팬들 이해는 가지만 영화만 ...
10자 10자 10자 꿀잼 
3432434334 
긴 여정의 끝을 위한 준비.최고다 
평점이 이리 낮을영화가 아니라 10점 줌 
와...정말...끝까지 시리즈 다 보고싶다...너무 재밌어요ㅜㅜ♥♥진짜 인생영화임ㅜㅜ 
해리포터는 언제나 최고ㅎㅎ 
덤블도어 교수님 .... 
!!!!~~~~찡이다 
왜 이리 평점이 낮지 jQuery22406013311202503501_1516346892380 
영화의 마지막이 이렇게 남는건 처음.... 
지금 봐도 여전히 좋은, 해리 포터. 
아님 이거진짜재밌음 갓헤르미오느 
나를 행복하게 만드는 영화 
해리 론 헤르미온느의 시트콤 같은 연기와 어둡고 칙칙한 분위기가 조화되는게 정말 재밌었음. 
덤블도어 교수니임ㅠㅠ 
덤블도어ㅠㅠ 넘 슬프다 
역시 해리포터 계속생각난다 나이가들어도 
혼혈 왕자가 얼마나 중요한 사람이면 시리즈 한편의 타이틀을 가져갔을까 다시 한번 되새겨 본다. 
다시 보아야 한다.혼혈 왕자는 .나이 먹고 보니 다르다 
믿고 보는 해리포터 어른의 시작 
해리포터시리즈이니까이다. 
전 시리즈들보다 서술에 좀 더 치중했던 편, 마지막을 위한 전주곡 정도? 
긴장에 박차를 가하며 맬로로 풀어주는 유연함 
 평점이 낮은 이유가 다소 무겁고 이해하기힘들었던 편인것같아 안타깝네요. 해리포터를 처음접했던 사람이라면 어려워할수도 있지만 시리즈중 가장 회자되는 편이아닐까 생각됩니다. 그만큼 믿고 보는 영화 
 내 인생 영화중 하나 해리포터가 이제 안나와서 계속 봤던거 보는데 너무 재밌어여.... 
책 보니까 이해가 잘 됨. 하지만 책 안봤을때는 이해하기 약간 어려웠음.  중요 사건들이 잘 들어갔는데 매끄럽게 이어지지 못한다고 해야할까.. 
6점대에 있을 영화가 아니다 
당시(중딩) 내가 영화관에서 두번째로 본 해리포터 시리즈 ㅠㅠ 당시에 원작을 안읽으면 이해를 못하게 해놓은 것 같아 실망했던 기억이 있지만 지금 다시 보니 재밌고 마지막 덤블도어 죽고 죽먹자 해골을 학생들과 교수의 ...
진짜 너무너무 재미있음 ㅠㅠㅠ 
강렬한 판타지가 사라진 세 주연의 연애사가 메인 내용인데 그 과정이 너무 부자연스럽다. 볼드모트와의 정면대결에서 쉬어가는 타임이라 그런가. 후반부 죽음을 먹는 자들의 호그와트 침략씬 말고는 별볼일 없었던 영화. 
난 말포이가 왤케 불쌍하냐...ㅋㅋㅋㅠ찌질하고 안타까운데 미워할수가없음 
평점 왜 낮은지  이해가안가염~~이런영화 흔치않은데... 
완전 재미있습니다 한번 다운로드해서 보세요 
최고!!!!벨라트릭스 죽는꼴 보고 싶다 
영화 내내 침울했음 ㅇㅅㅇ 
이게 왜 6점대지....-.- 
연출력 최고 데이빗 예이츠 최고 
아니 이게 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네 
평점이너무낮네 최고입니다 
책하고 비교하시는분들많은데 책은 항상 어느영화나 책이 더 낳아요. 사람의 상상력이라는게 더해져서 직접보고느끼는것보다 더많은걸 느끼고 볼수잇어요. 원작하고 비교하는건 반지의 제왕이나 호빗 등등 모든 원작영화를 모욕하는...
진짜..해리시리즈중 제일재밌고 스토리도 굿이다..덤블도어의 연기는 최고였다..ㅠㅠ 
중학생일 때 보고나서 내용이 잘 기억나지 않아 시리즈 다 챙겨보고 이ㅆ는데 대박이다.... 
그냥 해리포터 그걸로 만족! 
마치 엑스맨 탄생 울버린처럼. 
해리포터는 명불허전이다. 
진짜 다 만족함 근데 감정선이 잘 안 느껴져서 아쉬움특히 혼혈왕자의 핵심축인 덤블도어가 소설이랑 너무 다르다그래서 1점 깎음 
after all this time? always.. 
.하...이때부터 재미가 없어지긴했다만 해리포터는 역시 해리포터인가봅니당.. 
내가 젤로 좋아하는 영화 해리포터 시리즈 역시 최고네염ㅎㅎ 드레이코 말포이 많이나와서 좋아용 역쉬나 잘생겼네용 ㅎㅎ 
무작정 1점줄 정도는 아닌듯 1,2편에 비해서나 책의 내용과 비교하면 별로긴 하지만 그래도 영화한편만놓고봤을때 재밌게 보긴 했어요 
평점이 왜이래?? 진짜좋았는데 
역시 꿀잼 마지막으로 가기위한 스토리전개 
걍해리포터왕팬임 __-_♥♥ 
너무나 늘어졌던 로맨스 
금세기 최고의 판타지 해리포터 사랑합니다 
징검다리 없으면 안되는 그렇다고 막 재미있지는 않은 
정말 재미있다  또보고 싶다 
애들취향은 지루할거고, 시크하니 여태 나온 시리즈보다 훨씬 재미있다. 누가 한건지 평가가 왜이리 낮은지 안타까울뿐 
6점이라니 그렇게 재미 없었나ㅋㅋ 다른편들에 비해 좀 별로긴 하지만 그래도 재미있었음 
소설을 안본 나로썬 재밌을뿐 
왜 평점이 낮지? 전 소설보고 바로 영화봤는데 소설에서 읽은 느낌보다 훨씬 고급스럽게 표현해낸거같음. 물론 방대한 내용때문에 중간중간 생략되어 허한 느낌이 좀 있긴하지만... 
해리포터시리즈중 가장저평가받는편이라고 생각, 약간 느슨해서 지루하다고하는사람있는데 내가보기엔 전혀 지루하지않고 오히려 몰입도가 높아서 재밌음, 분위기자체도 최고... 아즈카반과 더불어 가장재밌는편이아닐까 생각 
왜 이러지? 점점 망해가는 느낌이다 
지금까지의 이야기를 풀어나가는 단계라 전체적으로 지루하다, 주위 친구들이 가장 지루한편이라 했는데 그 말이 실감 났다. 지니는 이쁘다. 
6편이니까 6점이 아니라 이제 마지막 터널을 향해 달려가는구나 그중간에 삐걱거릴수도 있지 머 .. 
가장 재밌는 편중에 하나라 생각한다. 기존의 해리포터 시리즈는 긴박감이 전혀 없었는데, 이편은 정말 긴장감 넘치게 잘 짜여진 스릴러같은 이야기다. 전체적으로는 이제 곧 대단원의 막이오르기전의 절정 단계라고나할까. 그...
해리포터 전편에 비해서는 좀 재미가... 
덤블도어가 살린 '혼혈왕자'. 시리즈 중에서는 제일 별로. 
책을 따라잡을 수 없지만... 나름대로 괜찮았다 근데 너무 로맨스에 비중이 들어가고 약간 쌩뚱맞은 전개가 있긴 하구나 
150분을 지루하지 않게 재미있게 봤지만 "혼혈 왕자"의 정체는 좀 쌩뚱맞음, 론은 로맨스 때문에 비중이 늘었는데 덕분에 겁나 웃었네 ㅋㅋ 
전편보다는 좀 더 낫지만.... 
혼혈왕자는 솔직히 좀 지루했음.... 
왜 제목이 혼혈왕자인가???????? 
이 몰입안되는 짝사랑은 뭐지? ㅜㅜ 
저는 10점만점에 10점드리겠습니다. 왜냐하면 전 사실 엠마왓슨을 좋아합니다. 
배우들의 연기가 정말 좋았다. 가장, 재밌게 봤음. 
정말재미있어요^^ 특히 해리포터,해르미온느,론^^ 
엠마 왓슨.다니엘 래드클리프 너무너무 고생많으세요^^ 꺄!! 
제 우상 영화이기도하고 제 우상 영화배우님들이십니다. 최고!! 
끝이ㅠㅜ그랬지만 흐흐흥 론과 헤르미온느 짱이였뜸!! 
전 슬리데린입니다. 말포이 스네이프 사랑.. 
스네이프는 왜 혼혈왕자가 되고 말포이는 왜 죽음을 먹는자가 되었을까? 해리포터는 왜 이렇게 힘을 못쓰고.ㅋㅋ 
어릴땐 지루하기만 했는데 커서 재탕하니까 혼혈왕자편에서 스네이프에 또 다시 소름 돋았다 스네이프와 덤블도어 죽은거때문에 현타온다 OOㅋㅋㅋ 
죽지마요 덤블도어!! 
재밋어요.. 왤케 평점낮은지 모르겠음 
영화 재밌었는데 평점 왜이럼 ; 
역시 해리포터!  재밌었습니다 
어떤인간들이  평점을6점대로만들어놨냐?  명작이구만 
영화가 지루하고 안하고를 떠나서 해리포터 읽고 봐보자.그나마 지루한 책에서 재밌는 부분을 간추려 한 것이다.어릴 때 해리포터 시리즈 중 가장 재미없던 시리즈가 이 혼혈왕자였다.하지만 영화로는 무난하고 마지막 비극적 ...
내기 진짜 왠만하면 보겠는데..그것도 해리포터인데;; 보다가 졸려서?꺼버린 혼혈왕자 시리즈- -; 원작을 이렇게 지루하게 살리다니 이 편만보고 책 안 읽겠다는 사람 나올것 같음 ㅠㅜ 
하여간 30대들은 십중팔구 영화평점을 평균적으로 제일 낮게준다...불만에 오만만 가득차있고..해리포터와 함께 커온 나로써는 책 한장, 영화 한장면 다 추억의 일부다. 평점이 낮아도 너무 낮다. 
해리포터 시리즈의 스핀오프 같다. 
나의 어린시절을 함께한 해리포터 시리즈 너무 좋아요 
영화 한편 단독으로만 보면 해리포터 시리즈중에서는 가장 재미가 떨어짐. 책으로 읽은거 확인하고 마지막편으로 넘어가기위한 발판에 의의가 있음 
다시봐도 여운에 젖게하는 영화 
재밌는데 스포 개뻑치네ㅡㅡ 

이몽빵뺑삥뽕뿅뺭뿡쁑 
wjdakfwoalTekdkgkgkgkgkgk 
해리포터 시리즈는 다 존잼인디. 책을 기반으로만든 시리즈인데 편마다 평점이 상이한것도 이상하지않나?? 다 작가허락하에 만드는거라 감독문제가 아닌듯 
오랫만에 봐도 재밌네요 역시 
이거 평점이 왜이리낮아 
혼혈왕자 편의 암울한 분위기를 잘 표현한 것 같음 ㅋㅋ 내가 좋아하는 편 중 하나 
스네이프의 활약이 기대되네요 
원작스토리상 다른편에 비해 지루한건 어쩔수없음.스토리상의 완성도를 높여주는 편이라고 봐야하기때문.원작의 음울하고 다크한,전 시리즈와는 달라진 분위기를 잘 연출한것 같아 괜찮았음. 
솔직히 해리포터시리즈는 다 좋은뎅‥평점이가면갈수록낮아져ㅜㅜ 
개봉했을때는 책에 비교되서 엄청 실망했었는데 다시보니완벽하다 
굿굿굿구수고수구고소수소 
마지막 결투가 삭제됐다는 점만 제외하면 원작과 거의 비슷하다고 느꼈고 몰입도 또한 높았다 해리의 발연기는 전혀 나아지질 않고 있지만 세베루스의 손 끝까지 완벽한 귀티나는 연기는 충분히 이를 커버, 세베루스 스네이프는...
어릴적부터 이 시리즈를 보고 자란 사람으로서 해리포터 시리즈는 다 명작이라고 생각합니다. 
몇번을 봐도 재밌는듯하다 
마지막 시퀀스 굉장히 기대했는데 전투씬도 빠지고 이렇게 밍밍하게 끝나다니요. 어휴 
덤블도어 죽을때 개슬펐음ㅠㅠ그리고 난 괜찮았는데 평점왜이래...내가 책을안읽어서그런거? 
가장 혹평을 받는 시리즈이지만 가장 중요한 시리즈였다 
걍10점,....?.... 
ㄹㅇ 재밌다....덤블도어가 용암을 휘두를 때는 올림푸스의 신전의 신 같았다.. 
영화엄청재밌게봤어요 ㅠㅠ 
무조건 10점 평점이 터무니없이 낮네 
영화자체는 괜찮은데 평점이 좀 낮네 
재미있다근대 왜 평점이 낮지? 
해리포터와 혼혈왕자는  1,2,3,4,5편에서 던져진복선을 총정리하고 반전으로 마무리하는 것그리고 총정리한 복선으로 또다시 추리를 해야하는것을암시하는 것이 담겨있다. 
왜 평점이 이거밖에 안돼...? 
이 명작이 평점이 왜이래 낮아 
덤블도어 죽지마 제발~~~ 
칙칙한 분위기가 너무 맘에든다. 
개인적으로 불의잔하고 불사조기사단보다 재밌게 봤어요! 
그냥해리포터는 모든편다 10점임 어떤인간들이 1점을 쳐누르냐 ㅡㅡ 
전 편 정주행중 : 재미야 있지만, 너무 길어,,, 
시리즈의 한 축을 위해 볼거리를 포기하다. 
지루하긴 했지만 나쁘진않음 
말이 필요 있을까..이건. 
진짜 내 인생의 없어서는 안될 작품 
세베루스의 눈에서 많은 것을 읽었다. 겨스님……. 
원작을 읽어야지만 재밌다 
솔직히 이 영화가 6점자리 영화는아님 
아무리 그래도 6점은 아닌듯 이정도 영화가... 
이전 시리즈를 좀 보고 평점을 내리시죠들.. 
잼있어용ㅋㅋㅋ역시  볼만해용ㅋㄷ 
그래도 해리포터니깐... 
정말 너무 최고다. 평점아 왜 이모양? 
야~~~~` 이게 평점 6.77인게 말이되냐 그것도 해리포터가 여러분 평점좀 올려 주셍ㅛ. 
가자! 죽음의 성물로! 
책하나도 안보고 영화만 봐서그런가?? 왜케 재밌지?? 
1편부터 정주행하면서 느끼는거지만 버릴 시리즈 하나 없다. 물론 책보다는 섬세함이 부족하지만 이정도 표현해낸것도 대단하다고 생각한다. 
ㅇ 
매편마다 원작에비해 아쉬움이드는건 사실이지만..ㅜㅜ우리 사랑스런 론이 돋보인작품이므로ㅋㅋ나의평은만점♥하지만 버로우는... 버로우는 태워버리말았어야했어ㅠㅠ이죽음을먹는자들아!!!! 
재밌었음,특히 그행운의물약? 그걸마시고 기분 좋아하는 해리포터가 너무 귀여웠음ㅋㅋ 근데 뜬금포 내가 혼혈왕자야 라고하는 스네이프의 말이어이없었음 이번편은 책이 더좋았던것 같다^^ 
전설로  길이 남을 영화 
난 진짜 재밌었음.. 평점이 너무 낮은거아님??; 
이건 대박 잼써!! 
♥♥ 
작품성이  약했던 영화. 
죽음의 성물을 보여주기 위한 예고편 볼만한건 덤블도어 죽는거밖에 
화장실도 안 간 영화 
종장을 위한 서막 
!!! 
안보여 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하지만 죽음의성물로 가기위해서라면;ㅣ 
마지막으로 가는 연결고리 늘 그렇듯 소설을 안 본 사람들이라면 시간관계상의 비약이 이해가 안 될수도 
그래픽이나 이야기를 풀어가는 전개방식은 역시나 이번 시리즈도 좋았지만, 해리포터 전체 시리즈로 보면 너무 질질 끈다는 느낌이 드네요... 
시리즈중에제일재미없지만 내용은 볼만한데 
잼는데...? 
너무 평점이 낮아서 10점 줘야지 
해리포터시리즈중 재미가떨어지긴하지만 이정도면 나름대로선방 
덤블도어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅗㅛㅗㆍㆍ 
흐 이즈. 흐 이즈키래요 구게누구. 누구 냐면 해리포터키래요 카와사키 하지마 뭘보는거여ㅡㅡ게속 된 포터 짱응 매니악크 너무 지니같다. 
와 저 해리포터 좋아하는데 지금 까지 본것 중에 완전 최고에요*^-^* 
죽음의 성물편을 위한 영화 
중간부분은 약간 지루 했지만 끝부분 완전 대반전,또 슬펐다. 
두번째 연출에선 좀더 노련해진 데이빗 예이츠 
끄익진심조아♥♥♥♥ 
이번은 진짜진짜진짜진짜진짜진짜 재미있네? 
조음 
이야 스네이프가 혼혈왕자였다니 반전 쩔음 그리고 덤블도어 진짜 존나 멋있었음! ㅋㅋ 불마법 진짜 덤블도어의 혼신 ㅋㅋㅋ 
꽤나 우울틱하게 잘 만든것 같다. 역시 영국은 우울해야 제 맛 
솔직히 모든 시리즈 중에서는 조금 떨어짐 
평정이 좀 낮은것 같음 흐르는 강물 같이 내용전개 되는게 마음에 들었음 
지루하다는 애들은 보지마 ㅋ. 혼혈왕자 스토리가 얼마나 흥미진진한데 액션만 보니까 지루하지 
짱이다!! 
완전 잼씀 
잼ㅣ 
앞선 시리즈까진 지루하단 느낌이 찐했는데 드뎌 이제부터 흥미진진하군.. 
재밌다 
해리포터중에서 가장 슬픈 시리즈.끝에뭐임...ㅠㅠ 
역시 재미있어요ㅎㅎ 루퍼트 너무 귀여워!! 
짱이에요 덤블도어 죽어요..ㅠㅠ 
혼혈왕자! 이건 영화보다 책이 더 잼있다능... 그래도 내가 좋아하는 해리포터 짱!!! 
스네이프사랑해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
제목이 혼혈왕자인데 그냥 누구인지만 알려주고 끝.. 좀 허무했음 
해리포터는 다 재밌음 ㅠㅠ 
왜?난괜 찮았는뎅 ㅎ.ㅎㅎㅎ 재밌음응으뮤_ㅠㅠㅋㅋㅋ 
중간에 보다가 말았지만 해리포터 시리즈는 다 재밌는듯. 
혼혈왕자도 재밌네 ㅎ 
재미있고 짱!! 
워밍업일뿌 
재미있어요 
진짜 재밌다 
너무 슬프게만 엔딩한게 아쉬웠음 
재밌음ㅎㅎ 
진짜 한편한편 최고다!! 
소름이 쫙 ㅎㅎㅎ 영화화 하느라 고생했을 감독의 고민이 느껴짐 ㅎㅎ 
짧은상영시간애 담기어려운내용을 액기스만뽑아서 다행이 잘전달햇다 
재미없을줄 알았는데 이 영화를 보고 흥미있게 본거같다 
진짜이게재미없으면 생각없이 본거다 마법의 돌부터 봤는데 그냥 이게 짜세 
해리가 귀엽지 않아 ㅠㅠ 약만들때는 재미있었고 덤블도어 교수님 돌아가시니까 아쉽~ 
론귀여움 
이게 재미없으면 해리포터볼줄 모르는거다.아무생각없이 영화를 본다는거지 
대박 재미있어요 
재밌는 편이었구나! 
아주재밌었던 
잼따 ㅎ 
재밋어요 ㅎ 
굿 
스네이프 조아>< 
전 해리포터 광 팬입니다. 혼혈왕자는 못된것 같지만 의외에 인물이네요. 
액션은 적은편이었지만 재미있게 봤습니다~ 
조은뎅 ㅎㅎ 
덤블도어 늙어서 약해짐 ㅜㅜ 
평점왜케 낮냐 ㅠㅠㅠㅠ 
덤블도어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
재밌었어요 
해리포터 시리즈 중 가장 우울하고 좌절된 시리즈. 표현해 낸 것 만으로도 명작 
굳 
재밌었다.. 개인적으로는 바로 전편인 불사조기사단보다 더 나았음 
짱 
잘 만들었다 
스네이프ㅠㅠㅠ 영화보고 사람들이 박수를 쳤다... 
실망이 컸지만 다음편도 볼거라는...ㅎ 
불평이신 분들도 잇겟지만 이런게 해리포터의 재미가아닐까라는생각이드네요. 
너무 신기하고 재미있어요~~! 
이때까지만해도 스네이프를 많이 욕했는데... 
근데 혼혈왕자 왜 안 나옴? 어쨌든 앞 편들보다는 그닥임. 
사랑해요 벨라트릭스!!!♡♡♡♡ 
마법은 적었지만 원작의 느낌을 잘 살렸다. 낮은 평점은 그저 평점일뿐 
여전히 멍청하고 답답한 해리포터.. 연출도 너무 어설퍼지는거 같음 
드레이크 말포이 뒤졌으면 

바람둥이 해리.. 지니랑 헤르미온느 잘 자란거 보는 재미 
그냥 킬링타임용으로 적절할듯 크게 재미있거나 특별한 내용은 없음. 
죽음의성물2 다음가는 해포 최고의 시리즈. 말포이와 스네이프라는 쉐도우 악역이 갖는 인간적 비애를 잘담았다. 배트맨의 고담시티를 보는 느낌의 이 비쥬얼이야말로.. 내가 기다려온 해리포터시리즈다. 
난 나름대로 괜찮았는데 평점이 낮네.. 
영화 볼 줄 모르는 남자들이 평점 6점대 만들아놨네어벤져스나 봐라 
아니이게왜6점인가요 
ㅎ..ㅏ.... 덤블도어가 죽다니... 그럼 호그와트는 어떻게되는지 알기나 해..? 
진짜로 해리포터 시리즈 중에서는 가장 잼 없는 영화 아니었나... 
덤블도아가 죽다니 ㅠ.ㅠ... 해리가 사랑하는 사람들이 떠나서 많이 외로울텐데.. 건강하게 자라줘서 거맙네유.... 해리포터 추석때 정주행하는데...이렇게 잼있는거였구낭... ㅠㅠ 
J.R.R.톨킨의반지의 제왕(감독 피터 잭슨)3부작이나 상대가 될까?왠만한 환타지는 명함도 못 내민다.이 씨리즈만큼 대단한 속편들은 매트릭스와스타워즈씨리즈뿐이다.그리고 마블 무비들 
시리즈 중 가장 지루한 편인 것 같다 
원작 안봤는데도 내용이 뚝뚝 끊기는게 느껴짐전작들에 비해 아쉬움 
시리즈 중에 제일 별로 인가 싶다 
