십점만점에 십점 
1편만큼 대단한 2편 
크리스 콜럼버스가 1,2 시리즈를 맡은게 정말 잘한 일이라 생각함. 해리포터의 기둥을 잘 세웠다. 
겁나 재밋음 ㅋ 
어렸을때 맨날 이것만 봤었다 ㅎ 
해리포터잖아요 해리포터니까요 해리포터라는 해리포터의 해리포터같은 이야기 다시는 나오지 않을 대작 해리포터의 이야기 
해리포터는 몇번이나 봐도 안질린다 정주행중 
짱짱 
아이와 어른 모두를 꿈꾸게 하는 영화 
이건 10점 만점에 1000점을 주어도 모자르지 않다 
속편은 재미 없다는 이야기가 많은데 그걸 깬 영화 
다시 오지 못할 내 어린시절아 사랑해 
어떻게 이 세계 속에 완벽히 빠져들 수 있게 하는, 이런 수작이 나올 수가 있을까...ㅠㅠㅠ 정말 소설&영화계 역사에 한 획을 긋는 21C 명작이다ㅠㅠ 해리포터를 있게 한 조앤 k. 롤링님과 배우, 스텝분들께 아낌없...
추억의 해리포터 
이 영화는 정말 좋다.연기도 실감나서 정말 재미있다.해리포터 영화는 30번도 넘게 봤는데 계속봐도 질리지가 않는다. 
1편에 이어 2편마저도 훌륭하게 만들었다고 생각한다. 
1편의 분위기를 잘 계승 한듯 
어렸을 때 이거 보고 무서워서 잠 못잤었는데ㅋ 재미있는 영화 
짱!! 
2편 레알이지 쩔었었어 
무조건 < 해리 포터 > 시리즈는 10 점 ! 
불멸의 명작 시리즈... 
평점 더주고싶다 어떻게 이런 상상 을 할수있는 건가요 지루한 부분 하나없는 이영화 강력 추천 합니다 
오래전에 봤었지만 다시봐도 재밌네요 
이건 뭐 당연 10점이지 
스토리가 이렇게 짜임새 있으면서 판타지요소까지 잘 가미된 영화는 드문 것 같다. 
해리포터씨 싸랑해요..♡ 
초등학교 저학년이라  학교에서도 많이 틀어주고 애들끼리도 많이 보고 선생님이랑도 보러 가고 영화관에서도 보고 , 암튼 가장 많이 봤던 편 같다. 최고! 
해리포터는 진짜 최고의영화다 작가가 정말 대단하다 
톰 마볼로 리들 
왜 해리포터인지 말해주는 작품! 말이 필요없다 
재밌다ㅋㅋㅋ크레이브랑 고일로 변신했을때 웃겼음 
OO 만에 다시 봤어요~ 전편보단 재밌고, 책의 내용도 적당히 잘 녹여낸 것 같아요. 
해리포터 짱입니당~ 해리포터 진짜 계속 보고 싶네요 또 더 나오면 좋은데 그러면 완전 대박 일텐데ㅠㅠ 
정말 잘만든영화다 여러번봤음에도 질리지않는영화 
판타지영화로써 대단한 영화였다 
순수함이 돋보였던 영화 
자신을 다시는 구하려 하지 말라고 해리가 말했었구나... 
미스터리와 판타지의 결합 
말이 필요없는 영화.ㅎㄷㄷ 꿀잼 
해리포터를 좋아하는 이유는 어릴 적 내가 해리포터를 보며 좋아하고 빠져살았던 그 때가 생각나기 때문이다 . 시간이 지나고 다시봐도, 나도 호구와트에 가고싶다. 
대박 해리포터 진리! 근데 민달팽이 씬은 좀;;;;;;; 
크리스 콜럼버스의 즐거운 두번째 마법학교 
그냥  보고있으면  행복하다 
무슨말이 필요하겠습니까 ㅎㅎ 개봉당시 보러갔었는데 팝콘사고 입장까지 기다리던게 생각나네요 ㅎㅎ 엄마는 바실리스크 무서워서 눈감고 보고 ㅋㅋ 
역시 해리포터굳굳굳굳 
내 어릴 때를 부여잡은 영화 
재밌다 
이게 꽤 재밋음 
이야~ 
해리포터너무재밌어요 
good 
재밌었어요~~~♥♥ 
해리포터는 재미있다.ㅋㅋ 
이어지는 엄청난 판타지의 연속 
이런영화는 다시는 없겟지요 
해리포터를 볼 수 있는 시대에 태어나서 너무 다행이다 
어릴때 이걸 엄청 무섭게 봤던 기억이.. 
2편까지가 딱 가족 영화임 3편부터는 분위기 급 어두워짐 
해리포터 세계관으로 들어가 살고싶다. ... 
다시봐도 명작이고스네이프형님을 다시한번 존경합니다. 
그냥 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 짱짱맨 
정말 정말 꿀잼이에요! 안보면 후회하실껄요? 
반지의 제왕하고 비교가 되는데 컬리티가 확실히 반지의 제왕보다는 못하네요 
이전작품과 마찬가지로 아이들이 좋아할 동화적인 느낌이 강하고 재미있다. 
해리포터잖아요 안그럽니까? 
마법 판타지의 전설!! 
보통의 시리즈물은 2,3편을 거듭할수록 망해가는데 해리포터 시리즈는 그게 없다. 그냥 처음부터 끝까지 재밌고 몇번을 보고 또 보고 다시봐도 전혀 질리지가 않음. 
해리포터 4Dx로 개봉하는거 기대중 ㅎㅎ 
역시 엠마 ...엠마 땜시 봄 
아무리봐도 크리스 콜럼버스로 계속 갔어야 되었다. 
이유가 필요하나?10개는 당연한거다 
제 인생을 바꾸고 여전히 꾸준하게 소설과 함께 매년 읽을 때 마다 새롭고, 더욱 재미있는 제가 제일 좋아하는 영화 시리즈 해리포터! 
헤르미온느 너무 예뻐요 엉엉 ㅜㅜ 
정신차리고 봐야 스토리 안놓침 
너무좋아 배우들의 어린모습ㅎ 
해리포터 특유의 분위기 너무좋다 
2편이 잘 이어갔기 때문에 8편까지 마무리된거 같다 
톰 리들 씹존잘 나같음 저 얼굴팔아서 불로장생 안한다 
드디어 내일이 재개봉ㅠㅠ 
봐도 봐도 질리지 않는 해리포터의 세계관. 조앤롤링은 정말 세기의 천재다 
제가 어렸을때 진짜 보고싶었던 영화 였는데,다시나와줘서진짜 좋아요 
2002년 이후 17년 만에 돌아온 명작품^^ 
최고의 영화입니다. 한 시대를 평정한 영화 
몇번을 봤는지 모른다. 책을 다 읽은 후 그날 바로 영화를 봤는데도 너무 재밌다. 어린 시절의 동심을 되찾는 느낌과 함께 몇번이나 봤던 장면임에도 긴장감, 몰입감이 엄청났다. 3시간이라는 시간이 전혀 지루하지 않을정...
말이 필요할까? 해리포터인데!ㅠㅠㅠㅠ 
해리포터:비밀의 방 원작도 놀랍지만, 그걸 불과 2시간40분의 시간에 정리해낸 능력이 더 놀랍다는.(관객들이 책 내용을 알고 봤을 거란 감독의 판단이 적용됐겠지만.) 
어렸을때 극장에서 본 바실리스크가 정말 충격적이었다. 
시리즈 중 가장 많이 봤던 작품. 그만큼 제일 재미있다 
재밌었지만 끝이 너무 허무하게 끝나버렸다. 처음부터 끝까지 디테일하게 나갔으면 좋으련만... 
아무리봐도 질리지않는 명작 
1펀2편 최고 대단하다 
ㅠㅠ 너무 재미있어 진짜 설날에 다 봤다 
원작에도 충실했고, 영상도 대단했다. 
소년과 소녀의 한 단계 성장모험 
진짜재밌어요 
생각보다 실망이었다 
비밀의방이가장쓰레기고 불의잔은보통..아즈카반최고.. 
다시 보는거지만, 도비가 왜 해리포터를 도와주는지에 대한 내용은 일체 없네요.  위키로 검색해서 알았네요. 순수혈통 마법사 빼고 다 멸시하는 볼드모트를 몰락시킨 영웅 해리포터를 지키기위해서 도운거라네요. 
어릴 때 봤었는데 끝에 해리포터가 책이 나뭇가지로 피가 나와서 남자애인가? 죽은게 인상 깊었는데... 
어렸을 때 는 자주 보고는 했다. ㅎ 
성장하는 아이들, 성장하는 이야기 
태어난 해에 나온 영화를 상영관에서 볼줄은ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼쓰 
1편보다는 별로지만 2편도 대단하다 
짱이다 진짜 역시 해리포터 
풀어야 할 이야기는 다 풀고 가야지. 
 와, 진짜 재밌다... 이거는 진짜 10점 만점에 10점이다. ㅋㅋ 
제 평생소원이 해리포터를 극장으로 보는겁니다. 
해리포터는 계속 봐도 재밌음 
오랜만에 다시 봤는데 정말 잘 짜여진 스토리와 좋은 영상미의 훌륭한 영화였다. 다만 영화판은 도비의 행동에 대한 설명이 부족해서 뜬금없긴 하네. 
좋아하는 시리즈.  다시 봐도 재미있다. 
호그와트 가고 싶다 




해리포터는 다 재밌다 
정말 재미있게 봤습니다 
교칙을 더이상 어겨선 안 된다고 얘기했을 텐데. 어디보자 10점을 줘야겠구나 
도비의, 도비에 의한, 도비를 위한 편 
어릴 때 너무 많이 봐서 CD가 망가졌지만 아직도 재미있는 영화 
해리포터시리즈중 마법사의돌이 제일명작이고 비밀의방까진 명작의 계보를 이어갔음 
너무 재밌어요 언지나 명작이네요 
레전드 포터헤드 모여라 
너무 재미있다  시리즈 역주행 중 
괜찮게 편하게 볼수있다 
와 지금보니까 도비 풀어줬다고 포터 죽이려고했던거네 ㅋㅋㅋㅋ 
It was amazing 
처음봐도 역시 재밌네요 
역시 역시 역시 역시 역시 꿀잼 
톰리들 잘생겼다 그래서 10점 
초1때 영화관에서 보고 17년만에 다시봤어요어릴때는안보였던것도 보이고해리포터가 어린만큼 내가 늙었다는게 슬프면서도..근래에 본 것 중에 제일재밌네요ㅠㅜㅠ 
2편부터 전성기였다. 
책으로만 봤던거를 극장에서 볼 수 있게되다니 
어릴적 추억, 유독 돌과 문은 언제봐도 재밌다. 
해리포터 시리즈는 지금 봐도 완벽해 책도 영화도! 
1편부터 차근차근 정주행중인데 와 해리포터 너무 빠져들게하네요 왜 이제서야 본것지..정말 분위기가 신비롭고 재밌어요!! 
해리포터 시리즈 중에서도 웃기는 장면 많은 편인듯 ㅋㅋㅋ 
보면 꼭 모든게 떡밥이라고 생각하며 봐야함ㅜㅜ 그런데 그런거 안따져도 진짜 미치게재밌음 
나의 인생과 험께간 영화 
진짜 다시봐도 개꿀잼 해리포터 사랑합니다 
해리포터 시리즈 중에서 가장 재밌음 
봐도봐도 늘 새로운, 찾게되는 영화 
후 늘 그랬듯이 정주행 합니다♥ 
와 개오지리지리짐ㅠㅜㅡㅡ 
짱짱짱짱ㅎㅎ인생영화. 
10점 만점에 10000점 주고 싶다~~~ 
마지막에 해그리드가 등장하고, 삼총사 모두가 그를 껴안는 장면은 정말 명장면. 
도비 김원해씨 닮았네요ㅡ 
어딘가에 실제 존재할 것 같은 마법세계여서 영원히 생각날 때마다 볼 것 같아요♥ 
리처드 해리스가 좀 더 오래 살았으면.. 
저 솔직히 초딩때는  안봐서 몰랏는데 왜애들이 해리 포터라고 말하는줄 이제야알겟네요 저는 너무재미잇습 
짱짱  재밌는데... 헤르미온느가 마지막에 출연했으면 좋았겠구요 해리랑 론 변성기 온 건가요? 아마도 기분탓이겠지... 
해리 포터는 정말 끝내주는 초반 시리즈, 밋밋한 중반부 시리즈, 그리고 화려한 완결 시리즈로 구성되어 있다고 본다.(영화로) 
영화는 정말좋은데 헤르미온느 많이안 보여줘서 9점 
말포이네 아빠가 지니책가져갔다 양동이에 다시넣을때 톰리들일기장도같이넣네 어릴때 보면선 몰랐는데ㅎ 
말이필요한가개재밌음 
보고또봐도재미남추천추천 
그냥 이때가 참 출연진들이 싱크로가 좋았던거 같아. 어린이 영화는 역시 어린이가 주인공이어야 느낌이 오지 
어린 시절을 추억하며 
진짜  재밌네요~ 
해리포터 어렸을떄부터 이렇게 연기를 잘해도 되는건가요?ㅎㅎ 
재밌다 
그냥 그럭저럭 볼만함 
헤르미온느 진짜 너무 귀엽다. 
괜찮은 가족영화. 기억했던것 만큼 흥미진진하민 않았다, 
굳 
역시 1편에 이어 기본은 해준다 
온갖 미스테리에 둘러싸인 호그와트.  정말 파격적인 아이디어들이다.. 
엠마왓슨의 어린시절을 본것만으로 10점은 충분하다 
원작에 충실하다...책으로 볼때 상상만 하던것을 영화로 보는 즐거움 
해리포터       짱~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
재밌음 
very good job 
무미건조하다, 고로 지루하다 
엠마 왓슨이 좋아 ^^ 
어렸을때 넘 재밌게 봤었는데 나이 먹어 봐도 재밌어요. 해리포터 시리즈는 정말 최고예요! 
엄청 집중해서 본 영화. 완전 재밌음. 
정말 행복하다 *^.^* 
사실상 도비 초반부는 개싸이코네 완전..집으로 돌아가긴 커녕 해리 저승구경할 뻔했네 ㅋㅋ 
이 명작 시리즈를 죽을때 가지 가지고 가는건 큰 행복이다 
무조건 재밌다.  1편은 덜 자극적이다. 
추억 그 자체. 재개봉 해줘서 고마울 뿐. 
언제나 해리포터는 옳다 
모든 순간이 마법이고 환상이고 설렘이었다...따뜻한 마음과 우정, 선함이 눈물 나게 아름다웠다 
진짜 짱!!!! 완전 재미있는 영화 
정말 해리포터는 최고의 영화에요ㅠㅠ 
재밌어요. 뒤늦게 빠져가지고 
어릴 때 바실리스크가 쫓아오는거 무서웠는데ㄷㄷ진짜 재미와 심오함이 같이 있는 해리포터...정말 대작평점이 9점대가 아니라서 10점줌 
전편보다는 설렘이나 흥분이 없었다. 
다시봐도 명작...마지막에 해그리드가 들어오고 학생들이 박수치는 장면을 볼때마다 눈물이 나오는걸 참을수가 없다 
1편보다 재밌게본듯함 
시리즈 통틀어서 최고! 
진짜 재밌어요 왕추천 
솔직히 여기서 도비는 좀 짜증 남 막무가내로 해리를 막고... 록 허트 교수가 너무 어이없어서 웃겼던 편 
해리포터 시리즈는 최고의 영화 
해리포터 정주행 중인데 역시 재밌네요! 


중간중간 나오는 설정같은게 너무좋음 



오랜만에 봤는데 재미있었어요 
해리 @??@ 귀여워ㅜㅜ 
해리포터는 감동입니다진짜 대단해요 
스토리가 자연스러우면서도 신비롭고 해리포터만의 분위기가 있다. 게다가 전작보다 더 재밌어서 좋았다. 
다시봐도 개꿀잼 
해리포터 ㄹㅇ 개재밌다 
스토리가 역시나 내용이 본편을 가기전 잔가지 느낌은 있지만 판타지력이 전편보다는 확실히 나아졌다. 마법사의돌, 비밀의 방등 시리즈가 이어졌지만 역시 볼드몰트가 이 시리즈의 진짜 빌런이란걸 알게됐다. 애들은 참 빨리 ...
1편 처럼 2편도 정말 재밌게 봤다 

1보다 2가더 재미있다 해리포터 대박 재미있다. 
진심으로 해리포터 최고의 영화입니다. 

아직 안 봐서 보면 10점으로 올릴게여 
도비는 자유에요!!! 

하.. 진짜 말이 안나옴 영화 시간이 꽤 긴데 겁나 빨리 지나감.. 재밌어요 진짜 
그 어린나이에 이런 대단한 영화의 완성이 되는게 대단함 
말포이 사랑해 해리도 넘 사랑함 

도비 이즈 프리!! 도비를 위한 시즌 

먼젓번에서 세계관을 성공적으로 구축했으니, 그 아래에서 풀어나갈 이야기는 더 매끄러워졌으며 그 질서도 꽤나 굳건하다. 고로 아직은 어린 해리는 이제 볼드모트를 저지하기 시작해야 한다. 

굿굿 완전 추천! 
정말 재미있다 ㅠㅠㅠ"도비 이즈 프리" 
언제봐도 재밌어요 학창시절로 돌아간 기분... 
해리포터했다. 개재밌네 
완전 재미있음 ㅋㅋ 그리고 해리포터 주인공들 커가는 재미보는 게 쏠쏠함 ㅋㅋ 
그냥 말이 필요없는 최고의 영화다... 
해리포터 많이 컸넼ㅋ 
추리를 깃들인 해리포터 
1편만큼 재밌었던 2편 
해리 포터 시리즈를 동화에서 최고의 판타지 시리즈로 발전시킨 작품 


우리의 존재를 증명하는 것은 우리가 가진 능력이 아니라 우리의 선택이다명대사네요!! 

해그리드와 해리 인연 오래 갔으면 ㅠㅠ 
그냥 해리포터가 재미있기는해도 이거는 다른 시리즈랑 다른 느낌 

이야~~~ 

재밌다 

 도비, 하늘을 날으는 자동차, 플루 가루 여행 등 1편의 신비롭고 귀여운 상상력을 고스란히 잘 이은 것 같다.허투루 쓰는 떡밥과 등장인물들이 없이 이야기가 짜임새 있고 흥미진진했다.개연성이 너무 좋아 1편보다 뛰어...



겁나 재밌고 스릴있다. 또 보고싶다 
dobby is free. 도비의 자유와 해리의 극적생존, 해리와 친구들의 우정과 믿음으로 이겨내는 뜨거운 기승전결이 굉장히 멋있는. 
던전을 발견하기 위한 여정과 추적하는 게임의 요소가 흥미롭다.후반은 시시한 면도 있지만 꿈꾸는 청소년들의 성장기 심리적 상태를 꿈같이 두루뭉실하고 가볍게 잘 날려준거 같다. 

해리, 론, 헤르미온느 정말 연기 잘해요 
1편 부터 정주행 중인데 너무 재밌다 
십몇년만에 다시 봐도, 여전히 매력적이고, 오히려 어릴 때보다 지금보니 더 느껴지는 게 많은 시리즈, 해리포터 :-) 
나온지 20년 됐는데 내안에 아직도, 이걸보며 매료되던 어린 소녀가 살아. 
스토리 일부는 약간 개인적으로 맘에들진않았지만,,ㅎㅎ 전체적으로 보면 균형이 잘잡혀져있어서 좋다. 연기,연출,비밀의방에 대해 호기심갖게하는 스토리 등 좋았다 !! 오랜만에 보니 또 재밌고 ㅋㅋㅋ 
1편만큼 했다. 1편 보다 스케일이 커지진 않았지만 새로운 캐릭터들의 등장 등으로 후속작을 안정적으로 끝냈다. 하지만 스토리가 치밀하지 않다는 점 등이 아쉽다. 그럼에도 불구하고 재미있는 이야기. 
해리포터 시리즈는  보고 또  봐도  안질림개인적으로 해리포터시리즈 중  123편이  가장 재밌다 
너무너무 재밌고 반했다 !! 대박 
나도 호그와트가고싶어용~~ 
초2 아들 엄청좋아해요 
세상 재밌다ㅠㅠ해리포터 시리즈를 다 구매해서 봤는데너무 재밌고, 내가 딱 좋아하는 스토리다. 모두 해리포터 하세요ㅠㅠ 여러분ㅠㅠㅠ 
완전재미있어요~ㅎㅎ 
진짜 최고의 영화입니다 
1편보다는 못하지만 해리포터만의 재미 
소설의 내용을 그래픽으로 완벽하게 하나하나 모두 재연해 낸 영화. 크리스콜럼버스의 디테일과 재미 모두 섭렵한 영화 
진짜 재밌음!!!~^^ 
해리포터 덕후입니다 해리포터시리즈는 봐도봐도 질리지않아요 애기들 커가는거 보는재미도 쏠쏠. 동시대 함께 커와서 너무나도 정들어버린 영화이상의영화라 너무 소중해요 
계속봐도 안 질리네 ㅠㅠ 
해덕  추가욧!!!! 
그이후로도 크리스 콜럼버스가 만들엇으면 진짜 ... 하 완전 다른 작품이나왓을땐데 데이비드 예이츠 노답 
해리포터 시리즈를 계속 보게 만든 2편 
해리포터 1도 꿀잼  해리포터 2도 꿀잼 
내 인생 최고의 영화다시 이런 영화가 또 만들어 질 수 있을까 
원래 마법사 그런거 안보는데 겁나 재밌어.. 
평점이 10점 까지만 줄수있어  아쉽다. 
1편에 맞먹을, 혹은 1편을 뛰어넘을 작품이네요 ㅠㅠ 다시봐도 훌륭합니다 
정말 재미있음 꿀잼 백점+만점 
이떄로 돌아가고싶다. 
짱이에요오요묘오잉옹 
어째 1편보다 재밌냐. 더빙판으로 봤던 추억 탓에 원어 버젼은 조금 어색하드라. 
오, 마법의 경이로움이여. 그 설레는 손짓이여. 
개인적으로 딱히 좋아 하는 장르는 아니다. 그러나 소설바탕을 실사로 잘만들었다. 
2002년 영화라니.... 재밌게봤습니다. 
해리포터는 언제나 그렇듯 결말부분이 허무해 
간이 덜 된 느낌이 들긴한다. 하지만 관객과 같이 성장하는 영화가 또 나올 수 있을까. 
1편보다는좀별로네요 
아ㅡ 재밌쪄. 난 왜 이걸 어렸을 때 보지 않았던걸까? ㅜ 
나운다울어 마지막에 ㅜㅜ 해그리드ㅠㅠ 모두 사랑해여 
짱짱짱  재밌어용~!  저는 해리포터 2가 가장 꿀잼인 것 같아요. 
ㅎㅎ완전 재밌따!!!! 
미스테리까지 가미된 전반적 분위기를 잘 표현했고 전작만큼 재미도 있었던 비밀의 방! 
진짜 해리포터 너무 멋져요 너무 재밋어요 1편도 재미있었는데 2편도 역시 재밌네요 
해리포터 시리즈는 인생영화 
무서우면서 완전 핵 꿀쨈 입니다. 중독성짱 
해리, 마법사에서 잠시나마 검사 되다. 
다시 봐도 재미있는 영화 
최고의영화!!추천합니다 
해리포터 정주행 중입니다 역시 짱짱 
해리포터영화가 책내용이 별로없고 재미없다고하시는데 해리포터책보면 약간 잔인한내용도 있고 스토리도 아주깁니다;그걸 일일이 다 영화에 담아낼수는 없잖습니까? 그니까 원작하고 비교하지 마시고 이정도면 잘만들었다고 생각해주...
더 주고 싶은데 10까지 밖에 없네..해리포터 시리즈 다 재밌습니다!! 
14년전 영화라는게 믿겨지지가않네... 
1편보다는 2편이 재밌다 
너무 재밌다. 다음편을 기대할수 밖에 없다. 
어렸을때 도비가 너무 무서웠어 
좋다. 도비 졸귀..ㅠㅠ  중간에 여러 요소들도 bb.. 
인생영화 다시봐도 새로운느낌 
전작보다 훨씬 더 몰입감 넘치는 전개와 흥미로운 연출이 돋보이나 결말은 여전히 허무하네.. 주인공의로써의 면모가 돋보이는건 좋다만 마법으로 결말을 보면 안되겠니?? 
1편 이상의 스릴감과 통렬함을 보여주는 연출력에 놀랐다. 
아 진짜 재밌었는데 ㅠㅠ 내 인생에서 최고였다 
아동 영화. 
역시 최고의 해리포터 !!! 
해리포터는 세계 최고의 명작 
내인생명작ㅠㅠㅠ해리포터 사랑해 톰 리들도 잘생겼고 불사조 퍽스가 넘 이뻤음 글핀 칼도 넘 영롱하구ㅠㅠ해리포터 영원하랏 
설렘을 준 영화.잊혀지지 않는 인생 영화. 
해리포터 내 인생영화. 잊지 않을거임 
해리포터 시리즈는 언제나 재밌다~ 
초등학교 6학년때 극장에서 봤는데 그때의 기억이 아직도 선명하게 난다. 너무 재미있게 봤는데 
해리포터는 다시 봐도 재밌다 
해리하고 론하고 헤르미온느하고 넘 귀여움ㅠㅠㅠ 다시봐도 최고! 
역시 마법 학교! 굿 칭찬해 칭찬해 
집에서도, 극장에서도, 신비로운 마법세계. 역시는 역시! 
대개 재미있어요  야호! 
해리포터 시리즈의 자랑스러운 명작이다 ㅋㅋㅋ 
역시 해리포터 인생영화3편도 기대할께요 
10101010점점점 
해리포터는 역시.... 
오늘 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었어요...?? 
오랜만에 보니까 재밌네요 
팬심을 빼고보면 글쎄? 그래도 여전히 흥미로운 판타지. 원작 스토리가 가진 힘이 있다. 
내인생영화 내삶을 같이 한 영화 
성인이 돼서 봐도 아직도 재미있음 해리포터와 같이 성장한 건 정말 큰 축복이었다 
2002년... 내가 초딩때 ㅋㅋㅋ 
90년대 초반생들 인생영화 
개인적으로 가장 인상깊고 기억에 남던 해리포터 시리즈.. 
마법사의 돌을 보자마자 해리포터 팬이 되었어요 
비밀의 방은 다른 편하고 영상이나 사운드 느낌이 다른 것 같음 뭐라고 설명해야 할 지 모르겠는데 좀 신기한 느낌?  저만 느끼나요?? 
해리포터시리즈중 최고 
그대들의 여정이 부디 순탄하기를. 
진심으로 재밌음ㅎㅎㅎ 
말할 필요가 있나염♡♡♡♡ 
시리즈의 두번째 첫편 보다는 경이롭지 않았다. 
마법사의 돌보다는 재미있다. 역시 초반의 사건에 대한 진실이 후반에 드러나는데..  여전히 배우는 연기를 못한다 
졸라큰 뱀이랑 싸울때 억지감이 있었지만 전체적인 흐름은 굿! 
흥미진진해짐ㅎㅎㅎㅎ 
굿 
해리포터 완전 짱짱맨!! 지니도 구하구~^^ 
해리포터는 그냥 말할필요없이 최고♥ 
솔직히 이거봤었을땐 개지렸었음 ㅋ 
비밀의 방이라는 존재가 사실 크게 궁금하지 않은 것이 사실 
볼만하긴한데 유치함; 
2편은 정말 별로였어요 
해리포터시리즈는 고만고만하다. 뭔가 부족한.. 
행복한 웃음만이 남는 영화예요. 
솔직히 해리포터 모든 시리즈는 다 좋아하기도 하고, 이번 록허트로 나온 배우 캐스팅 너무 잘함. 일단 별점 10점을 받으세요! 
전작이 조금더 재밌는거같아서 
전편에 비해 많이 어두운 분위기의 해리포터 
전편에 비해 활기차고 재미있으며 특수 효과도 다양해졌다. 하지만 여전히 상상의 즐거움에 대한 자극은 영 밋밋하다. 
해리포터 시리즈 중 가장 재밌었던 게 2편..개인적으로 
20년전 초등학생때아버지와 함께 손잡고 봤는데,추억에 눈물이 나네요. 

적절한 떡밥 회수와 심화되는 세계관 전개, 원작이 얼마나 잘 짜여져 있는지 느낄 수 있었다 
배우들이 귀엽고 (특히 엠마왓슨!) 원작 내용도 잘 구현해냈다. 나중에 보면 알겠지만 꽤 중요한 물건이 여기 처음 나온다. 
중딩 때 보고 20여년이 지나 직장인인 지금 다시 봤습니다. 도비 이즈 프리가 최고의 명대사네요! 
최애 시리즈나이 먹고 봐도 재미지네요 
잼잼잼잼굳굳굳굳구구 

기억은 안나지만 재밋게 봤 
비밀의방도 재미있게봤어요 
우리의 진정한 모습은 능력이 아니라 선택으로부터 나타나는 거란다 
1편정도로 재밌음 , 도비 나도 갖고싶다 
진짜! 재미있습니다ㅠ 1편 만큼이나 재미있었던 화입니다 
도비 이즈 프리의 유래를 알게 되어서 만족 

도비 너무 귀엽자나요...  도비는 자유예욬ㅋ 
너무너무너무너무너무 재밌고 계속 봐도 안질리는 해리포터 
마지막 장면쪽에 해리가 다치는 부분에서 불사조가눈물을 흘리며 치료해주는 장면이랑 지니한테"나쁜기억 다 잊어."라고 하는 부분에서 감동받았다^^ (약20번 시청중..)ㅎㅎㅎ(스포주의)? 
해리포터 시리즈 중 원본과 가장 유사한 편 
가장 재밌는 시리즈.... 2000대영화라니 
할아버지 댁에 가면 있던 해리포터 테이프..ㅋㅅㅋ 늘 해리포터 시리즈를 보면 호그와트의 일상들이 날 설레게한다 

1년에 3번이상은..다시 보기합니다 ㅋㅋ 
해리포터가 해리포터했다 
기대를 저버리지 않는 우리 해리포터 
????????♡♡♡^^굿! 


해리포터 진짜 능력자네! 그리고 도비랑 해그리드가 제일 진 주인공 같음. 

어린 시절을 함께한 영화 
내 인생 영화. 죽을때까지 마음속에 담아두고 가고싶다 
왜 평점이 낮은 걸까? 어렸을 때 즐겨보던 책. 지금도 눈을 떼지 못하는 신선함. 이런 영화를 인생에서 언제 볼수 있을 지..참.역대 본 판타지 물 중 최고 대작이 아니었을 까 싶다. 지루하지 않고 질리지 않는 흥미...
갈수록 재밋어지는영화 
1편보다 2편이 더 재밌었다ㅋㅋ 비밀의 방이 내 생각과 너무 달랐지만 
대단하네요 대박대박!!!! 
나는 아직도 헤리포터 앓이중 
속편을 보니 주욱 가도 준치는 되겠다. 
존잼존잼존잼존잼♡♡♡♡ 
개인적으로 1편은 약간 루즈한 느낌이 잇었는데 2편은 긴장감을 놓칠수 없었다. 몇몇 배우들의 어색한 느낌만 빼면 최고의 판타지 영화! 
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다. 
제일 좋아하는 영화ㅏㅏㅏㅏ 
비밀의 방을 처음 본 게 벌써 이렇게 오래 되다니 
전편과 비슷한 패턴으로 무난하게 시리즈의 흐름 이어나가기 
해리포터 2편도 대단한데 1편이 너무 세서..상대적으로 9점 
다시봐도 재미있는 내겐 설레는 영화 
신비로운 연출,구석구석 찾아보는 마법세계. 
본격적으로 어둠의 세력과 대결을 알리는 단계. 도비는 귀여우면서도 징그럽다. 
진짜 판타지로 느끼는 감동은.. 
나는 해리포터만 생각하면 정말 행복한데. 이 시리즈가 끝났을 때 시원섭섭함에 울었던건 물론이고 지금까지도 영화를 몇번이나 돌려 보는데. 나한테 해리포터는 어린시절과 꿈 그 자체. 
오만점 만점에 오만점!!!! 
2편!  영화의 2편은 언제나 힘들다; 
역시 해리포터다 마법사의 돌의 느낌이 난다. 
풋풋한 모습들 귀여움ㅋㅋㅋ 
정말 재밌다!! 깨알같이 재밌는 부분도많고 감동적이고 완벽한 영화. 어릴 때 본 것보다 커서 본게 훨씬 더 재밌게 느껴지는듯 
마법사의 돌에도 올렸고 지금도올립니다 여기서 바실리스크랑싸우는가 해리포터가 뱀의  언어를 들을수 있습니다. 또 그리고 톰리들을 맞추면 나는 볼드모트 경이야라고 됩니다. 이런 판타스틱한 영화를제작해주셔서 감사합니다 
볼드모트의 힘을 얻은 해리포터 역시나 무적이군. 
해리포터니까! 
원작소설중 가장  재밌는 시리즈(개인적으로) 였던 만큼 영화도 good 
해리포터 시리즈니까 믿고봤음 
재미있어요^^ 은근 뭐랄까 반전이솔솔하달까요 ㅋㅋ 
비밀의 방에서 본격적으로 시작되는 대서사. 흥미진진 그자체. 
정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 
♥ 
2편은 1편보다 재미 있어졌고, 하지만 영화가 책이랑 다른 부분이 많아서 아쉬움. 1편과 달리, 더 어두운 면을 보여줌. 
원작의 충실한 재현 
이세기 최고의 영화 
와 재밋다 
재밌어용~ 
와우 재밌었어용^^~ ㅋ 나는 스토리를 약간 이해 못 할 듯 ㅋ 
톰 리들..좋았어요 
너무재밌어요! 판타지류로는 해리포터가 갑 
해리포터 시리즈 다시 보는중 
괜찮은 작품 
굿 
완전 재미있음. 
귀여움 
짱 
재미있음~~~ 
잘가 해리포터 
이게 왜 평점 9점이 안되지? 말도 안됨 
최고임! 
1권 다음으로 제일 잘 만든 영화. 딴영화 갈수록 사건 전개가 빨라지고 정신없어짐.. 
해리가 진리★ 
짱 
재밋다. 
아~~론 표정연기 죽인닼ㅋㅋㅋ 
해리포터짱이다 ㅋㅋㅋㅋ 
ㅎㅎ대박 
대박이에영 ㅎㅎㅎㅎ 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ 
너무너무 재밌어요 완전 대박입니다 최고에요!! 
무난했습니다. 
대박 
자동차가 제일 기억나네요ㅎㅎ 
여전히 매력적인 장소, 호그와트 
조앤롤링은 천재.. 
대박st 
2편을 마지막으로 7-1편이 될 때까지 해리 포터는 막장으로. 
콜럼버스의 해리포터는 여기까지 였다. 잘가요 덤블도어 
재밌따.. 해리포터는 좋겠다 10년간 영화에 출연했음..ㅠㅠㅠ 
진짜 재밌음 ㅠㅠ 2편도 역시 짱! 
잼있다.(완전) 
해리포터 진리 
해리는 뒤로 갈수록 살아나는데 영화는 뒷심이 부족해서 되나. 
진짜 스릴넘치고ㅠㅠ너무재밌었어요ㅠㅠ 
꼭봐대박 
강추 
진짜 완젼 재밌어용!~!!!! 
재밌습니다~ 
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
완전 재밌어요!~~ 강추강추~!^^ 
재밋어여 ㅋㅋ 
역시 해리포터가 짱!!! 
재밌음ㅋ 
볼드모트의 등장! 
마지막이 좀 아쉬웠음 ㅇ 
아동용과 성인용의 모호한 경계 
전편보다 재미없다. 
확인 
재밌다..ㅠ 
재밌어요ㅎㅎㅎ 
폭풍성장 
무조건 10 
냠냠 
완전 재밌어^^해리포터 짱~~ 
ㅎㅎ해리짱 
짱 
우리의 해리포터와 그의 친구 빨강머리 론이 멋지게 일을 해결한다. *^^* 하하~~ 
완~~전!!짱이에요!!재밌고 스릴이 넘쳐요!! 
7점 
어릴때 봤을 땐 내용 이해를 못했었는데, 지금 보니까 이해가 됨 ㅋㅋ 역시 짱임 ! 
그럭저럭.. 
재밌게 봤음 원작에 충실함 
어렸을때 재밌게 봤었던...ㅋㅋㅎㅋ 
마법사의 돌 다음으로 제일 즐겨보는 편ㅎㅎ 
해리포터시리즈중..상당히괜찮은.ㅋ상당히재밌었다.ㅋ 
해리포터중 제일 좋아하는 시리즈♥ 재미잇음ㅎ 
해리포터 포에버!완전 짱 나를 매니아로 만든건 이영화가 처음이야 
시리즈에서 아주 중요한~ 
판타스틱함..... 
뭐 괜찮은것 같음 
줄거리의 짜임새가 유아틱하다고나 할까.. 
10점을 주고도 남는 영화! dvd까지 구해서 보곤 했는데. .ㅎ   그때가 그립다ㅠㅠ 
역시2편두 재밌어 ㅋㅋㅋ 
1편보다 조금 부족하지만 그래도 볼만했던 2편 
음 아주 아주 베리굿이었습니다.^^ 
론이 너무 귀요미~ 
해리포터 시리즈는 이어진다 
소설은 안봤지만 재미있음ㅋㅋ 
제 점수는요 
2편이라서 그런지 시리즈증 2번째로 재미있다 
1편에 이어 부담없이 즐기기에 좋은... 
고렇지 
3번쨰로 낳은거 신구 
이건 두번째로 낳은거 
재밌긴한데 1편만들고 바로 만들어서 영화가 전체적으로 많이 지쳐있다. 
대박~!짱 
엄청 재미있음 
좋음 
크리스 콜럼버스 짱임 
안봐도 비디오 
역시 해리는 멋졍 
선택받은것보다 선택하는것!!! 
진짜 이때가 좋았지.. 요즘 해리포터 썪었어..(원작말고 영화) 
너무 재밌어요. 어두워서 더욱더 좋구요,역시 크리스콜럼버스님 작품은 짱입니다. 
정말 재미있당~!!!!! 
해리포터 정말 재미있어요 또 보고 싶네요!! 
이제 성물2 상영하고 끝난다는게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 
진심 해리포터같은 영화 처음보는것 같애요ㅠ기분캡이요! 
재밌네요. 
책의 내용을 그래도 잘 드러났고 특히 용부분에서 깜짝 놀랐다 
도비의 역할은 짜증, 바실리스크와의 대결은 흥미진진, 영화보다는 책이 더 재미 
재밋ㅇ어 
여전히 다양한 상상력으로 무장한 판타지 
평점 살리기 운동 
이거..진짜로 마니 봤는데도 재미있네요..ㅋ퀴디치...쩔음..^^ 
다니엘, 루퍼트, 엠마는 마치 책에서 뛰어나온 주인공들 같다. 
재밌었어!! 
쓰릴 짱 
162분 2시간 40분정도시간임에도 지루하지않다! 
다른편들도 시간을늘리는 한이있어도 책냉용을 준수햇으면 
어라 잼따 
그대로 이어감 
1,2편까지는 제일 해리포터 같아서 행복했다~ 
책속의 모든것들이 현실로 다가온듯한 느낌! 최고의 영화, 최상의 스토리! 
162분의 긴시간동안 시계는 한번도 쳐다볼수없엇다 
역시 콜럼버스...콜럼버스가 끝까지 했으면 대박났을텐데 ㅎ 
책도 그렇지만, 이건 정말 명작이다. 
3명이 이야기를 잘뚫어나가는게 재밌었다 
엄청 재밌어요!! 
좋아요. 
재나미냥 
지금은 좀 오글 거리지만 그당시 정말 재미있었던 !! ㅇㅂㅇ 
평점 살리기 운동 
특선 영화로 봤는데 해리 포터 시리즈중 가장 재미있음 
재미있어요 
넘 재밌었어용 
좋아해요^^해리포터!! 해리포터짱!!ㅎㅎ 
이것도 소장한... 
2편역시 날 실망시키지 않았어 
혼혈왕자 빼고 해리포터 시리즈는 다 재밋다 
마법사의돌과 비밀의 방이 제일 재밌었는 듯... 
해리포터가 최고임 
다니엘래드클리프가 진리!! 
기대 안 했는데 생각보다 재밌네 ㅎ 
재밋넹 ㅋㅋㅋ 
흥미진진~~~~~~~ 예전에 봤는데 이제 평점을 주네요 
바실리스크의 역동적인 움직임이 스릴있었고 꽤 흥미로웠던 해리포터 2탄 
오우~~ 
2편까지가 바줄만 
재미있어요! 
2편까지는 재밌었는뎅.. 
최고 
2편까지가 볼만한거다 
완전 재밌음~ 
1,2편이 해리포터시리즈중에서 제일 재밌네요 ㅋㅋ 
짱~~~ 
톰 리들 연기 멋졌 
해리 포터와 비밀의 방 최고~ 
손으로 쉽게 해결할수 있는 일도 굳이 마법을 써서 어색한기분이 
쥐어짜낸 듯한 전개가 아쉬울 뿐. 
저 이영화 진짜 재미있어서 놀랐어요. 저는 이영화 버리지 않을거에요.!!!!! 
책으로볼때는흥미진진했는데영화는그부분캐치를잘못한것같은데재미이씀 
7점 
해리포터 광 팬 입니다용~ 
해리포터는 진짜 혼혈왕자뺴고 모든시리즈가 다최고.. 
ㅎㅎ 해리포터너무좋아요>_< 
1편에 이어서 역시나 재밌었다 
다니엘 이땐 귀여웠는데 
비밀의 방이라는 제목다운 스토리 전개와 판타지의 조화가 멋들여지는 
아!!!!!!!!!~ 넘재미있어요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 재미있어욤!!~ 
꼭들 보세요 ㅋㅋ 
너무 재밌다! 
8점초, 현재까지 해리포터 시리즈중 단연 가장 최고 
감독이 바뀌지만 않았어도 ..쩝- 
해리포터 봤는데 넘 재밌어요~ 
최고의 영화 
비밀의방 한편 봤는데 넘 잽있더라구요......... 
진짜 잼있음 
완전 재밌어요>-< 
^^역시헤리^^ 
해리포터는너무나인기가많고환상적이고괴물는죽이는게무서워서요해리포터짱 
1편보다는 훨 낫다. 하지만 여전히 조금 지루함.... 
해리포터 종류엄청많은데 비밀의방이 제일낫다 ㅋㅋ 뱀 굿 ㅋㅋ 
진리의 판타지영화 
정말..... 
죽 인 다 완 전 ㅋ ㅎ 
태어나서 처음으로 영화관에가서 본영화 재밋다~ 
재밌음 
짱 재밌음 
지금까지 나온 해리포터시리즈 중에서 내마음에 가장 드는작품 
완전완전 재밌어요!추천영화! 
완전 재밌어요. 
좋아요! 
상영시간은 약간 길다.. 
나홀로집에 감독님 답게 재미있게 봤습니다. 
완전 재미있게 봄 
좋습니다. 
마음에 듭니다. 
여기까지는 기대치를 완벽히 충족시켜준다.. 
7년전에 영화인데 지금도 재밌음 
1편보다 못하네 
보기 전까진 몰랐다 이렇게 흥미진진하고재밌을 줄은 몰랐다 
괜찮은 작품.. 
지금까지 영화나온 해리포터 시리즈중에서 가장 안정감있는 스토리였던 것 같다. 
볼때마다 설레는 영화>< 
엄청엄청 엄청 엄청 재밌음 
잼잇음 ㅋ 
이것도 1편에 이어 꽤 재밌게봤음 
완전 가슴이 두근두근 하고 정말 재미있다. 
쩐다... 뱀 졸라 커 
이편이 제일 재미있었다.. 뱀나오고 ㅋㅋ 
아무리 볼만해도 책만한 영화가 없다~ 
와우 짱이야 
뭐 이만하면.. 애들크는거 보는재미에 본다. 
짱재미있음~~~~~~~~~~~ 
굳 
완벽해 
스무살이 되도 재밌게 볼수있었다니 ㅋㅋㅋ 
해리포터 시리즈 중 최고!!! 
아름답고, 유머틱하면서 재치 있는 판타지 블록버스터의 진수를 보여주었던 영화. 
다시봐두 잼있군.. 시간가는줄 모르니..ㅎ 
이거 재미있어요 
재밌어서시리즈를몽땅찾아봄 
판타지가 느껴지는 작품이다 
완전잼쏘 
재밌다 
깍~~~~~너무 멋져요 해리포터 
나홀로집에의 명절 라이벌영화~ 
해리포터 시리즈중 제일 재밌는듯 
예상보다 훨씬 좋은 영화!!! 
재밌어요~~ 
아주 재밌는 영화임 ㅋㅋㅋ 해리포터 시리즈중에서 가장 나음. 
중3때 영화관에서 봤을때 진정한 판타지세계를 경험했었음. 
해리포터시리즈중에 가장갠찬음 봐도봐도재밌고 
흥미로운 판타지 
짱 재밌다 
요즘꺼 보다는 훨씬 재밌는^^ 
재밌다 
짱 
최고 
짱 
정말 재미있고 영화감산하니 즐거웠습니다 
아즈카반까지는 괜찮았지... 
비밀의방이 제일재밌었어요. 혼혈왕자 기대기대 ㅋ 
진심 비밀의 방이 잴재밌는듯.. 
내가 싫다고 한다. 
완전 절개재밌엇어요~~ 
완전 재밋음 ㅎㅎㅎ!1 
재 밌 음 
ㅋㅋ 해리포터책읽고나서다시한번더보니 더재미있네 
이것도 재미.. 
완전 짱!! 시리즈중에 비밀의방이 젤좋음 ㅋ 
이때까지만 해도 주연들이 안 삭았는데... 
매력있는 판타지. 
1편 보다 재밌다. 
괜찮았다. 이대로 모든 시리즈가 괜찮길.. 
완전 짱!! 시리즈중에 비밀의방이 젤좋음 ㅋ 
10점만점의10점 
10점짜리 
지금도 학교도서실에선 해리포터 아니면 안빌리는중이랄까. 
볼만했음. 
책도 영화도 다 재미잇어요^.^ 
쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
도비 싫어. 괜찮긴 해도 1편을 못 따라온다. 
책이훨씬재밋긴하지만 비밀의방까진 영화도괜찮네요 
영화나 책이나 다 재미있내요. 
별루.........................................책은 좋았는데 영화............... 
해리포터 스토리중 가장 스릴넘치는 ㅋ_ㅋ 
정말 재미있고 무섭지만 재미있어어~~~~~~ 
진짜 재밋어요~ 이때까지 본 영화중에 젤짱~~ 
정 말 재밌음! 
해리포터 시리즈중 가장재밌어 
말이 필요 없음 재미잇음 ㅋㅋ 
해리포터 시리즈중 가장 재밌는듯... 불의잔부터 병맛 ㄱㄱ 
마법의 판타지에 빠져버렸다~~ 스릴도 있고 재미도 있고 
짱재밌던데........... 
해리포터 굿 
해리포터짱재미있어요 
여기까진 재밌었지.. 
엄청 재밌는 영화 
도비랑 푸틴대통령이랑 너무 닮았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
원작보단 못하지만 그래도 여기까진 재밌었는데... 
새벽에 TV로 봤는데 책보다 진짜 더 재밌다! 
재미있어요.  짱 
여기까진 재밌었지 
시리즈중에 제일 흥행했고 제일 재밌었던거 
1보다 재미있어졌어요. 
너무 재미있어요~!!!짱이예요! 
시간가는줄모르겠다 ㅎㅎ 
재미있어요. 짱 이었어요. 
재미있고 짱이예요. 
나홀로집에, 솔드아웃 등 만드신 감독님 ㅠㅠ 계속 하셨다면 좋았을것을.. 
짱짱짱!! 
기억이 잘안나지만 재밋엇다 
짱짱짱!!! 
나름 재미있게...ㅡㅡ;; 
시리즈중최고는 아니지만 재밌다. 
비밀의방이 젤 잼잇는듯한 ..ㅋ 
해피포터는짱이야 ^^ 
해리포터는 역시 짱이야 
BEST STORY BEST SHOW 
아주 재미! 
정말 정말 재미있어요♡ 
졸려서정말죽는줄알았어요..이것만보면끝날텐데결국끝나기3분점잠들었음..이건진심임. 
good 
최고는 아니지만 괜찮았음... 
nice! 
감독이 바뀌어서 분위기가 더 무서워졌다. 
..좋아!! 
되게 재밌다^ㅇ^말못할정도로~~~~ 
초딩때 이거 기다리느라 전날에는 잠을못잔영화..!! 2부도명작! 
되게 재밌다^ㅇ^ 
영화 내내 어린이 뮤지컬을 보는듯한 간지러운 연출과 전개 
비밀의 방 완전 징그럽다..ㅠ_ㅠ 사진찍던 콜린 귀여워... 
최고였다.!! 
짱 
역시 포터 
갠적으로 다른 해리포터 영화보단 낫다. 
역시 해리포터 시리즈....하지만 너무 커버린 그대들이여!! 
전작보다 못하지만 재미는 있다. 
정말 스릴이 넘치고 재미있었어요. 볼수만 있다면 또 보고 싶군요. 
정말 재미있다고 생각하지만 책만큼은 아니라고 봐여;; 
재밌어영 
이걸보고 유치하고지루하다면 사람이아님 재밌음 
볼만한 영화 
정말 정말 재밌음 재밌음!! 
재밌아여~ 
마법사의 돌에서 느꼈던 재미를 다시 느낄 수 있었던 속편 비밀의 방... 
흥미진진하다. 한 번 봐 보시길...? 
완전 짱 
재밌던데요. 
넘 좋아요!!!짱이에요~!!!!재밌어요!!!!!!! 
영화중에제일재미이따!!!ㅋㅋ 
어렸을때 가 귀여웟다 
상당히 볼만하다. 그나저나 니콜라스 경은 어떻게 회복한거지? 
이 때가 재미의 해리포터 시리즈의 절정이였던듯, 덤블도어의 연기도... 
이것만 책보다 영화가 더 재밌었다 
해리포터의 이야기는 어디까지인가 
아주 재미있어요~ 언제나 봐도!! 
제가 너무 늦게 보긴 하지만 언제봐도 재밋다는 1人 &gtㅂ&lt 
영화 내내 감돌던 몽환적이고 신비한 분위기와 놀라운 판타지에 빠져든다. 
완전리 걸작!!!!!!!!! 
최고~!&gtㅂ&lt그 이상은 없다! 
완존 재미쓰 
너무 재미있어요. 짱! 해리포터는 책으로도 읽어요. 너무 멋져^^ 
책을 봐서 살짝 아쉬웠음 
책, 영화 둘 다 재밌고 흥미롭다~~!! 
해리포터는 영원하리~ 
해리포터짱! 전세계해리포터 킹왕짱 ㅎㅎ 
재밋다, 
와앙 굳이다.ㅋㅋ 
뭐 이때까지는 난리난리였는데ㅠ 
해리포터 최고!!!!! 
이때까지는 재미있었어, 3,4편 부터 문제지. 
비밀의 방까지만 진짜 해리포터임 
이때까진 정말 풋풋 귀여웠는데 크킄 
재밌다 
기억 안나지만 재밌게 봤겠지 뭐 -ㅅ- ㅋㅋㅋㅋ 
기억은 안나지만;;; 졸라 재밌었을 거심..ㅋㅋ 
전작의 재미에 버금가는 퀼리티...해리포터만의 매력이 가득담긴 작품 
재밌음 
이떄도 최고 
아즈카반의 죄수까진 재밌었죠,.,. ㅋ 
그래.... 이때까지는 참 좋았는데... 
초등2학년때 가족이랑 이웃이랑 크리스마스때같이보러갓던영화 이시절이그립다 
이런 영화는 11점 줘야 되는데.. 
아주 재밌음 
역시 기대를 저 버리지 않는다!! 
역시 해리포터는 재밌다 
정말 재밌다. 
그리핀도르와 슬리데린의 한판승부!!! 
난....마법사의돌과 비밀의방의 덤블도어가 더좋아~~ 
이젠 얘네들도 어른이 다 되었군.캬포스터봐바 진짜 새파란 애들이네.. 
볼거리도 많고 아이들의 풋풋함이 좋다. 크리스감독 풍의 해리포터가 정이간다. 
볼만하다~ 
역시 ㅋ 
저는 또 다시 봐도 참 재미있다는... 나만 그런건가? 
역시해리 
몇번을 봐도 참 재밌다 
정말 기대 많이 했던 영화로서 감탄을 자아냈다 
볼거리가 많아서 좋았다는..ㅋㅋ 
다행히 2편이 해리포터의 명성을 깍아내리지않았네요 
역시 내가 좋아하는 해리포터와 비밀의 방은 재밌어~! 
9점 ㅎㅎ 
해리포터는 역시 재밌어 
난 해리포터 시리즈는 모두 다 재밌는거 같음 ㅋㅋㅋ 불사조기사단제외 
전편보다 많이 볼만해진 시리즈 그러나 아직 갈길이 멀다 
어제 1편보고 오늘 보는데 몰아서보니깐 애들이 참 쑥쑥큰다는느낌이;; 
재밌어ㅋㅋ 
해리포터 짱짱짱 !! 
해리포터 시리즈중 제일 재미있게 느껴지는.. 
다시 또 봐도 재미있다~ 
원작이 좋으니까..왜 항상 결투장면은 뭔가 부족하지.. 
해리포터는 다 재미있는편.. 
밤에봤는데무진장재밌어요~ㅎㅎㅎ특히 해리가 이상한괴물이랑싸우는거짱이던데~ㅋㅋ 
굿굿굿굿굿굿굿굿굿 재미있는해리포터와해리 
최고최고!!뿅♥ 
역시 해리포터 
굿이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
해리포터 짱 
약간의 아쉬움.. 
7점 
어렷을때 본나로서는 잼있언다는 기억만이 
진짜 재밌었다 ㅋㅋ 
역시 볼만했다 ㅋㅋ 
아, 완소 엠마왓슨.. 
10점 
맨날보니 이제 질림 ㅋㅋ 
전편에 비해 다소 공포감이 느껴진다.. 
어른이 된 나에겐 유치하지만 매시리즈의 반전은 작은묘미를 느끼게한다! 
나쁘지 않앗다 
책읽고보면 브라보!! 
재밌어 
시리즈다잼있따^^ㅋ 
봐줄만하다 
잼있네요 
한층 더 성숙해진 모습 
1,3편에 미치지 못한다 약간 어둡지만..그래도 볼만하다. 
여러가지로 전편엔 미치지 못하지만 재밌다 
나는 해리포터 시리즈중 제일 마음든다. 
나름 괜찮은 수준의 속편 
너무 좋아 정말!!!!!!!! 
1탄보다 좋았다... 그러나 책보다 좋을 순 없다... 
1편보단 풋풋함이 살아졌어도 언제나 기본은함 
난 1편보다 2편이 더 났던데?ㅋㅋ비밀의방의 비밀을 풀어나가는 모험~ 
 재미있어요 
여러가지로 전편에 미치지 못한다 
전편보단 별로지만 그래도 재미는있음. 
나름괜찮았어. ㅋㅋ 
볼드모트 굿! 
재밌음 론 귀엽다 
재미있었음.... 
해리포터 시리즈는 다 7점대다.. 
시리즈 중 가장 기억에 안 남는다. 
전개가 너무 빠른 느낌은 있었지만 1편보다 더 재미있었다 
코대박이다!! 
십점 
뭐 좀 길어서 지루하긴 했지만...그래도 재미있긴 하더라... 
재밌고 신기했다. 
괜찮았다.. 
볼거리만큼은 확실하지만 그 이상 어느것도 찾기 힘들다. 
훈훈한 재미 
궁금해서 한번 보게된 영화. 킬링타임용이 적당할듯 
스샷을 봐도 봤는지 긴가민가 한 영화. 뭐이리 헷갈려 
EXCELLENT!!! 
해리포터는 다잼있어 
부엉ㅇㅣ가 넘웃겨서 
책하고 내용도 비슷하고 잘만든것같다 괜찮다 
8점~~~~~~ 
비밀의방도 좋아! 
이때까진 좋았단 말이야...ㅋㅋ 
최고였다 
아직 예쁜 동화.. 귀엽게 봐줄만하다 
재미있는영화다 
호그와트에 입학하고 싶습니다!! 
꽤 재미있었던것 같고 후회도 없었음 
잘 기억은 안나지만 재밌게 봤던거 같음,, 
제일 짱임.. 
good 
2편은 무서웠음 ㅇㅅㅇ 
볼만했다 
1편에 여러면에서 못 미치는듯 
재밌다. 그런데 여러가지 괴물이라는데 왜 바실리스크밖에 없냐. 
정말 해리포터 너무너무 좋네요 너무너무 최고의 영화입니다. 
초딩때재미있게봤었음ㅋㅋㅋ 
해리포터 시리즈중에서 가장 좋았던 책, 영화도 좋았다. 
뭔 초딩영화야 판타지에 대한 편견이니 
밑에 dj1677 마법사의돌에도 그런 유딩같은 글 올렸구만 재밌기만한데 
아 너무재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 못봣다는놈들책이나보고이해를해~~~!ㅠ ㅠ .. 
굿굿굿~!!해리넘귀여워 
내밑에놈 왠 요상한 개그를..하고자빠젓지..더라이? 
좀 볼만함 
볼만 
굿~ 
1편보단 좀... 
소설보고 영화를 보면 떠올려보지 못한 것들을 보는 재미가 있다. 
상상력이 좋은 작품 재미있다. 
개인적으로 2가 괜찮았다 
쵝오 
항상 재미있지... 이런 영화. 
그래픽은 볼 만 하다.. 
해리의 성장...역시 또한 소재가 좋다 
해리포터는 정말이지 잊을수없는 추억의영화랄까나. 잼잇음! 10점 ㄱㄱ 
내용도 그렇고 마무리도 그렇고 정말 깔끔했다.. 재밌었다..ㅋㅋ 
해리포터 사랑해용 ! !! ! 
잼있음 
재밌네 
ㅎ ㅑ 다니엘......... 
기대이상의 즐거움을 주는 영화! 
재미있게 봤다~ 
뱀하고 칼싸움하다 .. 볼만하다 책 타령 지겨워 .. 
책이랑 비교해봤을 때 정말 재미있는 영화다 
1편보다 낫다 책도 그렇고 영화도 그렇고 
책을 안봤지만 정말 재밌게 봤던영화 
지금까지 시리즈중에서 가장 재미있었다! 
책도안보고 영화만보고 지루하다고 하는 인간들떄문에 영화의 평점이 떨어진다 
해리포터만의 차별성이 약해진 듯. 
해리포터 시리즈중 가장 볼만했다 
막판에 김빠지는 게 더 심해진듯. 그래도 뭐, 즐거운 판타지니까! 
졸았다. 뛰쳐나오고 싶었다 
난 1편보다 약간 못한듯 느꼇는데 
1편보다는 구성, 연출 면에서 훨씬 나아졌다. 허나, 여전히 뭔가 허전함 감이 남는다. 
정말 재미있어요~!!!!! 
사람을 끌어들이는 영화 
개인적으로 해리포터 시리즈중 제일 좋다 
항상 무언가가 부족했던 느낌. 
해리포터시리즈중 최고 
신비한 곳으로 빠져들어 사건을 해결하는 줄거리 꽤 잼있었다 
전작보단 재밌었는데ㅋㅋ 
음.. 
소설도 잼있었는데 영화로도 잼있게 만들어서 좋넹^^ 
귀엽던 헤르미온느가 이뻐졌어요 
좋구먼 
전작보다 나은 후속작을 본적이 없다. 
상상력의 극한! 
잼있엇슴 
2편은 책보다 재밌다 
재밌어~ 
해리포터는 필수다. 책을뒤에봐서그런지몰라도. 영화는또다른맛 
책이랑은 비교가 않되지만,, 그래도 굿 ! 
해리포터 시리즈 ㅋㅋㅋ 끝내준다 
가면 갈수록 재미있어져 
재미있습니다 
아놔최고 
1탄보다 업그레이드되어 돌아온 해리포터!!! 
준비물구하러다니는부분이 특히 재밌었다 
개인적으로 해리포터 시리즈중 이게 제일 재미있었어요 호호 
후반이 난 맘에 들던데. 
왠지 감동적이었어.ㅋㅋ 
역시 
말 필요없음 ㅋㅋ 
역시 해리포터... 
역시 해리포터 시리즈는 다 재밌군요..! 
말이 필요없는 좋은영화. 
전체 관람가라 어른으로선 아쉬움이 있지만..그래도 좋은영화 
소설을봐 소설을 그럼 다잼잇어 
생각은안난다..하지만 재미있던거같다. 
좋았다 
그냥 재밌다 
해리포터는 절대 7~8이상을 넘을수없다.. 
전작을 뛰어넘는 영화 
2편까진 괜찮았어 
책은 지루했는데 영화는 잼있었다,싸우는부분이허접... 
마법이 서서히 풀리는 듯 했다... 
1편과 재미 차이가 확~! 
1편과 비슷하게 
역시, 봐도봐도 비밀의 방은 해리포터 시리즈 중 최고다. 
해리포터는 재미있음 
진짜 재미있음.(굿)<-?? 
해리포터는 다 재밌다~ 
책보다 영화부터 봤다면 재미있었을 수도 
좋은작품.. 
눈으로보는즐거움,,, 내용이해도 잘되었다. 잘만든 것같다. 
1편은 못봐서... 근데 고증이 참 잘 되었다 ㅎㅎ 
1편보다 좋았던 영화 
1편보단 확실히 낫다. 하지만 역시 책에 비할덴 못된다. 
아주 좋아요. 
모험,공포에서 스릴러적 반전까지 담긴 퓨전영화의 전형 
원작이 워낙 또 괜찮은듯. 
말이 필요없는... 직접 보시라~ 소설도 강추~ 
비밀의 방이 제일 재밌는 것 같아요. 
소설안보고 봤는데 볼만했다 
어떤 전문가도 해리포터 시리즈에 배드를 주지는 않는다.... 
해리포터는 다잼있어 
판타지란 이런것이다 
볼만함 
난반지의제왕보다좋든데,,ㅋ 
해리포터는 다 재밌어 
조금 지루?? 
그냥 재밌다 
1편과 같은 지루함, 그래도... 잘한 편이지 뭐, 
책을 보세요 
두번봤다,, 재밌다 역시 해리포터 ♡ 
퀴디치 장면 굿 
여러가지 아기자기한 볼거리정도? ㅋ 
마법사의돌에 이어서 신비스러움은 여전함 
진행이 상당히 빨라진 듯 하다. 
볼만은 했지만 더빙의 목소리가 최악이었다 
재밌었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후에 책읽으니까 재미 100배 
해리포터니까.. 
해리포터를 너무많이 봐서 그런지.. 해리포터 중독이 되었네염 
엠마왓슨 댄나 예뻐 
진짜 극장에서 봤는데 귀 찢어질뻔 -_- 스피커 풀 가동 
뱀때문에 별로 
왠지 모르게 제일 별로... 
아동틱에서 벗어났으면 만점 줄텐데 
역시 재밌다. 
해리포터시리즈중 가장 재미있게 봤다. 
비밀의 방이 어디? 마지막에 해리와 뱀이 싸울때는 재미있었다 
볼드모트를뺴야해 
해리포터 시리즈 중 가장 기억에 많이 남았던 영화. 
ㅋ 
호그와트로 전학가고 싶다 
재밌지.. 
해리포터 시리즈중 가장 괜찮은것 같은데;; 
아즈카반의죄수가 정말 기대됬었죠,, 
1편이보다는좀,,, 
8점 
아쉬움.. 
속편치고는 많이 좋아진 작품 
헤르미온느 조금 나오는게 싫지만 어쨋건 재밌음 ^^ 
해리포터 시리즈 중에 가장 괜찮다. 그러나 멀었다! 
뭔가 부족하단 말이야.. 
지금까지 나온 해리포터 시리즈중에 가장 괜찮은 작품. 
1편보다는 덜하지만 역시 재밌었다^^ 
해리포터 굿~~ 
시리즈라 큰 기대는...무난~ 
짤린장면은많으나 굿! 
잼따 
해리포터는 말이필요없다..시리즈다재미잇다!! 
1편보단 나아진거 같다~ 
마지막 장면이 압권..... 
재밌긴 재밌었으니까.. 
도비.ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇다 
ㄴ ㅓ 무 ㅈ ㅐ 밌다. 
해리포터최고~^^ 
2편도 재밌었다..ㅋㅋ 
재미있었 
해리포터? 흠.~? 
2편도 역시나.. 
너무 좋았다 
1편흥행성공했다고 너무 개판으로 만들었지만 노력봐서 
1편 어제 보고 오늘 2편 봤다..역시 재밌따 ㅜㅜ 
전편에 비해 다소 루즈한 느낌 
나만 별로였던 영화; 
네편의 해리포터 영화 중 가장 마음에 들었다. 
마법의 신비함~ 
스케일도 크고,재밌게 본영화 
괜찮았아요ㅋ 
볼만 했음 
비밀의방까지도 ㅎㅎ 
전편과 비슷. 나름대로 재미도 있고 
헤르미온느가굳었어요 
비밀의 방 재밌게 봤다 
비밀의 방 까지도 재미있었어요.. 
전편과 같다, 충실한 원작에 삼삼한 만족 
!!!굿! 
비디오로 사게만든영화 
그냥 볼만 하다 
무척 스릴있는 영화였다. 
마법의 세계를 눈으로 볼수 있다는 것에 하늘에 감사! 
1편에 비해 신비감은 조금 떨어졌지만 재미는 더해졌다. 
개인적으론 2가 제일~~재밌었음^^ 
재미있음. 
이제 4년이 되간다.. 
핼포 영화중 가장 잼게 봤었다는... 
3편에서 감독 갈아치우길 잘했다 
책으로에서 빠진 부분이 있엇지만 재미게 보앗다 
진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ 
전작보다는 좋았지만 스토리 엉성, 엔딩은 밋밋 
재미있었다. 
그런대로 굿 
마지막 부분이 조금 ㅜㅜㅋ 덜 판타지적햇음 -.-? 
쫌 공포스럽던데 ㅎㅎ 
학교 생활보단 미스터리에 좀 더 포커스를 맞췄으면 ㅡ 
멋지진 않지만, 재미는 있다! 
굿 
이떄까진 다니엘 좋앗는데..그립군ㄴ 
많이 재미있지는 않다 
재미있었다. 해리포터 조쿠나. 
해리포터 매니아로서 정말 좋다^^ 역시 재밌닼ㅋㅋ 
이때부터 엠마왓슨의 미모가 드러나기 시작... 
재밌다. 
재미있긴하지만 원작에 비해 ;; 
1편보단 떨어졌지만 여전히 재밌었던.. 
너무재밌는거아닌가..점수낮은건뭐야.. 
런닝타임의 압박..그래도 결국은 다 봤네 
심하게 애들영화삘이 많이 났어도 재밋었다,,다니엘애기같군,, 
재밌다 
영화의 어색함을 숨기려고 많은 짓을 했네.. 
해리포터 시리즈 중 가장 매력이 없어서 아쉬웠던 영화 
오늘 볼꺼삼 
너무너무 재밌어요 오늘밤에 또 한다죠? 
오늘 SBS에서 비밀의방 한데요 많은 참여.12월30일날 
해리포터정말환상적>33<몇번을다시봐도안질려─ 
해리포터 짱!!!!!!!!!!!!!!!!  글고 모든게 다 재미있음 
이게 4탄의 시리즈중에 제일 재미 있었습니다, 저한테는,,ㅋ 
소설보단안되지만 기대이상으로 보여줌 
마법사 돌 보단 나요~ 
극장서 보고싶어도 애색히들 떠들어서 집에서 편히.. 
영화도 책도 게임도 재미있었음 ! 
잼나 
책을로 읽은 사람은 보지말기를... 
책만큼은쪼금아니지만정말재미있었던영화!!! 
아이들에게 꿈과 희망을!! 
역시 ! 해리포터는 재밌다 
몇 년 후에도 또 보고 싶은 영화~ 
1편과의 연장선.해리포터에게 마법을 바라는건 아직 무리인가? 
정- 말 지루하게 봤다. 
정말 재미있습니다. 
제일 기대했던 전투장면이 굉장히 허무해서   - 2 별 
ㅋㅋ재밌어염 
여기까진 잘 이어가는듯 했다..물론 아쉬운감도 있었지만 
재밌으면 된거다.. 
1,2편은 재밌었고<비됴로1,영화관에서 2-1>, 3편은비됴봄 별루 
그렇게 적으니깐 자꾸 네이버가 지우지 인간아, 
스피드한건알지만, 전편과 데칼코마니 
역시 책의 내용을 모두 담기는 부족한걸까??너무 빠른진행! 
점점 성장하는 아이들 처럼 스토리도 점점 더 발전해가는 영화 
점점자라는아이들만큼점점더재미있어지는영화 
기대했던 만큼 실망도 컸던 영화, 마지막엔 허무함만.. 
14상 이상이면 잔다는... 
역시 
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆ 
아쉬움 
good 
1편보다 못하다고 생각하지만 그래도 10점짜리 영화. 
좋았음.. 엄청난 상상력 자극.. 
소설을 따라잡긴 힘들지만..재밌다..^^ 
좋았어 
좋았음 론 뿌러진 요술봉 ㅋㅋㅋ 웃겼음 
어쩔 수 없는 영화의 한계?-_-; 
해리포터,! 
내용도 그럭저럭 볼거리도 많은 
헤르미온느가 있기에 괜찮은 영화 
진짜 책보다는 별로임 책만큼 자세한 내용 부탁 
볼거리도 있고 재밌긴 한데 매번 책보다 못한 구성-_- 
진짜 재미있었음 ^-^ 
이것도 기대이하 
최고 
볼거리가 다분히 있는 영화 
딴것보단못해두, 그래두 재밋어요 ! 다니엘 짱 !!!!!!!!!!!!11 
책은 비밀의 방이 제일 재미있었는데..ㅠㅠ 
! 
내 상상력을 자극하는 영화. 정말 재미!! 있었다. 
완전 재밌다 ㅋㅋ 강추 
난 해리포터 광팬 이라서..... 
책을 너무 재미있게 봐서 그런지.. 약간 부족한... 
제발 촌스럽게 다니엘이라고 하지말고 대니얼이라고 하자. 
진짜 재미있다. 
해리포터 다른 사람들은 재미잇는다는 뭔가 항상 2%부족 
귯 
비록 1편에 비해선 못하지만, 여전히 볼거리는 풍성하다. 
재미있다.!!소설이나영화나! 
볼거리는 많아져도 영화보다는 소설~ 
흥미있다 
여전히 볼거리를 제공해줬다. 
책 읽으며 상상했던게 그대로.. 영화가 아닌 내게 서프라이즈~ 
전편보다 더욱 성숙해진 모습으로 다가온 영화~ 
좋다... 
많이 아쉬운 판타지 
1편 보다 더욱 협동심을 유발해 아주 멋진 연기를 보여주었다. 
난 재밌었어.. 
굉장한 스케일에 흥분은 갈수록 더해진다. 
2편부터 삐꺽하기 시작하는 해리포터. 
그럭저럭..1편에 비해선 약간 재미가 반감된 듯. 
1편에 비해선 그다지... 
마지막에 살짝 눈물을 머금은 영화 
재밌다 
그럭저럭 볼만은 했다. 내가 좋아하지 않는 영화류~일뿐.. 
재밌다. 
원작대로 전편 못지 않은 재미와 볼거리를 선사한다 
zz 
나는 전편이 더 마음에 들었다. 
정말 재미있었다. 
내용전개가 어색하다. 
조금더 성숙한 배우들의 모습이 보기좋았음♡엠마는 제외함. 
후속편은...그전거보다못한가? 
전편보다 나아진..애들이 너무 커져서 깜딱 놀랐지만.. 
점점 좋아지고 있다. 
역시 최고의 영화당..ㅋ 
멋짐. 
그들의 귀여운 마법의 세계, 그 속에서 피어나는 우정. 
전편과 좀 비슷하지만 재밌다 
엠마가 좋다 ㅋㅋ 
액션이 업했다..ㅡㅡ;; 하지만 여전히 딱딱 끊어지는.. 
해리포터 1,2,3 시리즈중 최고! 결말 스토리 볼거리 모두 최고!! 
넘 재밋다. 
조카와 함께 본 재미난. 
재밌게봄 ㅋㅋ 
재미있었음^^ 
허허.. 
CG의 비중이 1보다 커졌지만 진부함만큼은 똑같다! 
너무 재밌는거 아냐?댄군~!!♡♥♡ 
.. 
갑자기 커버린 아이들에 대한 당혹스러움; 하지만 재밌다- 
ㅈㅈδ이에여!!! 
제일 좋아요!! 
전작을 다시보는 것 같은, 비슷함; 
넘넘넘~넘넘넘~넘넘넘 잼있어염! 
남자애들 변성기 지났군요. 
재밌었는데; 
아~~덩말덩말 재미떠여~~>< 
재밌다... 
재밌네요 
영화 어떻게받아(- -+ 
비밀의 방 재밌음 
해리포터 정말 좋아요>       <화이팅! 
제 이름이 해리인데 별명이 해리포터예요. 전 해리포터 영화 좋아해요 
헤르미온느랑 사귀고 싶은; 
모험의 세계에 점점 빠져들고 있다 
위대한 소설입니다 
재밌어요 @_@~~~~~~~!!!!!!! 
재밌는데; 
그런데 해리포터 비밀의방 시디는 있는데 시디키적어야하나여? 
해리포터 파이팅입니다.. 
다니엘이미쳣으면니넨우주쓰레기 
해리포터 홧팅!!! 
정말로 멋있는 영화 "해리포터와 비밀의 방" 
　　 
신나요 
해리포터 1,2 편 썩은 영화라고 말한인간 누구냐??니가 만들었냐?? 
정말 최고의 작품 ㅋㅋ  배우도 최고 ㅋ 
해리포터 나름대로의 훌륭한 내용이 충분함 
해리포터는 10점을 주는것에도 모자르다  해리포터는 만점짜리 영화다 
너무 너무 재미있어 
재밋어 
음,,1편보다 딸리지만 3편보다 훨배 낫다 
3편에 비하면 이게 훨씬 우수성이 강하네요.. 잼있는 장면도 더많이 나옴 
1,3편에 비해서.. 조금 별로 
다니엘 래드클리프 그리고 엠마 왓슨 정말 좋아요.♡특히 다니엘이 젤 좋아 
이것도 책보다는 덜 하지만  잼있었슴 
역시 재미있는 해리포터 시리즈... 
별루였다 
1편보다 훨 나은 전개와 마법들이 돗보이네여..^^ 
넘 재미있어... 하면서 별점을 1점주다니...ㅡ.ㅡ 
조앤 K. 롤링은 천재인가부다. 
해리포터 러봉>< 
해리포터너무재미있었어어7월6일공개되는해리포터와아즈카반의죄수다음에꼭볼꺼야 
마법의 세계에 입문하기 위해선 꼭 봐야만 하는 영화.ㅋ 
재미있지만 후반엔 너무 어려보이게 하려고 노력한듯... 
흥미진진한 마법의 세계 
다니엘래드클리프씨 사랑해요~ 해리포터~ 
진짜 이거 짱 재밌어요.joon1941님 눈이 안좋으네요.안경쓰세요.ㅎㅎ 
이런영화가 흔하지 않죠.. 그런데 우리나라에서 좀 빨리 개봉했음 좋겠네요 
해리포터정말재미있어요~ 영화도기대되요~ ㅋㅋ 
사랑해~~*^^* DANIEL~~ DANIEL IS MINE♡ 
어서 3편 개봉됬음 좋겠다 ㅎ 
이거 욕하는인간 가만안둬!다니엘짱! 
너무 재밌고 흥미진진 ㅎㅎ 
해리포터는정말재미있어요그리고헤르미온느가제일좋아요 
저이거봣는데요뱀이해리포터잡아먹을려정말짱이야 
해리포터 짱ㅋㅋㅋㅋ 
정말 신비로웠어요~ 
이것도 영국에서 봤는데 진짜 짜릿하더군요~!! 
너무너무 재밌어요. 
너무 짜맀해요 
넘 재밌어 
해리포터와비밀의방 정말재미있어요♡ 
이거 재미있는에 다시보기 않해요...? 
재미써재미써 
재밌음 
정말 재밌어요 `ㅇ`!!!! 
쨩!!재미냐여..!!한번 더 봤으면 힛 !! 
짱재미있어! 
????????????? 
넘넘재밌어요.봐도봐도안질리고.해리포터빨리비디오다른거나와야되는데.재밌어서. 
유치하지 않고 좋습니당 
위대한 마법사의 여행입니다. 
난 해리포터여 팬이에여 
아즈카반의 죄수가 나와야 하는데... 
멋지다... 
해리포터 67권 빨리 나와라 
해리포터(비밀의방)엉청재밌땅 누구크레이지아케이드하는사람글을모두써랑알겠징 
아즈카반의죄수도 기대되요~ 
이거진짜재밌어요~ㅋ 루퍼트그린트 짱[!] 
ㅋㅋ 해리포터 짱~ㅋ 
빨리 보고 싶습니다.. 
와 빨리보고싶다 
오옷~ 무지무지 재미있음 
해리포터 영화 짱 
정말 재밌어요!! 역시 해리포터는 인기가 많대니까! 
재미있는영화네요 
정말 재미있지여... 
내가 좋아하는 영화인데 
넘넘 좋은영화당. 
ㅋㅋ 좋은 영화네요.ㅋ 
재밌지만...상상이 깨지는 경우도..-_- 
해리포터 아주 재밌습니다....^ㅡ^ 
해리포터 영화 넘 잼당또보고 싶어 
어린애들이 보기에는 재밌죠.. 
이렇게 잼이쓸 수가 업쓰와요... 바실리스크 죽어랏 
진짜 잼쓰요! 
이렇게 재미있을수없다 ./.ㅋ.... 
신비롭고 재미있는 해리포터의 세계 
넘 잼써요 
좋아요>-< 
너무너무 재밌어요 해리포터 짱이에염 앞으로 많은편이 나오면 좋겠네염^^ 
너무너무 재미있어요! 저는 요즘 매일매일 보고 있답니다. 
왜 다음 편은 안나왔나요? 쩝; 
해리포터는 올해에 안나와요? 
해리포터 정말 재미 있어염,,,.. 
해리포터, 과연 걸작중의 걸작입니다! ^ㅡ^ 
굿~ 
너무재밋어욧 
3편 기대중 +_+ 해리포터 짱 ,~_~ 
넘넘 재밌어요.다음편 기다릴께요~ 
해리포터와 비밀의 방 너무너무 재미있어!! 
제가 본 영화중에서 가장 인상깊었던 영화인 것 같아요. 
진짜 반지의 제왕과 맞먹는ㄷ ㅐ작 
다니엘 래드 클리프 짱!! 
해리포터가 짱이야 
재미짱! 
^^ 
다니엘오빠짱아얌~그런데..오빠큰모습보고싶따... 
무진자게 좋다.. 언넝 나오거라. 
해리포터와 비밀의 방이 안나오네요... 꼭 나오게 해줘.. 
dhdP WkdWkdWkd 
전편보다 지루해진, 그래도 밉지 않은 상상력의 영상화. 
우리 사랑스러운 엠마 짱! 
반지의 제왕과 함계 2000년대 초반 겨울을 즐겁게 해준 영화 
비밀의 방은 아주 신비스런 분위기에, 해리포터가 겪는 사건과 우정의 확인 
다니엘 래드클리프 사랑해 
전편보다 이야기 전개가 좋다. 소설의 내용을 제대로 담기엔 역시 역부족 
호그와트 마법 학교에서일어나는해리와그의 친구들 이야기! 기대하셔도좋습니다 
흥미진진한영화 
정말재밌어요^^!감동에감동!! 
컴퓨터그래픽을 통해 어려운 마법효과 등을 잘 표현한 대작 중의 대작!! 
더욱더 열씨미고요 - -/ 다른배우 못지안케 잘해요 
해리짱 
1편은 전체 설정으로 스토리가 부족한 면이 있었는데... 2편은 사건도 구체화되고, 캐릭터들도 자리가 잡혀가는 느낌. 
죽기전에 꼭 한 번쯤은 봐야하는 영화.. 해리포터 안 본사람이랑 이제 진짜 대화도 못할 것 같아ㅠㅠㅠ 
반지의 제왕이 백배 천배 더 재밌네~ 
와 너무 재밌다. 내가 본 영화중 해리 포터가 가장 재밌다. 전설이다. 

쵝오의 영화!인생 명작!꼭 보세요!! 
진짜 재밌게 봤어요.  레전드 영ㅎ하입니다 
인생영화 
아직 안봤는데 재미있을것 같음 


평점 또 쓰게 되네 진짜 이 영화는 백번을 봐도 새롭다 
재개봉때 다시 못본게 아쉽 ㅜㅜ 헤드위그 테마가 나오면 심장이 두근두근.. 영화관에서 다시 보고싶다 ㅜㅜ 
정주행할 가치가 있다... 
정말 십점만점에 무한점도 아깝지않다.^^ 
십점만점에 십점! 최고다 
액션 영화중 가장 재미있음 
스토리도 완벽한 판타지 
오랜세월 사랑 받는 영화 불사조 기사단 까진 진짜 좋았는데 게인 적으론 죽음의 성물 1편 2편이 별로 엿음 1 2로 나누지 말고 하나로 햇으면 웬지 더 낫을거 같음 
역시!!!  대단하네. . 
아니아니 너무 징그러워!!!! 
존잼 말이 필요없음 ㅎㅎ 
내밑에 2명 버러지들때문에 1점 추가. 정주행중. 이야기도 매끄럽고 주인공들이 연기잘해 몰입도도 좋음. 보고있으면 빠지게되는 영화. 
짱잼!♡진짜 꿀잼임!꼭 봐야할 명작 
1편과 맞먹는 엄청난 속편 
개명 봇 사이보그 최서원(순실 또는 필녀라고도 함)에게 열쇠를 뺏어 비밀의 방에 입장하면 입에서 독을 뿜는 503호가 기다린다 
이게 왤케 평점 떨어짐;;; 해리포터 영화 중 넘버원이다 
믿고 보는 해리포터 시리즈 
아직도 기억난다 부모님 누나랑 넷이서 다같이 영화관가서 봤던 기억이.. 옛날이 그립네ㅠ 
1편의 명성을 이어간 명작 
넘x12345678 재밌다 
짱 정말 2017년도에 봐도 명작 
해리의 두번째 이야기도 재미있다. 
더이상 무슨 말이 필요한가? 
해리포터는 언제나 재밌고 신비롭다 
절대 실망시키지 않는다. 
역시 해리포터bb 기대이상으로 재미있었당 ㅎ 
크리스 콜럼버스 특유의 판타지는 여전히 유효하지만, 후반부가 좀 흐지부지하게 끝나버린다. 그 부분이 아쉬웠지만, 많은 이야기를 2시간 너머로 압축해서 담아내야하는 영화이기에 충분히 감안하고 봐도 즐길수 있었던거 같다...
나도 해리포터 시리즈 중 2편이 젤 좋음. 근데 1편이랑 1년 차이 밖에 안나는데 애들 존나 컷음;; 목소리도 변성기 왔는지 굵어지고.. 약간 적응 안댐 
2편 특유의 분위기가 너무 좋음 
시리즈 10번 넘게 정주행중 
넌 걍 10점이다. 10자 
채널 돌리다가 CGV에서 맨날 틀어주길래 많이 본 것 같은데 진짜 재밌었음. 
오^ㅗ^%ㅗ%%ㅗ%ㅗ%ㅗ%ㅗ%ㅗ 
짱!!!  재미있음!!! 
인생 최고의 영화입니다 .. 
말이필요없쥬 그냥보세요 
아역들 연기에 감탄하고 갑니다. 상상력의 끝을 보내주시네요. 
핵 꿀잼 영화 좋아하면 꼭 한번 봐야됨 
헤르미온느짱짱 ㅠㅠ 삼총사졸귀 
개인적으로 톰리들역은 혼혈왕자때 배우가 더 잘어울렸던 것 같다... 
내동심내인생영화내영화 
정말 재밌는 것 같다ㅎㅎ 
최고다 그냥 말이 필요없음 
어렸을때 부터 느꼈는데 필치는해리한테만 왜이렇게적대적일까? 진짜때리고싶다 
십점만점에 십점입니다 
와ㅋㅋ 오랜만에 다시 보는데 개인적으로 영화 내용은 1편보다 2편이 잼남 
해리포터!!!  보고또보게되는 영화 
영화 1편 만들고 2편 망한 다고 했던 사람들 다 나와 확! 재밌잖아!!!! 
걍 너무 재밌다...롤링의 상상력은 정말 놀랍다.  그 세계관을 현실화, 구체화시킨 모든 사람들에게 존경을 표한다. 그리고 록허트 OOO 
다시봐도 재미있었어요 
해리포터같은영화가 넘흐 좋다♥시리즈 더 나왔으면 좋겠다 
1편을 봤기때문에 신선한 충격은 없었지만 탄탄해진 cg와 스토리가 아주 좋았음 
전편 못지않게 진정한 판타지가 무엇인지 알려주는 영화! 
몇번을 봐야 질릴까 ㅋㅋ 
!!! 꿀잼1000점더 주고 싶네여 
해리포터는 제 기억속에 영원히 남을것입니다. 시리즈는 다 끝나버렸지만 저는 끝나지 않았다고 생각해요 
1010101010 
평타 
대박 
어어어엄 청 잼슴 !! 
ㅋㅋ개재밌어 
연령대 때문인가? 대사가 너무 유치하다. 특히 톰 리틀의 협박 
해리포터, 나에게는 최고의 영화 
재밌어요. 
해리포터는 말이 필요없다. 완전 최고! 
비밀의 방이 젤 괜찮지 않았나 생각이 듦. 
1편의 발연기에서 많이 진화했으므로 10점. 
해리포터를 안보고 환타지영화를 논하지 말라 
1편보다 더 재밌었습니다^^ 
재밋었엉ㅅ~ 
해리포터시리즈재밌어요 
스토리도 괜찮고 연기력도 엄청좋은.. ㅋ 
어둡다...... 
비밀의 방 역시 애들이 너무귀엽다 ㅋㅋ 재밌다~! 
역시 별루.. 아이들용 영화인가. 
지루했음. 
해리포터 싫다... 
기대이하 
마법사의 돌도 그랬지만 그래픽은 좋지만 내용은 별루--; 
좀 지루하고 완전 얘들 취향이다 
책보다 재미없음. 
이제 아이같지 않은 아이들이 거스린다.. 
해리포터 영화에서 가장 별로인 것 같습니다. 
2편부터는 신선함이 살짝 주춤했지만... 미워할 수가 없는 해리포터 시리즈. 
이건 솔직히 10점 안줄수가없 
세상에서 가장 재미있는 영화 원작을 너무 잘 표현했음!!!10점 만점에 10점으론 너무 부족10점 만점에10000점이라고 해도 믿을 것 같다 
시리즈 중 제일 재밌게 본 편인데 17년만에 스크린으로 다시 보니 감회가 새로운 작품 
볼때마다 설레는 영화. 
1편을 너무 따라한 느낌이 있었고 볼드모트 재탕까지 참신한 느낌은 없었지만 기본은 했다. 
해리포터 시리즈 중에 가장 좋아하는...ㅎㅎ 
왜 10점밖에 없는지 무척이나 궁금하네요. 해리포터 시리즈는 모두 백만점을 주어도 모자란데요. 
떨어져가는 신선함 
좀 짜증나던 부분이 있어서 아쉬웠던 비밀의 방 
조금은 진지한 얼굴을 했지만 아직은 가족영화. 
기억에 하나도 안남는 영화.. 
해리포터는 언제나 옳다 
스토리가 너무 좋았어욧 
모든게 완벽해 10000점도 줄 수 있어 
어렸을때부터 집에서 학교에서 크리스마스때 이렇게 수십번을 봤지만 질리지 않는 명작입니다 
결말부분이 너무...억지스러움 
어렸을 때 보고 다시 본 건데도 재밌다 
1편은 투명망토... 2편은 날아다니는 자동차ㅋ 진심 갖고 싶다~ 근데 심형래 디워 용이... 비밀의 방 뱀보다 CG가 딸리네 -_- 무려 5년이라는 시간이 흘렀는되도... ㅋ 
사랑스러운 마법사들... 
짱짱!^^정말재밌어요! 
딱 여기까지가 재밌었는데 감독이 바뀐게 아쉽다. 
와우!이거,넘재밌어서문제네용ㅎㅎㅎ 
혹시 지루했던 건 나뿐인가? 
너무너무 잼있네요^^ 
진심명작입니다 강력추천 
해리포터와 톰리들의 추리대결 
배우들과 같이 자라오면서 영화를 봐 온게 신기하다. 
마법사의돌 비밀의방 잼있음 아즈카반부터는... 
영화관에서 못본게 한이됨 
개인적으로 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다! 
어릴때 극장에서 본게 아직도 기억남 
이거까진 레전드엿죠ㅋㅋㅋ 
더 어두워지고 더 흥미진진해지다 
진짜해리포터해리사랑합니다...♡ 
해리포터 2번째시리즈 
전 편 정주행 중  : 볼트모트를 7탄까지 우려먹는 건가? 
harry potter go! 
진짜 해리포터 시리즈는 다 너무 재밌네요 
솔직히 재미있게 잘 봤다. 의문점을 하나씩 해결해 나가는 점이 맘에 들긴 했다. 그나저나 거미들은 좀 없애야 할 듯... 
1편에비해 재미점점떨어지기시작 아직까진좋음 
1편에 비해 절대 모자라지 않는 영화입니다. 
금지된 숲에서 거미하고 얘기할때 론 표정이랑 목소리 짱웃겼음ㅋ 론 지못밐ㅋ 
어느덧 나와같이큰영화구나 
이거 안보면 장애인소리듣는다 
진리 
좀 무섭기도 하지만 재미있음 
어린시절 나에게 꿈과 상상을 심어준 최고의 영화 
1편 마법사의 돌 보다 영화적 완성도는 나아졌으나, 전체적인 유기성이 떨어지는 느낌은 남아있다. 그래도 아주 재밌게 봤다. 
좋았다 
볼만했다 
여전한 재미 
화려하고 자연스러운 수준높은 영상 그래픽디자인과 편집과 스토리의 탄탄함이 어울러져 내 눈을 황홀하게 해준 몇안되는 영화중 하나.완벽하다.별점 100점은 주고싶다 
정말 재밌음 
겨울이라올만에생각나서다시봤는데역시해리포터는비밀의방까지가젤아기자기하고성탄느낌나고좋아요ㅋㅋ마지막에헤그리드박수받을때감동ㅠㅠ 
후반에 바실리스크와의 싸움만 제외하면 기대감을 만족시키는 해리 포터와 비밀의 방 
와 감동적 
해리포터는 다 좋다 ㅎㅎㅎ 
그냥 할말이없이좋은영화ㅎㅎ 
그냥 해리포터는 평점 높게주고싶음 
재밌군... 그런데 바실리스크 나올떄 내용이 조금 달라서 
끝나는게 두려울 정도의 영화 
재밌다 
^^* 
꽤 좋아요 
크리스 콜럼버스감독이 최고다 ! 
괜찮았다. 
전투씬, 긴박감이 넘쳤다 
해리포터가 영화에서 제일 최고 다른영화 나오지 말라. 해리포터가 최고이다. 
내가 봤던 해리포터 시리즈중 가장 숨막히게 했던것 
재밌네 
뭐니뭐니 해도 어릴적 해리포터가 최고다! 
최고최고 
굿 
해리 이때 귀엽죠 
해리포터 신드롬 
정말 보고싶다ㅠㅠ 
해리포터는 그냥 ㅠ 다재밌음 
나두 마법사가 되면 좋갰당 
해리포터 
최고.....이편이 최고가 아니라 해리포터의 모든 시리즈가 최고....ㅎㅎ 
원작 분량이 적었지만 무난하게 재밌는 작품 
대박 어렸을때 영화관에서 볼때가 생각나네요 
어쩔수없는 명작 
아... 이런영화가 다시나올수 있을까? 
최고의 판타지 
이거 볼때 정말 스릴감 짱! 불사조가 눈물로 해리 살려준거랑 볼트모트 후손이있는거 
재미있음 
여전히 학교는 시끌시끌하나 메인소재는 아직까지 침묵중 
긴장감을 불러 일으키기에는 충분했다 
인자한 덤블도어는 여기까지.... 
시리즈 중 최고의 추리작, 데이빗 예이츠는 이걸 보고 배웠어야 한다. 
전 해리포터 광 팬입니다. 2편은 웃기는 장면이 좀 있었습니다. 
1,2편은 정말 재밌었다 내용도 다 들어가있고 최고! 
재밌어요 ㅎㅎ 
역시 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
걍 재밌음 해르미온느 오버 ㅋㅋ 
1편보단 확실히 떨어지네요. 결말부분이 너무 시시하다는... 
그 당시로서는 잘만들었다..헤르미온느는 이뻤다. 
그럭저럭 영화만큼의 재미. 
위포스터왜이래 해르미온느 얼굴보셈 ㅋ 역시 한국포스터가 낫다는 ,ㅋ 
역시 어린이 영화인가.. 
원작탓인가? 전개가 매끄럽지 못하다. 복선을 연결하는 연출이 아쉽다. 
해리포터 시리즈는 모두 5점을 받아야 마땅하다..지금 네티즌 평점으로 해리포터 시리즈가 8.9인데, 다른 영화 8.9랑 해리포터 시리즈 8.9는 엄연히 다르기 때문이다. 
지금까지 안 봤던 나를 반성합니다. 하지만 비암은 별루였어요 
리들 너무 좋아요ㅠ엉어엉 
결투 장면은 봐도 봐도 정말 인상 깊다. 
마법 설레임의 시작 2... 
항상 연말은 크리스마스와 해리포터를 기다렸다 지금은...여자를 기ㄷ 
책은 가장 재미없었지만 영화는 제일 재밌는 시리즈여서 맨날 봤다 
도비 해리 그리고 또 도비. 
아니 해리포터 원작이 얼마나 재밌다고 해리포터 처음시리즈하고 마지막시리즈만 평점 높게주고 다른시리즈들은 다 평점8점아니면 6점주네ㅉ 난개인적으로 혼혈왕자 제외하고 다 재밌더만ㅡㅡ 평점테러한것들 수준이 궁금하다 진심 
지루해.... 마법사의돌이 낫다 도비 귀여워서 7점 
볼만 
열성반 아이들이 차별받는 것 같은 슬리데린의 아이들이 가여워지기 시작한다. 
작품성 하나도 없는 초등학생용 오락영화.. 
진짜 재미엄다 뱀은 디워보다 못하구.지루하구눈요기가 엄다. 
시리즈중에선 제일 노잼이였지만 딴 영화와 비교하면 천지차이 정도에 꿀잼이였다.... 
속은꽉찼으나 먹어보니 無맛이다. 
대단한작품이 초반에 나오는 주인공의 싸구려 억지시련들 왜나오는거냐 짜증나죽을뻔함 뭐가 도비야 심형래시리즈같은 장면들이 나오냐 아니너무뻔하잖아 무슨 콩쥐팥쥐도아니고 이모부집씬 나올때마다 병맛때매 짜증남 
생각 보다 재미있었어요 
연출 너무 유치해서 짜증남 
