도비...왜죽어... 
한 편짜리 영화를 반으로 나눠 보는 느낌이라 초반이 지루한건 사실. 대단원의 막을 위한 예고편 정도로 보면 될 듯. 
헤르미온느 진짜 넘 이쁨 
2부를 향한 관문이지만 혼혈왕자보다 몰입이나 분위기가 더 낫다. 
도비때문에 폭풍눈물.....ㅜㅜㅜㅜㅜ 
릴리와 같은 패트로누스인 암사슴을 보여주면서 always라고 말하던 장면이 잊혀지지가 않는다. 긴 시리즈에서 사실상 주인공이었지. 사랑으로 해리를 지킨건 바로 스네이프였음.또 삼년전엔 두들리 아빠역했던 배우도 숨졌는...
혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리 
해리랑 헤르미온느 텐트안에서 서로를 의지하며 춤추는 장면에 나도 모르게 눈물이 흘렀다... 
여기서 잠깐 한숨돌리고 휴게소에 들리 겟습니다  그 휴식을 통해 힘차게 달리기를 
죽음의성물 인터넷에 돌아다니는 자막들 오류가 너무 많아서 팬으로서 화난다. 어떤 상황을 아예 다른내용으로 만들어 버리거나 번역 틀려서 쌩뚱맞은 대사됨ㅡㅡ; 그런 자막 다운받아보는 사람들 많을텐데 씁쓸.. ㅜㅠ 
영화가 수학공식이야.. 한순간이라도 놓치면 다음 내용이 헷갈려.. 
배우들과 함께 시리즈도 성장한다. 
첨엔 별로엿지만 짐 다시보니까 지난시리즈와는 확실히 다른 분위기가 잇어서 맘에드넿 
해리포터 전 시리즈중에 제일 인물 심리묘사나 구체적인 이야기, 그리고 어린애들 영화같지 않은 진지함과 진중함도 느꼈던 편. 갠적으론 파트2의 화려함보다는 파트1의 느낌이 더 좋은것 같다 
긴말할것없이 최고 였는데,,, 
after all this time? always.. 
아 도비.... 1편 마지막 부분은 진짜 눈물 펑펑 
책의 느낌을 잘 살려준 것 같다 
너무 재밌게 봄.. 4편, 5편은 너무 내용 많이 쳐내서 엄청 실망했었는데 일케 나눠 찍으니 내용 다 들어가고 더 재밌고 좋음! 
난 이번 편 엄청 몰입되던데.... 특히 도비죽을때 너무슬퍼따 
해리포터는 어느편이든 재미있다 
중3때 영화관에서 봤던 그 영화 참 추억.. 마지막에 허무했지만 2부를 향한 관문이었을 뿐 
 그렇게 욕할 거면 차라리 자기가 영화 보지 말던가; 
원작에 충실한 해리포터 영화는 마지막까지 볼 수 없는 건지 착잡했는데.... 최근의 해리포터 시리즈들 중 가장 원작에 충실했다는 점이 눈물 나게 고맙다. 하지만 책 속의 해리와 론이라고 믿을 수 없을 만큼 변한 비주...
1,2부로 나눈것치고 정말 재밌었는데ㅎㅎ어둡고 또 원작을 그대로 잘 그려내서 난 정말 좋았다:) 
살짝 아쉽긴 했지만 해리포터 시리즈중에 새로운면을 볼수있음 
지하철도 제대로 탈 줄 모르는 것들이 세상을 지배하겠다니 
마지막을 위해 착실히 준비해간다. 
멋진 마무리를 위한 충전 
죽음의 성물 1은 진짜 시리즈중에 가장잘만든3안에 든다 무게감있고 주인공들에 내면에 세계를 가장 잘 나타냈는데 마지막까지 가는 과정 자체를 탄탄하게 잘 만들었다 
많은 분들이 지루하다고 하는 영화이지만 개인적으로 가장 마음에 드는 편. 이제 마지막을 향해 가고있고, 혼혈왕자부터 시작해서 마지막으로 연결해주는 가장 중요한 부분이라고 생각듦. 지루해서 혼혈왕자 보고 바로 죽성2 ...
팬들조차 감당하기 힘든 늘어지고 비효율적인 각본과 연출 
대단원을 위한 깔끔한 포석 
그냥 한마디로 잘만들었다... 
도비가 죽어서 너무 안타깝다ㅜ 
웃음기 싹뺀 헤리포터, 어둡다 못해 무섭다. 시리즈중 가장 심오한 호러판타지 
도비이즈프리ㅜㅜ.. 
내가 진짜 해리포터 영화 하나 당 막 백번씩 보려고 하고 책까지 다 사서 읽고 그래서 그런건지 너무 좋았음. 해리포터 영화들 중 제일 좋았다고 생각은 안하지만...(레전드는 역시 아즈카반의 죄수ㅋㅋㅋ) 이 특유의 분...
정말 재미있게 봤다. 인물들 감정묘사나 사건전개 전투씬 감동과 슬픔에 유머까지... 정말대작임 
이런 어두운 분위기 좋아ㅎㅎ 가장 마음에 드는 편중 하나 
현실에서 고난을 헤쳐나가는 모습과 유사해요. 그래서 더 몰입하고 위로받았습니다♡ 
진짜 이편은 욕하면안되지 
이게 왜 평점이 낮은 건지 ㅋㅋㅋㅋ? 물론 그전편보다는 흥미로운 감은 좀 떨어졌지만 그래도 최고의 작품이었다. 몰입도도 분위기도 나쁘지 않았고. 
내용이 되게 재미있네요 
도비때문에 눈물줄줄,,,ㅠㅠㅠ 
시리우스 죽이고 매드아이 죽이고 도비 죽이고.... 왜 자꾸 사람 죽여서 롤링선생 
책의 내용들을 담기엔 부족한 부분들이 많다 
극한으로 갈 수록 어두운데 당연하다 
차라리 반지의 제왕처럼 확장판 따로 극장판 따로 하는게 더 나았을거같은데 
시리즈라서 계속 보긴 하는데 크게 재미있진 않다.. 
보는내내 엠마왓슨 미모에 반해서 내용이 집중이 안된다. 이번편 왜이렇게 이뻐? 
죽먹자들 나오는 장면들 다 너무 어두워서 눈이 너무 침침함 
넘나 재밌당~~도비 죽을때는 진짜 슬펐어요ㅠㅠ헤그위드까지ㅠㅠ진짜 여기다 악플다는 사람들의 뇌구조를 알구싶다 
왜 다 죽어 ㅠㅠ해드위그도 죽고 도비도 죽고 ㅠㅠ 
시리즈가 오래되면 산으로 가는것.. 
6편 보단 재밌어여~ 도비...ㅠㅠㅠㅠ 
너무 지루하다.... 
어둡고 침침하진 분위기가 매우 좋은거 같다. 그런데 도비짱 ㅠ . 
어두운 느낌도 괜찮은듯. 주인공들의 성숙해진 모습을 볼 수 있다 
아하하하흑 ㅜㅜㅜ 도비 ㅜㅜ 진짜 ㅜㅜ 엄청 울었잖아 ㅜㅜㅜ 도비야 ㅜㅜ 다음생에는 꼭 인간으로 태어나서 행복해야해 ㅜㅜㅜ 도비 ㅜㅜㅜㅜ 고마웠어 너 진심이 여기까지 닿았어 
난 왜 처음에 헤르미온느가 부모님 기억 없애는 장면부터 슬프냐ㅠㅠ 
이번편의 전체적인 분위기는 어두운 분위기와 서늘함, 하지만 이상하게 따듯함도 느껴지는 뭔가 묘한 분위기를 느낄수 있다. 다음편이 마지막편이기 때문에 이번편은 폭풍전야의 느낌이라 누군가는 지루하게 느낄수도 있다. 하지...
너무 재밌다ㅎㅎ 
끝으로 향해가는 해리포터 
도비 죽지마 도비 살려내! 
최고입니다. 말하지 않아도 알겠죠..? 
대단원 종말의 서작을 알리다 
별을 10 줘도 아깝지 않다....영어로 되어있으니 배우기도 하고, 모험을 하는 것이 재밌다... 
대장정의 끝을 봐야하는 준비시기 
2부로 이어지는 좋은 다리 
 도비... 왜 죽어... 벨라트릭스 레스트랭을 정말 용서하지 않을 거야! 그렇지만 호크룩스 한 개를 파괴하긴 해서 다행이다. 근데 왜 또 엄브릿지 나와? 아, 진짜 짜증나네. 그리고 해리, 론, 헤르미온느가 마법 ...
존잼♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡다시봐도 재밋당 
생각보다 굉장히 지루하네요. 길기는 한데 다  2편의 서막부분이라.... 
완결을 위한 앞부분이지만 탄탄하다 
판타지는 감독의 역량이다. 
스토리 개연성이 많이 떨어지는 작품 론은 왜 갑자기 화를 내고 떠났으며 포터와 헤르미온느는 왜 뜬금없이 춤을 추며 ㅋㅋㅋ 
점점 우울해지는 시리즈.. 
평범하다. 이제껏과의 해리포터와 
내 인생 최도의 영화였ㄸ...ㅏ 
죽음의 성물이 내용이 많은데 2편으로 잘 나눈거 같네요 
드디어 볼드모트와의 싸움만이 남았다. 
도비..ㅎ 고마웠고 안녕.. 
내 생애  최고의 영화 내 유년시절을 함께한 소중한 영화의 멋진 마무리 
호그와트 학교가 있었으면.... 
좋아용 
해리 포터에서 가장 완벽한 추격전 
도비너무귀여워요 다시 보고싶네요 
대 서사의 마지막이 되는 작품의 마지막 계단. 
도비 진짜 너무 아꼈었는데ㅠㅜ 
시리즈가 발전해감을 느낀다. 
재미있어요~ 마법지팡이 갖고싶다 
좀 지루하지만 대단원의 마지막으로. 
조엔 롤링과 조지 오웰의 만남 
너무 재밌어서 또 다운받았어요 히리 
쉬어가는편은 혼혈왕자로 부족했던듯. 최후의 결전을 기대해 봐야겠다. 
진짜 재밌다 ㅜㅜ 다시보니까 더 재밌음 
전작과는 확연히 다른 분위기.마지막 끝을 해리포터와함께 쉴틈없이 힘차게 달려가는 기분. 
역시 해리포터!!!볼드모트는 이제 끝난 거 겠지? 
해리포터 시리즈는 내 인생영화라고 난 분명히 말할수 있다 
반으로 나눠서 이건 대전을 준비하는 과정인듯 
해리포터 재밌게 봤네요 ㅎ 
길었던 대장정을 마무리하기 위한 해리포터의 마지막 숨고르기. 
종착역으로 가기 위한 마지막 도약 
해리포터란 소재 자체가 워낙 흥미로워서 기본적으로 판타지요소 하나하나가 눈을 즐겁게 하고 스토리도 일명 기본빵 스토리. 대단원의 막을 위해 예고편 격인 느낌이 강해 영화로써 조금 아쉬웠지만, 만족스럽다. 
그래도 브레이킹던 part1 같이 만든건 아니라 다행입니다. 
개인적으로 혼혈왕자때 빼곤 졸 좋은듯 ㅠㅠ 근데 혼혈왕자는 뭐가뭔지 모르겠고....그래서 1부랑 연결도 졸 안되고 ㅠㅠ 
1.2편을 제외하고는 그다지... 하지만 최종편을 위해서라면... 기꺼이 140여분의 러닝타임을 드리오리다...  흥분되는 1편은 아니나, 2편은 흥분되겠지.... 기대감.. 바로 이어서 2편감상... 
이제 진짜 마지막을 향해 달려간다 
원작의 후반부 스토리도 좋았고, 2편으로 나눠 분량을 늘리면서 좀 나아졌다. 
볼거리도없고...스토리도 늘어지고... 
그나마 지루해서 9점!! ㅋㅋ 
좀 지루하지만 다음편을위해.. 
1부는 좀 허무했지만2부 정말 잘봤습니다 

진짜 10번 봐도 안질리는 영화.. 
해리포터를 보면서 너무 좋았는데 끝나가는 화라 너무너무 아쉬움... 여기다 악플다는 사람들의 뇌구조를 이해 못하겠음. 아무튼 호크룩스 파괴하는거부터 런던으로 텔레포트 하는것 까지 보면서 너무 설렜음(?) 
혼형왕자보다 100배 났다.꽤 재밌었음. 
해리포터 실감나넹 잘만듬 짱 
이번에도 스토리형식이지만 적절한 액션신과 배경음악과 잘 어우러진 몰입도를 주었다.  이또한 스토리를 안다면 전혀 지루하지 않는 고퀄 영화. 이야기를 하나하나 알아갈수록 재미짐. 
몇번을 봐도 재밌음. 해리포터 시리즈는 한번보기보다 곱씹을수록 재밌는 듯 
헤르미온느 너무 예쁘다 
어릴때부터 친구로 지내온 세명의 우정이 뭉클하다.. 
LOVE LOVE!!!! 
그냥 짱이다!! 조앤k롤링은 신의손을 받으신듯 
2편으로 나눠서 그런지 많이 지루하긴 했지만 재밌었어요 
잘 봤습니다. 정말 암울하군요. 
금세기 최고의 판타지 해리포터 사랑합니다 
그냥 난해하고, 복잡했음... 
엠마왓슨나온다♥♥♥ 
언제부터인가 후반부만 피크터지고 기억나는 해리포터... 2부에선 안그러길 
이번건 무지하게 별로네 
도대체 얼마나 멋진 엔딩을 보여주려고 이리 뜸을 들이나... 
파트 1은 조금 약했어 
하이라이트 없는 해리포터.ㅎ 지루하진않음 
지루하다..왜 싸구려영화삘이나는건지... 
1편이라 그런지 지루하고, 무난했다. 
2편을 위해 억지로 봤다. 
전 편 정 주행중 :이거 돈주고 본 분들은 좀 후회했겠다라는 생각듬. 
해리 포터 시리즈 중 가장 산만하고, 볼 게 없다 
도비 붉상해 한대친구엿는데 ㅠㅠㅠ 

걍 심오하고 막판으로 치닫는 스토리 
너무 명작 재밌네요ㅎㅎ 
이건최고야최고최고최고 
그저 최고다. 최고. 
정말 재미있게 봤습니다 
도비가 주인공인 영화ㅠㅠ 






이젠 더이상 애들이아님 


해리포터 너무 재미있고 연기도 잘하고진짜 짱(with 해르미온느,론,볼드모트,덤블도어등) 

동화같은 해리포터 시리즈에 디스토피아적 세계를 잘 입혔다. 주인공 일행이, 적이 어설프기에  완성도 면에서는 아쉬움을 감출 수 없지만 분명 이만큼 흡입력과 재미를 갖춘 장기 시리즈는 보기 드물기에 높은 점수를 주고 ...
시리즈의 거대한 마침표를 위한 150분 간의 '오블리비아테' 
전작들보다 낫네. 슬슬 마지막 몸부림? 유종의 미? 
10점이에요~! 마지막이 다가오는게 아쉽네요.. 
긴장감이 넘쳐요^^ 재밌어요 
중간에 약간 지루하긴 했으나, 다음편을 위한 작품이라 생각하면 괜찮았다 생각합니다. 도비가 죽을때는 좀 안타까웠어요~ 
최고의 시리즈를 마무리하기위한 서막 
초반부터 액션 터지고 흥미진진 했음. 시간 순삭이었다. 
이게 제일 어두운 분위기이고 무겁다 해리랑 헤르미온느 춤추는 장면이 제일 좋다ㅠㅠ 
한참 몰입하며 재밌게 보고있는데 덤블도어 교수님 무덤 열면서 끝... 뭐야 끝....??ㅠㅠ하..진짜 찝찝하기도 하고 마치 똥싸고 안닦은 느낌이랄까...ㅋㅋ너무 힘들었었던 기억이 ㅠㅠㅋㅋ시간이 흘러서 1,2편 몰아봤...
도비는우리가슴속에남아있을것이다 
헤르미온느랑 해리랑 둘이 있을때가 참 좋더라 
론과 헤르미온느가 드디어 
아오ㅡㅡ벨라트릭스 레인지랭 시리우스도 그렇고 다죽이고 다니네 얘가 감옥다시 들어가서 디멘터키스받는장면이 나왔어야했는데 발암같은년;;; 
해리포터보다는 트와일라잇 같았다;;; 분위기랑 배경이. 
해덕이지만... 너무... 
학교의보호를 떠나 세상으로 나온 아이들..새로웠다 
마지막 종착역을 향해, 
OST가 너무 좋았다.. 특히 헤르미온느 첫 장면하고 정말 잘 어울렸음.. 
해리포터는 불사조기사단이랑 죽음의성물이 제일 재밌었다. 혼혈왕자는 론이랑 헤르미온느의 사랑싸움이 너무 많음. 
다소 급하게 진행하는 점 때문에 놓치고 가는 부분들이 많은거 같았다. 그래도 영화의 막바지로 달리고 있는 긴장감은 여전했다. 
2부가 더 기대되지만 2부보다는 집중이 더 잘됨 
조금 더 힘이 들어갔다. 
주연들의 내적갈등과 실마리를 찾아가는 과정이 좋았음. 분위기도 무겁고, 덕분에 몰입이 잘되는거 같음. 영화 속 세상의 모습이 현실의 정치나 사회모습과도 겹치는걸로도 보여짐. 마지막편을 위한 징검다리역을 잘 수행했다고...
정말재밌게봤는데 예상보다 평점이 낮아서 놀랐다.. 
해리포터는 그래도 명불허전 
다음편을 위한 서장이라고 생각합니다. 
이제  해리포터시리즈도 한편 남았구나 
헤드위그 , 매드아이 조지 ... 너무 슬퍼요 
처음 지루한건 맞지만 나중에는 확실히 재밌다 
그 여정이 험난해도 피날레를 위해. 
와...짱이다..해리포터 사랑해요 
최고다..♡진짜로진짜 
6편의 해리보다 조금 다른느낌? 
혼혈왕자가 기존의 시리즈 보다 반쯤 재미없었다면 죽음의성물 1부는 2배 재미있었다. 기대감 있고 스토리가 흥미진진했다. 도비는 요정이다. 그는 착한 요정이었다. 겉모습만 보고 의심해서 미안한다. 안녕 도비 
해리포터 너무 잼잇어요 
해리랑 헤르미온느 춤추던 장면이 기억에 남는다 ㅋ 
책을 읽지않고 영화만봐서 전체적인 느낌이 어떨지는 모르겟지만 2부까지 통틀해서 전편중 가장 긴장감있고 스릴감이 있다. 
마법사의 돌 
전투장면에서 뭔가가  아쉬웠다. 
해리포터라는 영화의 매력을 완전의 나타내지 않았지만 작품성이 높은 영화. 
2부를 위한 2시간이 넘는 예고편을 보는 기분이였다. '이제부터 뭔가 나오겠지?'했는데 영화가 끝남..;; 예고편의 긴버전. 그래도 예전꺼보다 봤는데 왠지 뭉클해지고 성장의 의미를 마법으로 풀어낸 영화...
마지막시리즈가 기대되게만듦 
ㅠㅠ재밌다 
굿 
굿 
판타지 역사중 젤로 짱임 처음엔 재미없다고 느끼는 분들 끝까지 봐보세요 엄청 끌려요 
해리포터와 함께 큰 나는  초딩때부터 고딩때까지 마법사의 돌부터 혼혈왕자까지 영화관에서 모두 보았으나 초허접했던  혼혈왕자에 완전 실망해서 대딩이 된 지금죽음의성물은 집에서 봤는데...하도 혼혈왕자가 후져서 이게 재...
혼혈왕자 보다 봐서그런지 재미있었다. 
책도 영화도다짱이다ㅜㅜㅜ해리넘좋아♥ 
그리운 해리포터 ㅜㅜ 
보통임 
여태까지와는 다른 느리고 진중한 호흡, 마지막 편에 대한 기대로는 충분 
개인적으로 재밌던데..다만 조금 아쉬운것 뿐 
짜임새 있게 소설을 잘 표현했다.. 
등장인물이 많아서 좀 헷갈리고 이해가 잘 안되지만 볼만하다.. 
아이거해리 엄마랑 만나는것보다 더들리랑 화해하는게 더감동이였는데 영화에안나오냐 
2부는 더 재밌기를 기원합니다. 
지루하면 참지 못하는것. 마지막으로 이어지는 최고의 연결고리! 
굳~ 
마지막을 위한 준비... 
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 
다음 파트를 위한 서장. 
대박 재미!! 
정말 흥미진진 ㅋ 
이런 분위기 영화 좋다. 스토리가 길어서 나눈건 좋지만 뭔가 찝찝한 이 기분 
마지막 한걸음만 더 가면 끝인데.. 왜 이렇게 아쉽지? 
어릴때만큼 재밌지는 않지만 꼭보게 만드는 매력이 있다 엠마는 갈수록 이뻐지는군 굿 
정말재밌다.. ㅋㅋ 
대박!! 
재미있다,,점점 더 궁금해 지는,, 
재미있으면서 다음 내용이 궁금해져 
새로운 내용의 향연. 이대로 완결로 달려가자! 
내삶의 전부 
이제 마지막 페이지만 남겨뒀다!! 
이제 밝은 분위기의 해리포터는 없다. 완결편을 위해 준비된 향연! 
조금 엔딩이 허무한..;; 
엄청나게 멋지네요 
재미있게잘만드네 
재미있기야 하지만 지루하군요 
해리 포터는 내 생애 최고의 영화 이다!! 진짜 재밌다 ㅋ 
해리포터 시리즈 전편모두보고 다시봤더니 약간 재밌군요 
재밌게 잘 봤다. 
책을 안읽고는 이해하기 힘든 부분이 많네요^^ 검색해가며 재밌게봤습니다. 
재미있었음 ㅋㅋ 근데너무 재미잇다 점 지루하긴해두.. 
기대가 너무 컸나 그래도 재미었음 
보고또보고 다운받아서또보고티비로또봐도 내인생에 최고의 영화..잊혀지지 않을영화 
넘재밋음 
만쉐 
역시 해리포터 짱!!! 
1부 좋다!!! 
역시 해리포터..재밌게봤어요 
볼만해요 
의무적으로 본영화 
짱짱 ㅠㅠㅠ다음편이나올때의 그 기다림을 느끼지못한다는게 너무슬프다 ㅠㅠ 
아이도 어른도 아닌 그들의 위태로운 시간을 꽤 잘 잡아낸 수작. 
진짜 짱짱짱!!!! 
평생 잊지못할 영화ㅜㅜ 
10점 
내생에 최고의 영화! 
분위기는 좋았으나 갈등부분이 너무 길었던 것 같다 어두워지긴 했으나 조금은 아쉽다 
짱! 근데 해리포터가 마지막이란게..ㅜㅜ 
유종의 미, 해리포터 팬으로서 재밌게 잘 봤어요 
감독 공포영화로 만들려고했나 보는내내 쓸데없는 긴장감 조성.. 그래도 재밌었다 
해리포터 넘 좋앙~♡ 
흥미롭고 재미있음. 
글쎄 꼭 하나쯤은 있어야 했던 편이었다. 난 오히려 더 좋음 
시리즈 중에 이런풍의 분위기가 들어간 것이 좋았다 
마지막이 아쉬웠다고 말하는 사람이 있지만 나는 좋았던 
기대에 완벽히 미치지는못했지만 볼만했다 
역시 책보다는 자세하게 내용전개를 못했지만 그래도 역시 영화로 보니 실감난다. 
혼혈왕자나그전보단나은거같지만 넘허무하게끝남ㅋㅋㅋ 
재밌다! 
해리포터 짱! 
해리포터짱짱ㅠ 
책이 더 재미있긴 하지만 이 영화만의 스케일이 있음!! 해리가 짜세 
진짜 재미있음!!!!!!!!!! 
대박 
아............................................사랑합니다. 
정말정말 재밌어요~ 
영화로 보는사람들은 재밋겟지만 책을 읽은 사람들은 실망이 더 클듯.... 
전편에비해 많이지루.. 
와 개재밌어여 
입닥쳐말포이♥ 
예상했던결말....그래도10년동안고맙고,즐거웠다....ㅎ 
뭔가..전편들에비해 cg는 멋졌지만 스토리가..결말은 예상가능했고 과정이 그닥.. 
마지막이라하니 안타깝고 그렇다고 점수를 많이줄만한것도 아닌; 
헤르미온르 너무 예쁘다 
마지막이라 아쉽다. 계속 또 나왔으면 좋겠다 
전 완전 재미있었는데 
재미잇었지만 뭔가 아쉽네요; 
역시!!! 
ㅎㅎ 최고!! 
그냥 킬링타임... 
2부보고 다시 1부보는중 눈물날라하네 ㅠ ㅠ 
죽음의 성물 2를 위한 애교로 봐주자 
해리랑론얼만타고있고헤르미온느가첨부터끝까지다해결함해리명대사넌천재야헤르미온느 
아쉽지만 그래도 괜찮아 
내생에 타이타닉 이후 2번째 최고의영화^_^ 
마지막편을 이렇게 만들면 어떡하라는거죠ㅠㅠ 
해리포터 너무너무 재미있어요 이번 영화가 마지막이라니 너무 아쉽네요 
책도 안읽었고 어렸을때 내용만보고 기대도 안하고 갔는데 재밌었어요 ㅎㅎ 
책읽고 본사람은 모두 재밌다고한다 그래서 그런지 나에게도 재밌다 
해리포터는 책 읽고 봐야됨 안 그러면 이해도 안되고 뭔 개소린가 싶음 
마지막 이름값은 함 굳굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
그래도 불사조기사단 혼혈왕자보단 낫다..점점재미없어지네 ㅡㅡ 
잼써요! 
완전재밌게봣어요! 
재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
재미있어요~!! 
이걸 1~5점 주는놈들은 머리속에 곱등이 몇마리나 넣고 다니지 
책을않읽어봣으니까 이렇게 떽떽거리지 .. 인간들이 
마지막의 기대를 나름 충족시켜준 영화 
스네이프와 덤블도어의 충격적인 반전!  그리고 마지막 결투장면의 환상적인 CG처리 
아 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미있어욧!!!!! 
뭐가 낡았어. 그런식으로 따지면 타이타닉,레옹,쇼생크 탈출 모두 후졌겠네 ㅋㅋ 
재밌는데 남자배우들 급노화되고 스네이프 완전 허무하게 죽음-_-; 
재밌네요 ㅋㅋㅋ 해리포터 짱~~ 
두근두근 미칠 정도로 넘 잼난스릴러 판타G~한시도 눈을 뗄스없어 



역시 믿고보는 해리포터 
말해 뭐해 ㅜㅜ 10점이죠 
작별의 시간이 다가오다. 
해리포터 시리즈는 정말 명작이다 하지만 무엇보다 명작인것은 엠마왓슨의 미모 한폭의 그림같다 
마지막을 향해 나아가는 괜찮음 
난 찐짜 좋았는데 .. ㅎ 
영화를 1부와 2부로 나눈게 신의 한수.그리고 배우들도 성장해서그런지 6편부턴 배우들의 매력에서도 빠져나올 수가 없다 
하루만에 정주행 ㅋㅋㅋ 개꿀잼 내사랑 스네이프 ㅠ ㅠ 
죽음의 성물이니까 10점이다. 
전 2부보다 1부가 더 좋았습니다. 해리포터 시리즈는 빼먹을게 없네요ㅎㅎ 
그냥 작가가 이영화을 너무나도 빨리끝내고 쉬고싶어하는게 보였다. 너무 나도 말이안되고 그냥 쑥쑥지나가는 느낌. 
머글들이 만든 영화치고는 마법세계를 잘 묘사했네요머글 영화중 단연 최고에요 
마지막 한 작품을 남기고 어두운 분위기를 잘 살리고 플롯도 늘어지는 부분이 없으나 뭔가 약간 아쉬움이 남는다. 
별은 오점주고 몇가지 아쉬운점은 절반을 잘못나눈거같다 적어도 그린고트은행터는것까지 마지막 해피로 끝났어야 하고.. 이들이 발각되는 이유는 볼드모트라는 이름을 말했을때 추적마법에 걸린다는 해명을 보여줬어야 된다... ...
시리즈중에 최고인듯~ 
아니 내가 이걸 안 봤었나???? 다시보는 건줄 알았는데 완전 첨 보는거네ㅋㅋㅋ 
최고였지만 아쉬웠던 장면중 하나.헤드위그의 죽음.. 정말슬픈장면중 하나였는데 분량이 별로없엇다.......어릴때부터친구였던헤드위그가... 
몰입감이 떨어지는 전개, 단지 최종화라는 것에 의미를 두는 영화 
전편에 비해서는 확실히 몰입도는 좋아지고 한편으로서의 재미도 있지만 해리포터라는 네임벨류에 맞는 기대치는 역시나 채우지 못한다. 
이제 다시는 트리오를 볼수없겟죠....ㅠ 
흥미진진하고 헤르미온느가 예뻐서 10점 
굿 
지금까지 본 씨리즈 중 가장 몰입감이 좋았다 
오늘이 5주년이구나 정말 극장가서 재미있게 봤었는데... 해리 멋있고... 
별 내용없이 지루한건 사실임 
이편은 헤르미온느가 천사다 미친 헤르미온느없었으면 다죽었어 혼자다함 해리는막판에 볼드모트죠지는거밖에 한게없다 
도비가 죽어서 그나마... 별로였음.. 
도비 끽끽 거려서 전등 떨어트리는거 귀여운데죽는거 개슬픔....ㅠ 

굳이 2부로 만들어야 했을까 
최고다 bb 해리포터 짱! 
너무너무너무너무x100재미있어요 근데 론 떠날때 쫌 슬픔 
론에게 빠지는 시간, 론에게 내가 설레이다니 ㅋ사랑꾼 
기승전까지 딱 나왔는데 해리포터는 잔잔하면서도 신비로운 느낌이 맛인거 같다. 
지난 10년간의 의리때문에 본 영화.생각보단 재밌고 좋다.그렇지만 생각보단 약하다 
끊임없는 긴장의 연속. 하지만 불쾌한 긴장의 연속 
파트2를 위해 차곡차곡 준비하는 영화. 
비밀의 방 이후 최대의 원작 반영. 로드 무비식 전개 乃 
짱 
폭풍전야..치곤 살짝 지루한 감이 
재밋다 ㅎㅎ 
정말 좋아요. 
내용 속속들이 다알고 보는 영화치고 좋았는데나는.. 벌써끝이라는아쉬움 ㅠ 
결말 허망합니다. 하지만 그동안 재밌게 봐왔기 때문에 그냥 눈 감습니다. 
지루하다. 전체적으로 몰입도가 떨어진다. 다음 작품을 위한 지침서 정도? 
진짜 재밋던데!!!!!!!!!!!!!!!!?????????????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
잘 봤어요 ㅇㅡㅇ 
역시 명작은 과연 달랐다 
좋아좋아 
스네이프 너무 멋졌음!!해리포터만한 판타지영화는 이제 없을듯 
솔직히 혼혈왕자보다 지루하다 이럴일이없는데;; 그래도 걸작이니.. 
3D봣는데 자막만튀어나옴 책에꺼 다할순없어도 중요한걸 다자르니; 그래도짱! 
19년후 지만 젼혀 변한게 없었음 ㅋㅋ 
굳 
무엇이 좀 아쉬운듯...ㅜ 
굿 
대박잼썼어요. 
조금지루하고아쉬움에 동감하네요^^명작은아니어도재밌어요끝까지보게되네요^^ 
해리포터 책 한번도 안읽어본 제 친구도 재밌게 봤어요! 
조금 지루하고 아쉬워도 끝까지 보게 만드는 시리즈의 힘 
역시해리포터네..재미있다..근데마지막이라니 
역시 해리포터.. 
진작에 나누지... 
2편을 위한 예고편 
기난긴 여정의 끝이보이는구나 . 
해리포터가 좋긴 좋은데.. 이 편은 미지근.... 
그냥 미지근했어~ 
굳 
이 정도면 재밌는거 아니냐? ㅋ 
아앟. 아직 안봤느데 기대 될것같아요^_^ㅋ 
생략과 비약의 결정체다...그로 인해 주인공 3인방의 심리를 제대로 그려내지 못했다. 
해리포터 넘넘조아요!>< 해리포터가 진리><해리포터가 당빠><♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 
1,2부가합쳐져서영화한편이라면1부는앞부분에속하는거니까이정도면괜찮은듯! 
원작을 보고 참고삼아서 본다면, 
역대 해리포터 중 젤 재밌었음 
지루한면이 없진안지만 시리즈를 이해하려면 필수적으로봐야한다는것 나름볼만은했다 
제가 해리포터 찐짜찐짜찐짜찐짜찐짜찐짜찐짜 팬인데 너무너무너무나 재미있었어요. 
도비 죽는 거 보고 울었음. 
해리포터도 어른이 되었고 나도 어른이 되었다 
재미있으세요?? 저 오늘 이거 볼건데요 재미있나요??1부보다 더 재미있죠?? 
별로...애들 모험 영화같음. 
와!!스릴짱,이 영화 찍느라 고생많았는 듯?? 
스릴넘치고 완전 재미있다! 
솔직히 2부보다 더 재미있었다. 
정말로 잊지 못할 해리포터......!!  책부터 영화까지 정말 즐거웠었다^^ 
대박 재밌음!! 
정말 한마디다. 재미있다.... 
1부는안봤는데 2부보니까 1부도재밌을듯녕.. 
재밌다재밌어ㅋㅋㅋㅋ 
전 보통.. 
와 완전짱이다진짜.... 
2탄을 위한 드라마 느낌 
완전재밌음~~~~!!!!!!!!! 
최고의 기대작 답게 멋있는!! 아흑...이제 해리포터 안보면 뭘 봐야하나.. 
보던 중 너무 감동먹어서 세번이나 울었다는.. !! 전 스릴넘치고 재밌었습니다 ㅎ 
완전 재밌어요 
진짜 감동이고 넘넘 잼있어요..꼭 영화관에서 봐야되요~!!!소름도 돕니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
wls지짜 감도유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋잇음 다시 한번 싹다 봐야겟으뮤ㅠㅠㅠ 
무지 재밌엇습니다~~ 
안봤지만 마법사의 돌의 추억을 생각하며 10점 
이전 시리즈의 실망감을 만회시켜준듯. 만족스러운 작품 
전 무지 잼던데 
그냥 그럼 
캠핑하다가 끝나는영화 ㅋ 
완젼 재밌음>< 쩌는듯? 그래도 중간중간 반전이 있어서 뻔한스토리는 아니네...ㅎㅎ 
마지막에 볼디가 딱총나무 지팡이 휘둘를때 짜증났다 
2부를 위한 지루함... 
참나ㅋㅋ밑에인과관계가 없데ㅋㅋ소설은 읽고말하는지ㅉㅉ 도비죽을때너무슬퍼.. 
아 슬프다 끝나버렸다 ㅠㅠ.. 
스토리가 있어서 2부를 꼭 보게 만드네요♥강추강추!!! 
2부를 위해서 만든거같네요 ㅋㅋ 2부가 짱임 
중간엔 좀 지루했다 
그냥 2부를 위해만들었네 재밌지만 뭔가 허무함 
2부를 기대하게 만드는 마무리 
강추 !!ㅋㅋㅋ 
2부를 꼭 보고싶게 만들었다.. 
그냥그랬지만.... 해리포터라서 그냥 봄 
죽음의 성물 1보다 ㅋㅋ 2가훨신더 재미있음 ㅋㅋㅋ 지겹지않았어요 
오랜만에봤는데 액션씬도별로없는데 몰입도좋았고 2부기대UP~ 
만족만족 약간 잔잔한전개지만 스토리굿임 
너무 재밌다. 책을 안 읽어서 그런가 
진짜 재밌음 
마지막까지 날 실망시키지않은 영화 
우왕 
굳 
관람 전에는 그저 그랬는데 보고 난 후에는  너무 재미있었다. 최고~~~!!! 
이런걸 우리는 영화라고 부르지 
나쁘진 않았음, 전작의 복선을 다 이해하고 보면 재밌습니다 
2부를위한 서막이라고 느꼇고 원작에충실해서 정말 좋았습니다 
정말 최고 
아...최고...진짜이제뭐보냐..ㅠㅠㅠㅠ 
와~ 이런영화는 난생처음 
그냥저냥.. 좀 지루.. 
세상에서 가장 재밌고도 스릴 만점인 영화 
조금 지루.. 
발단-전개까지만 나오고 끝난당께 
재밋 
재밋재밋 
후반가서 지루함을 덮다. 
시리즈물이지만, 이건 영화다. 드라마가 아니야. 
요즘 해리포터도 약발이 떨어져가는구나 ㅡㅡ 
약간 지루한거 같지만 ㅋㅋ그래도 스토리를 담고있구..ㅋ그래서 ㅋ 
해리포터, 정말로 재미있습니다. 강추합니다!! 
2편보단아니지만 그래도볼만은한...쫌지루했었음 
결말을 향해가는 해리포터 시리즈..마지막 생각만해도 아쉽고 기대된다. 
대박쨈따!ㅎㅎ빨리2편봐야지 
1편도 재미있었지만 1편은 솔직히 2편을 위해 전개과정을 밟는 영화. 하지만 최고 
아쉽다 진짜 
뭐라고말할수가없습니다.너무재미있어서해리포터와죽음의성물2dvd도나왔으면... 
영화 최곤데 왜 그럴까.. 
다른 건 몰라도 헤르미온느가 읽어주는 동화의 표현만큼은 일품... 
원작에 충실하려고 노력한거 같다. 2 편을 보기위해선 꼭봐야할 영화 
이야기가 좋다 
2부를위해, 지금껏 욕들었지만 마지막은 제대로 가자 
참을 수 있어. 마지막을 위해! 
1부는 추진력을 얻기 위함이다! 
재미있었지만, 뭔가 허전한 기분. 
2부를 봐야겠지만.. 항상 기대도, 감동도 안하면서 그냥 보게되는 영화.. 
완전 짱이에요. 판타지 영화 종결자(?) 
지루했다. 기대하고 보면 안된다. 
재미있게봤었다. 개인적으로 제일 재미있게 본 시리즈편... 
재미있어요 
6점 
신선함을 버리고 성숙함을 가진느낌. 그리울꺼야 해리 
영화도 배우도 팬도 모두 성장. 
아주 재미있었습니다. 
마법은 재밌어 
종착역까지는 이제 단 한 정거장 
이번 시리즈의 진짜 주인공은 집요정 '도비'. 10년을 기다려왔다, 이젠 끝장을 보자 
뭐...괸찬아. 
해리니까! 
항상 그랬던 것 처럼(3편을 제외하고) 팬들을 지나치게 의식한다. 분위기는 좋지만.. 
소설을 읽는듯...분위기에 홀림...마지막을 향한 점검 
볼만했음 
적절한 끝마무리. 2편을 기대하게 만드네요. 
원작의 느낌을 살리기 위한 어쩔수 없는 어둡고 쓸쓸한 컨셉 그래도 재미있었다. 
그냥..... 재밌었음 
최종편을 2부작으로 나눈 보람이 있네! 
결국 끝까지 봐야 하는 시리즈 
내용은 그렇다 치고 "음악"이 영화에 끼치는 영향을 감독이 모르는 거 같아서 아쉽다 
나름 재밌네요. 
혼혈왕자 보단 나은데 좀 지루함 예전의 신선함도 없음 10점은 못줌 
다음편이 마지막이라니..ㅠㅠ 
그래도 끝까지 기다려보자 
분위기가 디기 고요하고 전편보단 나았어요 ㅎ 
그래도 불사조 기사단 보단 나았습니다.. 
이렇게까지다들죽는지몰랐어요 아.. 너무 울었네요 마지막은꼭극장에서봐야겠어요._. 
조금 지루한감이 있긴하지만 1,2편으로 나뉘었고 영화 자체도 길었으니까 8점볼만함 
끝의 시작. 최종편의 교두보치고 나쁘지 않다. 
마법사의돌부터 책으로 읽고 있는데, 더 많이, 쉽게, 풍부하게 내용이 이해가 가네요. 
와~ 
위대한 판타지의 끝이 보이기 시작한다. 
재미ㅋㅋㅋㅋㅋ 
너무 재미있는데요?? 
옛날처럼 디시 재밌어졌어요. 7월달에 해리포터 시리즈 마지막이네.ㅠㅠ 
처음에 재미 없었는데  . .  . 넘 재밌음 ~ ~ 
이거 마지막에 도비짱이었어요 
ㅎㅎ 완전 재미있어용 
나름재밌음. 헤리미온느가 이뻐짐. 
해리포터♥ 
재밋어요 
짱 
전작들(4/5/6)에 비하면 완성도와 느낌이 해리포터로 돌아왔다.. 
2부나오길.. 
괜찮습니다. 
해리포터는 늘 기본은 하지만 굳이 1,2부로 나눌 것 까지야... 
2부를 만들려고 스토리를 늘렸지만서도 놓치지 않은 긴장감 
전작에 비한다면 정말 재밌징 
너무 완벽하당요~~ 
그냥 헤리포터 씨리즈... 그냥보는거지 특별히 잼나다고느낀적없는 시리즈 ㅋ 
다음편빨리보고싶땅 
넘넘 재밌다^^ 
너무 재미있었어요!! 
봐도 봐도 재밌다 
템포가 느려서 지루한 감이 없지않아 있다. 허나, 연출부분에서 특히 마음에 들었다. 
일부러 질질 끄는 경향이 있어서 집중이 흐트러짐 
책하고 많이 비슷해서 재밌네요 
goood 
기나긴 항해로 성숙해진 영화의 완성도 
보니까 정말 재미있네요! 2편이 기대... 
ㅋㅋㅋ 
이제는 어른이 되어버린 동화속 이야기 
해리포터죽음의성물 1편은 다른 편보다 스릴 넘치고 재미있었습니다..2편도 기대.. 
2편 기대된다 
1탄재밋엇는데 2탄도기대되네요 
저는 책을 읽어서 내용을 다 아는데 마지막 장면이 영화론 어떻게 나올지 궁금하네요 
내가 2탄은 보고 말거야~!!!  (1탄도 봤지만 늦게봤기 땜에) 
2탄을기대합시다burst007님해리포터욕하지말아주셨으면합니다그렇게미리하면재미없음 
최종장에 도달한 해리포터 시리즈, 역시 굳이다 
최고다...!! 새로운 편 볼 때는 전편을 꼭 되새김질하는걸 잊지말도록! 
넘 재밌다..해리포터 끝나면 정말 심심하겠다 
대박!! 역시 세꼐 1등 영화...이런 영화가 해리포터 끝나면 언제나올까? 
어릴적부터 해리포터를 봐서그런지 내용은 하나도 모르겠지만 걍 재밌네요 ㅎㅎ 
이거완전재미잇엇어요..이거끝나면 슬플것같음ㅠㅠ 
다시봐야지 
어두운 분위기, 음향. 조마조마 보았습니다. 2편이 기대됩니다. 책은 안읽었습니다. 
전편들을 보지 않고서는 전혀 이해가 안됨 
소설의 내용을 끊김없이 연결했다. 
갑자기 드라마가 되버린 작품이내요 많이 지루하긴 한대 다음작이 기대가되네 
바로 전편보다 내용도 충실하고 오락성도 좋아졌지만 느린 템포에 지루한 부분이 많다 
재밌어요........ 
2부 완성되면 명작이 나올거 같다 
옛날부터 보기로한거 잼있게 볼려구 노력중...볼만함 
시각적 눈요기!?.. 암울한 분위기도 필연적인 가벼움에 진행은 두루뭉술하다. 
도비 뒈질때 웃겼음 
2부도보고싶당 
언제나 나에겐 최고인 해리포터 시리즈, 2부 빨리 개봉했으면 좋겠다. 
안보자니 아쉽고 봤더니 아까운 
해리포터 영화는 좀 아쉽네요.. 하지만 그 존재만으로도 저에겐 최고. 
안보자니 아쉽고 봤더니 아까운.. 
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리는 피브렐형제의3째자손이고 볼디는 2째의자손이라서 친척들을죽이고죽이는이야기 
걍 볼만 
해리포터정말잘지엇어 
도비는 착했음.. 
그럭저럭재미있음마지막이아쉬움 
이 영화 2부도 기달릴게요!!!! ㅎ_ㅎ 
신기 
나름 볼만햇어요 ㅋㅋ 
볼만한데 전개 왜케빨러 ㅋㅋ 
전작에 비해 훨씬 나아진듯한볼만햇음 
시리즈중 제일 좋았던 마법도 적절했고 GC도 좋았다 2편은 조금더 길게 만들었으면 
2편 너무너무기대되는 듯.. 
지루한건 둘째치고 무슨 공포영화 보는줄 알았다 근데 기대안하고 보니 나름 괜찮은듯 
2편 기다릴께.... 
재밌는데... 
책을 안봐서 그런지 흥미진진하고.. 음악은 플러스 알파 근데 도비 ㅠㅠ 
뭔가 주제 없이 산만한 느낌.. 
그냥 좋다 ㅎㅎㅎ 
시리즈가 갈수록 분위기가둑해지고갈등과마주하는모습이 꾸밈없어고 솔직해서 좋았다. 
그래도 해리포터 
지금껏 시리즈물 중에서는 젤 진지해진거 같은데..특유의 산만하고 지루한건 여전함 
원작읽고 보니까 그런지.. 좀 밋밋하고 지루하네요.. 긴장감도 없고.. 
책을 안 읽어서 그런가... 
이젠 점점...내용을 모르겠어..................................................6점 
최후 결전의 프롤로그인 셈인데, 프롤로그 치고는 아~주 길다. 
잼잇엇음... 
뜬금없는 해리의 결혼식씬만 제외하면 2편을 너무나 기다리게 만든다. 
암울한 파트인데 소설보다 훌륭하게 만듬 
솔직히 다른편에 비해서 내용이 다소 지루했던건 사실입니다 
전 해리포터 시리즈 좀 달라진거 같아요 재밋네요 3D 됫더라면 더재밋게 봣을탠데 
해리포터 짱~!^^* 
완전 짱! 잼있어요. 
이제는 더이상 어린이용 극장영화가 아닌듯...나름 다른 매력을 느꼈음 
해리포터 시리즈중에 가장 재미있게봤다. 
내가 본것중에 제일 괜찮은거같다 
죽음의 성물 전설 얘기 2분 할려고 2시간을 끄네. 좀 많이 지루하네. 
속시원하진 않지만 그게 이 시리즈의 매력. 
혼혈왕자보단 낫다. 적어도 스토리는 따라간다. 분량이 워낙 많으니 뭐.. 
원작을 못본 관객에겐 여전히 따라가기 힘든 시리즈 
그냥 이제는 삼총사에게 정이들어버렸다. 정으로 보는 영화 
아랫분말 동감이지만 원작이 그렇다보니 원.. 산으로 가는듯해도 그래도 아직은.. 
해리포터의 아름다운 스토리와 영상미가 사라지고 점점 다큐화 되는 느낌 
7월은 너무 멀다. part2를 위한 대비전 
내용이 뭔가 빠지는 것 같지만 괜찮으니 ㄱ 
뭔가 스토리가 모자람..재밌긴한데 마지막이너무 허무하게 ㅠㅠ.. 
고딩때부터 보던 영화가 이제 마지막 한편을 남겨뒀네요...^^ 이번편 괜찮았네요- 
초등학교때 보던게 벌써 여기까지 ..ㅋ 
해리포터 완전 재밌어요~! +_+ 해리포터 삼총사 완전 잘생겼음~!! 
볼드모트 싫어 
약간모자라는 부분이있엇음 
도비아니었음 개망할영화 
몰입력과 배우의 매력이 낮아지는 영화...반지의 제왕이 그립다. 
이제 진짜끝나가구나, 
꼭 시리즈화 시켜야 했을까 
DVD로 똑같은 내용을 100번봐도 재밌는 영화 ㅎㅎ 
해리포터짱^^ 점수5점아니면 이상함 판타지의고전임 
이번편은 원작을 너무 따라가서 좀 지루한 듯 뭐 하지만 재밌더ㅏㅓㅏㅏ 
아, 이 개운하지 않은 마무리 
세계최고의 블랙동화. 훨씬더 절제되고 고급스러워졌다. 
재미있다 2부가 빨리 나오길..... ㅎㅎㅎ 
재밌긴한데 런닝타임이 살짝 긴느낌? 
너무 재밌어요 빨리 2부 보고 싶어요ㅜㅜ 
해리포터는 모두가 좋아하는 판타지 영화입니다. 역시 모험은 해리포터 아닐까요? 
내용이 흘러 넘치는 난잡함 
여기까지 왔으니 끝까지 봐야지 후... 
타이트하게 런닝타임 줄이고 1,2부를 합치면 어떨까? 
해포짱 
지루한 면이 없지 않다. 
다음편이 기대되네요 얼른나오길 
완전 잼써 >< 해리포터 시리즈 다 다운 받았다능 
역시 해리포터 짱!! 
재밌어요!!!ㅋㅋ 2부가 너무나도 기대되요ㅋㅋ 
꽤 잼잇어요 볼드모트 대박 ㅋㅋ 잘생기고 조금 이해 안되는 부분도 많은데 잼잇음 
영화관에서만 두번 봤었습니다ㅠ아이맥스 쓰리디로 개봉할 2부만을 기다리고 있어요! 
해리포터 죽음의 성물 완전 재미있었어요. 좀 감동도 했고요! 다음편 빨리 나왔으면 
재미있었어요~ 빨리 끝이 났으면 좋겠는데.. 자꾸아쉬운부분에서끊기네요빨리나왔으면 
난 해리포터 처음보고 소설도 안읽고봤는데 재밌었다 ! 
원작 안읽고 보면 좀 재미없긴하겠더라만은...난 굉장히 만족스럽게 봤다..잘만들었어 
걍 재미없어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ해리포터가 갈수록 망해가는듯ㅠ 
ㅋ 
익숙하다... 
2부가 기대되네요 좀 재미없다가 아주 재미있어져서 10 찍습니다. 
재미있음 
대~박 
잼슴ㅋ 
재밌음 
재밌어요. 
보려니 인물들 다 까먹었고, 애들이 넘 커서 아쉽네. 
보지는 못했으나 죽음의 성물이란 제목만으로도 무시무시하고 재밌네요. 
역시 해리포터 군요  완전 잼있어요 good,good 
역시 재밌지만 1부만이라서 아쉽넹... 부를 나눴기때문에 -1점!ㅋㅋ 
정말 환상적인 작품~ 이번편은 기대를 저버리지 않았군요~정말 최고예요~ 
역시 시리즈영화는 해리포러가 짱임 
못봤는데 보고싶다... 재밌을 것 같당~~~ 
쭉~봤는데 이겄도 재밌네 
굳굳 
해리포터 시리즈를 다 보았는데 죽음의 성물이 재일 재미있었다 
굳굳굳 
최고최고 
잘 봤슈 
3편이후로 최고네여 
완전 좋아요!!짱입니당~~! 
재밌네요!!!!2편이 기대가 되네요!!!!!!!!!!! 
책보다는 덜하지만 재밌다!!!!>ㅆ< 해리포터 만세!!!!!!친세대 만.../퍽 
해리포터 완전~ 재미있던데... 
재밌어요! 
대박 대박 
완전재밌음~!! 
마지막 여운을 남게 하는...2편이 넘 기대되요. 
재미있음~!^^ 
재미있었습니다.재미없다는 분들은 다음편에 볼생각말고 떠나가시면 됩니다, 
볼건데 잼슬것같아 
안녕하세요??????? 
완전 재미있음 
좋아요!! 
ㅋㅋㅋ 
재밌다 
재미 
완젼 재밌음 
짱 
완전 재미뜸.. 
쩐다 개쩔어 쩔따 해뤼콜럴와 주금의똥물 쩐다 
재미있습니다^^ 
우리 드레이코 약간 루시우스랑 안닮은듯......ㅠㅠ스콜피우스는? 
짱!!!! 
원작자의 뛰어난 상상력은 격찬할 수밖에... 
야~ 역시 해리포터네염 
개인적으로 해리포터를 너무많이 좋아해요.해리포터는 언제나 내마음 속의 최고의 책! 
역시 손에땀을 쥐게 하는 영화 !!~ 
연출이 죽인다... 이정도면 합격점 
해리포터 말로 표현 할 수가 없을만큼 좋아요!! 사랑해요 해리포터 
갈수록깊어져가는게 매력이긴하지만... 점점진부해진다... 마지막이니다행이다. 
저두 팬!!!!>_< 
해리포터!! 10점이요... 저 완전 팬!! 
역시해리포터! 그런데 여기서짜르면아쉽자나요,,,,바로이어서봐야지 원참ㅜ.,ㅡ 
재밋네여 근데 결말이 좀 허무함..빨리 2부가 나왓으면 하네요 
돼봑 
저도5247443님 동참 
잼써염 !!!! 어서2부가 나오길!!!! 
그저 그러내욬 
시리즈 다봐야 재미있어 중간중간보면 내용몰라서 못보니까 처음부터 보기 추천 
해리포터 넘 재밋음 
재밋썽! 
해리포터 이번 것은 혼혈왕자보다도 재밌공 해리포터 오빠 너무 멋잇어~!! 
해리포터 히로인들의 자아 찾기~ 
재미있음 
완전 재미있어요.      (사실 생각한 것 보다는 ㅠㅠ) 
ㅎㅎㅎ 
오늘봤는데정말재미있었어요여러분도한번보세요 
전작들보단 확실히 나아진 듯 
이건 끝나면 많이 섭섭할것같고 지금이 나아요.조앤k롤링씨 해리포터 좀더 써주세요. 
완존 재밋음 ㅋㅋ 
책보다 영화를 먼저봐서 그런지 재밌게 봤음 러닝타임이 길어서 엉덩이아픔 
. 
재밌음 ㅋㅋ 
우왕 대박 재밌다 아나 DVD보고 시퍼 죽겠네 
중간쯤에 넘 무서웠음 뱀인가? 입벌리고 다가 오는거 ;; 3D였으면 울뻔 ;; ㅜㅜ 
엄~~~~~~~~~~~~~~~~청 재밌다^_^ 
재밌음..책이 쫌더 재밌지만ㅋㅋ 
해리미온느와 친구들 이제 고만 해묵자 
최고의 작품.2부가 기대된다;ㅋㅋㅋㅋ 
완전 재미있어요. 강추 
아 재미있게 보고있는데 2부로 계속 이어지는건 머지 ㅋㅋ;; 어쩃든 기대된다 
제가요, 이 장면을 봤는데요. 정~말 재밌어요어떤 분들은 재미없게 느낄 수도 있음 
재미있어요ㅎㅎㅎㅎ 
완전 재밌어요 !! ^^ 2부가 기대돼요 ! 
너무 재미잇엇습 1부 2부 다~~!!@-@ 
재밋네...하지만 아쉬었음... 
너무재미있다~무섭긴하지만 덤블도죽이는사랍세르미언드는 너무좋은마법을가지고있다 
잼있다 
재밌는데 왜 그럼? 
2편이 기대되는군... 
정말재밌다 .. 
제가 생각한것과 같지만........암튼 재밋다! 
정말 재미있었구요... 2부도 재미있었으면해요^^;; 
최고 
완전 대박 이렇게 스릴 넘치는 영화는 첨 봐여 
대박 
짱 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!! 
완전재미있음 여태껐 시리즈 나온거 다봤는데여 점점 재미있음 
좋았는데? 스토리도 괜찮았고... 여운도 완전 굳 ㅋ 액션도 ! 
제가 본 영화중에서 제일 재밋었고 완전 집중!! 
다른 거보다는 젤루 나앗던것 같아요^^ 
연기자들이 너무 늙었어요ㅠㅠ 책이 좋지만... ㅇ엠마도 좋아요.ㅋ 
지금까지 시리즈중 최강인듯ㅋ 
완전재미있다!!!! 
넘 재미있어요 
졸라 재미음 추천 
ㅋㅋ해리포터 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 
허무해 
역시 영화내용이 책내용을 잘따라오지 못하내요;;; 그래도 혼혈왕자보다는 나음 
정말 그 뒷이야기를 궁금하게 하는 영화! 재밌게봤어요 
영화도 성장한다고해야하나요? 유아틱에선 이젠 어른이됬네요 
재밋네요 
해리포터가 점점 재미없어진다.. 3편 정도까지가 재미있었죠. 
이 영화 짱이예요 2편빨리 나왔으면용 
완전 재미있네요 
영화끝날까봐 조마조마하면서 봤네... 빨리 2편이 나오길 기대합니다. 
스릴 넘치고 재밌어요 완전 광팬~~ 
그저그럼.. 
당최이해가안되는전개..분위긴어두워졌는데 팬들한테미안할듯 
보기 불편하다 팬들을 위한 영화 그 이하 그이상도 아님 
1000000점만점에 1000000점!!! 
스릴만점! 
해리포터는 항상설레인다 다음편기대기대 
짱~! 스릴있는 헤리포터! 
재미있었다 해리포터 시리즈를 기다려온 사람들이라면. 
뭐 적당히 볼만하네요 
아동틱한 분위기는 모두 사라졌네 전개되는 과정 마지막 여정이 궁금하기는 하다 
너무 재밌었지만 해리가 너무컸네요^^ 2부기대합니다~! 
재밌긴한데 복잡.. 
짱임!빨리파트투보여줘 
확실히 전편보다 강해졌다. 
멋지다!! 루퍼트가 돌아온후 쩔쩔매는 모습이ㅋㅋ 
완전재미있음 
제가 1부를 봤는데요 짱 재미있었어요 빨리 2부도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 
언넝 2부나와랏... 
짱!!!! 2부도 기대돼내요^^**~~~~~ 
재밌었는데^^;;2부도 기대된다!! 
6점 이하는 다 안본사람인듯,재미있는데요 
잼게봣는데 론가지고계속웃기려는게맘에안듬 2부나오면또보러갈거임 
진심!!! 솔직히 10점은 좀 오바 한 8점 정도가 적당 그래두 재밌어요^^ 
평점 6점 주는 애들은 안 본 애들인듯, 재밌습니다. 
솔직히 재밌네요 
대박입니다 재밌어요!!! 
챕터투가 기대된당 
해리포터도 이제 늙는군.... 
해리포터 너무 재미있음 
해리포터 젤처음거랑 지금게 제~~~일재밌는듯 
너무 재미있음!!!! 
난너무재미있었슴 
책을넘많이읽어서...영화보단책이낫군요..기대치는 못 채워 줬지만..잘 봤습니다. 
벌써 해리포터가 마지막이라니..ㅠㅠ 재밌어요^^ 

책을 봐서 그런가...조금 심심했달까 싶지만 그래도 재밌게 봄 
. 
레알 재밌어요^^ 안 보신 분들에게 강추하네요 이제 마지막이라니 좀 슬프네요 ㅠㅠ 
재밌네용^^ 
역시책이더재밋지만전편들보다더디테일해진느낌 ㅋ 
재밋네 ㅇㅇ 
한 편 더 남아서 너무 행복함♡ 
와 재미있음 
완전 재밌슴 
뱀만 안튀어나왔어도 9점은 줬겠지.... 불필요하게 자극적인 부분들이 좀 있습니다. 
완존 잼었어~2부도 빨리했으면 좋겠당~ 
 이건 정말 세계 최고 대작이라고 생각합니다. 해리포터와 죽음의 성물2부도 기대할게요 
그냥 볼만함 10점은 아깝고 7점정도 
재미있습니다. 
넘넘 재미있었어요~~ 
해리포터 시리즈중에 이번작이 최고였다. 
눈을 뗄수가 없었다 
전 세계에서 주목된 영화만큼 별 5개를 주어도 아깝지 않을 영화였다. 
그럭저럭 잼있었다. 그런데 부엉이가 불쌍하당. ㅠㅠ 
해리보텅 다니엘 잘생겼닼ㅋㅋㅋ 
2부를 위해서 힘을 아낀 것인가. 그렇다면 너무 아꼈다. 
마지막에 별루 
잘보고있는데끝나고2편으로다음내용나온다길래분위기꺼졋던;; 
해리포터가 이제 끝난다니...아쉽네요 
내용얼마안되는걸로영화만드니까엉성하지ㅜㅜㅜㅜ 
너무 재밌고 환상적이었던 영화다..이 영화가 끝이라는게 너무 아쉽다. 
정말. 볼까 말까를 수백번 고민했던 이번 작품.. 결국 못참고 봤는데 너무 재밌다 ! 
이건 세기의 대작!!! 
훗 그래도 봐줘야 성의가 있죠 
내가 파워레인져보고도 않자는데 이건 당췌... 
혼혈왕자를 발로 만들어서 이번에나온게 잘만든게아닌데 나름 잘만든것처럼 보인다 
걍짱임 
다음주를기다리라는 드라마처럼 끝남. 별내용없음. 2부개봉하면 그때1부 다운해서봐요 
마지막에 좀 뭔가 여한이 남는듯하게 (?)끝나네요 ㅎㅎ 진짜 재밋어요 ㅋㅋ 
2부 너무 기대되요! 
지루해 지루해 지루해 
5, 6 말아 잡숫더니 7편에서 정신차리셨네요. 
빨리 2부보고싶다ㅠㅠ 
재미있어요 
역대 시리즈 중 최고. 하지만... 장면이 넘 확확 바뀜. 한 30분간은 지루. 
정말 끝내줍니다! 내용도 새로워욤! 
내사랑 
대만족이예요. 완전 재밌어요!! 
무지 잼있네여~~!!근데 싸우는 장면이 좀 더나오면 좋을듯~! 
오늘 조조로 봤는데! 대박이더라구요- 그냥 친구따라서 본건데 되게 스릴있었어요 ㅎ 
대박이에요 전에것보다 훨 좋내요 
가족과 함께보면 좋을것 같다 
이거 진짜 볼만헤요. 그전거보다 더 재미있는듯ㅋㅋㅋ 
볼드모트 전깃줄에 찌질때 기분좋았음 
해리포터 시리즈를 좋아하지만.이전 시리즈에 비해 느낌이 오지 않내요. 
제가 해리포터를 좋아해서 시리즈를 다 봤는데여, 이게 제일 잼있어여 평점 떨어지는 
1부는 그럭저럭.액션이 별로 없어서 막 잼있게 보진 않았어요.2부가 더 잼있을듯? 
재미있다는데ㅋㅋ제미잇나봐요 
5편과 6편보다 더 다듬어진 스토리. 그래도 역시 다음편을 위한 예.고.편. 
어서 죽음의 성물2가 보고싶다 
해리포터 시리즈 중에서 가장 재미가 없었던 작품...하지만 
재미는 있던데 끝에 잤어 ㅠㅠ 
재밌게 봤습니다 
해리포터는 짱!!!!!!! 
역시해리포터ㅜㅁ!!! 
너무 재밌당~~~~ 
너무 재미있고 다음편이 기대되요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 빨리 나왔으면 좋겠당~~ 
스릴있고 액션도좋았어요 해리포터짱 다음화 언제기다리지 ㅜㅜ 
이해 어렵고 밑도 끝도 없다.. 
거대한스케일, 호크룩스를찾아가는 모험담, 그리고 해리 헤르미온느 론사이의 사랑과우정^^ 
결말이 조금 아쉬운... 아이들은 약간 놀랐던..... 
죽음의성물2 언제나와ㅠㅠ 
전 혜리포터 완전 조아해서ㅋㅋ재미있어요 ㅋ 마지막이 아쉽지만 ㅋ 
책 안본사람은 살짝 지루함을 느꼈을지도.. CG 자연스럽고!! 보기좋았어요 
이번편은 스릴러감을 주네요  괜찮은 작품이었어여!!!! 
ㅋ 
아 짱임.. 한번보셈 (뒤에 시리즈 모르는 사람은 보지 마시고) 
첨부터 끝까지 계속 어둡구나 ㅜ.ㅜ 
2부가기대되는영화 ! 정말재밌음 
최고 
해리포터 진리인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
우리가족 모두 봤는데 모두 재밌다고하네요 2편이나오면 가족 같이 보러가기로 했어요 
나에게 해리포터는 역시나 별로다. 
완전 최고+_+ 최근에 본 영화중에 제일 재밌음 진짜 시간가는줄 몰랐음 ㅋ 
재미있었음 론이멋있었다..ㅎ 
진짜 재밌어요 ㅎㅎ 146분이 안질리구 시간가는줄몰랐네용~ 
재미옶도라 
ㅋㅋ 잼있음 
2부가 더 기대된다.. 
객관적인 입장으로 봐도 해리포터 시리즈 중 가장 스릴감 넘치는 영화. 
역시 포터는 .. 
남친이보자고해서봤지만 걍 그래요 재미는 적당... 해리포터팬이면 나쁘지않을듯 
이 영화보면 시간가는 줄 모름~ 
론 보는 재미.. 
스릴도 있고 재미도 있어서 좋아요~! 
헤리포테 
완전 강추 정말 정말 재미있어요! 
웃긴 장면도 많고 정말 재미있었어요~~+_+ 
스릴있어서 너무 좋아요^^ 
완전 스릴 만점!!! 
그냥 해리포터니까 무조건 10!!!  참고로 도비죽을때 내옆자리 여자 울음ㅋㅋㅋㅋ 
졸린눈으로 조조영화를 봣는데 ㅋ 아우 졸을 새도없네 ㅋ 
와우 최고 !! 
해리포터 시리즈중 재미있었다. 하지만 전 편을 안본사람은 이해하기가 어렵다. 
멋있고재밌어요 
전 해리포터만큼 푹 빠져본 영화가없어요 근데 이제 끝난다니 아쉽네여 
2부빨리 
해리포터 영화중에 가장 좋았음 
스케일은좋으나 뒷마무리가좀.. 
기대를 한만큼 이상의 재미를 주었네요  완전 스릴넘치고 2편진짜 기대되네요 ㅎ 
정말 재밌게 봤음ㅎㅎ 다음 편이 기대^^ 
루퍼트그린트진짜 너무너무좋음♥완~전 재밌어요. 
좋아죽겠어,진짜. 
영화중 『세 형제와 죽음 이야기』추천합니다. 신비롭고 새로운 느낌을 받았어요 ~! 
좀 무섭긴 했지만...정 말 기대이상이에요!!!♡ 
상상의 힘을 키움 
지난번보다 스케일이 더 커진 듯해서 좋았어요! 근데 역시 뒷마무리가 좀 허술하네요; 
전작품들이 너무 재밌다보니.. 
v완전좋아 
2부도 빨리 나왔으면 좋겠네요. 
대단원에 걸맞는 스케일.위기는 계속되고,이야기는 바야흐로 최종장으로  접어든다. 
혼혈왕자 보다 훨씬 재밌었는데..... 전 그래서 더욱 재미있었음 
이거 완전 재미있음 
혼혈왕자보단 확실히 재밌었음ㅎ 
시리즈의마지막이야기로써원작의이야기를그대로담을려노력함굿.그러나지루한감이약간 
학교에서 단체로 보러 갔었는데, 정말 긴장감 넘치구, 스릴있었어요ㅎ 재밌었어요..ㅎ 
초반에 스피디하게 진행되서 나름 재밌게 봤는데,  순간 이동 후 내용이 너무 늘어짐 
이번에는 별루 박진감이 없었음.서로의대한 정신적사투가 많았음~ 
마지막에 와서 다시 박진감 넘쳐지기 시작하는군! 
크,2시간이 너무 짧게 느껴진.. 책의 완성도를 담기엔 시간의 제약이 컸다.그래도두근 
정말재미있을거같고기대~~~ 
해리포터 짱! 
이제 아마도 관객과 감독이 합의한듯 더 바랄것도없이 이정도만 재현했으면욕은안할게 
재밌어여~ㅋㅋㅋ 
넘넘넘넘 재미있다 
OOO의키스신은 그만!!!그것만 빼면 잼있슴!! 불상한 도비ㅠㅠ 
대박 재미있슴,버트잔인함 
해리포터시리즈중 최고네염ㅎ 처음의스릴이 계속가지는 못햇지만 만족ㅎ 
약간 지루한 감은 있지만 그전 편들처럼 내용을 뭉텅뭉텅 끊어먹지는 않았음 볼만함 
재미있긴한데 어린애들 편이 더 잼있어염~ 얘들이 넘 컷어.. 
전편보다는 확실히 나아진 짜임새. 최종장을 위한 주출돌 역할은 확실히 했다. 
ㅎㅎ 잼이있긴 했다 
ㄹ오러ㅗ 
재미있다 ㅎ 
초반에 잼있었다가 순간이동부분부터는 자버렸다... 
재미있음ㅇㅇ 
그냥 길가다가 완전 잼없다는 얘기를 두번이나 들었는데;; 생각보다는 잼있던데요ㅋㅋ 
해리포터팬인데 내가 원하는 그런짜릿한 영화는 아니었다... 
재밋엇어요~ 
전편들의 감흥과 비슷...딱 정확히 기대한 정도의 수준 
짱!!!! 
재밌었어요 ! 2파트도 빨리나왔으면 ㅎㅎ 
짱재밌었어요!!! 
이게 전체관람가?ㅋㅋㅋㅋ 15세이상아님?ㅋㅋ 
마지막 시리즈라서 그런지 내가 본 해리포터 중에세 쩰~로 재밌었음 죽음의 성물2도 꼭 봐야지ㅎㅎ 
정말 재밌고,좋은 영화인것 같아요~ 
저번편보다는 별로지만 그래도 잘봤습니다. 
그ㅈㅓ좋음T_T 해리포터매니아 아닌분이라면 솔직히 좀 이해불가능일지도... 
오불사조기사단부터망하던해리포터가다시부활한것같군 
너무 잘봤어요~ 
넘재밌고요해리포터짐까지했던거나중에dvd사서 또 볼려구요 2부 기다리고있어요..ㅠㅠ 
good 
깜짝 깜짝 놀랏는데 진짜 스릴잇고 잼잇는거 가튼데요~....ㅎ 
짱인데 
깜박깜박 놀랐어요... 
이정도면 good! 엠마왓슨 미수다에 도미니크 닮아가는듯 ㅜㅠ 
괜찮네요^^ 책으로 이미 내용을 다 알지만 2부가 너무 기다려져요 
1부는원래이렇게되야 2부가궁금해지는법 ㅋㅋ 
원작에 충실, 설명이 부족하고 3D를 염두에 두었음인지 CG가 아쉬우나 재밌었음. 
다 보고 든생각 돈아깝다........지루하다 
매우 실망햇습니다개봉전에 p2p사이트에 퍼졋지만 영화관에서 봣는데 솔직히 돈아까움 
전 해리포터 팬이라서 좋아요 
말 그대로 개싼다 이런게 사람머리에서 나오는 스토리란 말인가? 
와~이거 게 쩌냉 
보고 나오니 뭔가 허전하네요.. 강렬한 임펙트가 없는거 같은....... 
재미있었음. 속도감도 있어 좋았구. 
너무너무 잼있었어요!!근데....2부를 기다리는 찝찝함이?! 
죽음의 성물2 기대할께요 
hm.. 
대애애애애애애앵빡임 쩜 
재미있었지만..뭔가의 부족함이 보였다.. 
짱임 
책을읽었기에 재밌었지만, 남에게 추천해주기엔 뭔가 허전하고 아쉬운점이 많은.... 
전편을 하나도 안봐서 그런지.... 
눈을뗄수없을정도임. 
책으로봣는데 재밋길래 봣어여ㅎㅎㅎ 재밋네요영화두 
재미있음...ㅋㅋ 
왜 1부와 2부로 나누었는지 이해가 않가는 영화 그러나 2부는기대 
재밌다..... 
재밋기만하던데 ㅋㅋㅋ 이거보고잊혀졌던 해리포터에 다시 빠짐 ㅜ 
재밋네 
이거  완전 2편에 더 기대됨. 
나름 러브스토리도 넣어주고.소설책 내용표현하기 위해 애쓴 영화.재미있게 봣습니다. 
내용이 비교적 짬짬히 들어갔어요 
괜찮긴한데 뭔가부족한.. 재미없지도않은데,재밌다고하기도참..그래도해리포터니깐7점 
해리포터, 개인적으로 팬입니다. 마지막 영화중 1부라고 하니 왠지 아쉽네요. 
퀴디치하던 그 옛날이 좋았다.. 텐트놀이만 하다 끝난 마지막에피소드......ㅠ 
오랫동안 봐 온 해리포터 시리즈... 책으로 다 봤지만 역시나 영화도 재밌네요.^^ 
재밌음 !최고 hulk1205님 그렇게말할거면서 별점왜하셧음ㅋ 
재밌고 흥미로운데 먼가 빠진것같은 느낌.. 그리고 2부때문에 끊겨서 실망 ㅠ 
우와 2편이후로 처음으로 재미있었다. 근데 키스신밖에 기억이 안나... 
시리즈중에 괜찮았음..영화가 많이 어두워졌다...끝까지 봐야하는시리즈... 
스토리는 재미잇다 근데 무언가가 매우부족하다 
난 1점주눈게 알바가 아닌가싶다ㅡ;; 그정도면 해리포터를 애초에싫어하는거아님 
혼혈왕자보다 재미있었음ㅋㅋ 2부도 기대. 
해리포터시즌중에 가장 볼거리와스릴있었음 
이번거 보고 처음부터 싹 다시 총정리 하고 싶은 마음이 생길 만큼 완전 좋았어요~~~! 
2부가 너무 재밌을것같아요 
정말 빠져들었었어요! 2부가 정말 기대되요!ㅎㅎ 
잼있는데요 
10대만 보길. 20대 부턴 휴대폰시계만 쳐다보게 될것. 시리즈라 마지못해 끝까지 본다 
이번거는 진짜 책과 비슷해서 좋았음! 
죽음의 성물 못보신분들 여기서 다운하세요 http://www.cyworld.com/95110610 
이번스토리짱이다 마법사의돌 뺩쳐 
마지막이 좀허망한거빼면다볼만함ㅋ 
너무너무 재미있었어요^^2부가 정말 기대가 되요^^ 
재미있었어요.2부가 기대되네요~ 
재미있었어요ㅎㅎ 
소설안 읽으신 분은 소설을 먼저 읽고 보세요~ 까지말고, 
소설을 읽지않은사람에겐 내용 전개가 너무 빠른거같다. 
소설다읽었는데 소설보다 잼있긴 딴영화도 힘든거같고혼혈왕자보다 재밌었고괜찮았음! 
솔직히,기대보다한참뒤떨어지네요.다른편처럼액션많을줄알았는데;2부를기대해보겠어요 
의미없는 나눔 
솔직히 별 기대안했는데.정말 재밌었어요! 
다음편이 기대되요~~ 
새 신을 
이거 
역시 해리포터는 재미있어요!다음편에도 더욱 재미있게 만들어 주시기 바랍니다 
꾀잼있었어요.그리고 해리포터 화이팅!! 
2부를 위한 1부... 이번엔 그냥볼만했고 2부는 잼있을듯 
재미고없어 또 나오면 죽어 
t 
폭팔적인 마지막을 위한 잠시 숨고르기 
아쉽다 훌륭한 원작이 현실적인제약으로 안되는구나 
그럭저럭 괜찮았네요 2편 더 재밌으면 좋을듯... 
의외로 재밋었음 중간에 약간 질린것 빼고 
완전 대박 재밌어요 3시간짜리 영화가 보통 2시간 영화랑 비슷하게 느껴졌어요 
완전 앞에서 보니까, 스릴있고 열라 재밌고 3시간이 짧게 시간가는줄몰고 
해리포터 광팬인데~~~남편은 졸고~2편은 좀 더 나을려나~~~ 
2편을 기대하며!! 
볼만했던듯.. 후반 헤르미온느 비명소리땐 조금 무서웠어요. 
해리포터보다가 졸다니.........내가.....졸다니........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 나름 뭐! 
볼만했습니다 그치만 한참 재미있게 보다 끝 허탈감이 마구 몰려오는 언제 기달려 ㅠ 
재밌었다는...(근데 스토리가 아쉽다는 사람은 조앤.K.롤링에게 건의 하든지) 
해리포터 좋아해도 지루함....2편으로 나눠서 스토리 개털되진 않았지만 지루함..... 
이정도면 훌륭한 편집입니다. 1,2편으로 나누는건 탁월한 선택인듯. 
재밌어용!! 해리포터는 역시 짱짱+_+ 
소설보다는 못하지만 재미있음 
완전 재밌어요!! 책도 진짜 재밌게 봤는데 영화로 보니까 짱! 좋았어요 완전 최고!! 
영화보면서 이렇게 긴장해본영화는 처음.. 스토리나 긴장감 모두 200프로만족 
넘 재밌어요*^^* 그런데 끝이좀........ 
기대 이상으로 스릴감 있고 정말 재미있었습니다! 완결편도 기대중!ㅎㅎ 
이번 영화는 스토리 위주로 흘러간 것 같아서 굉장히 만족하면서 봤네요. 
대단원의 막은 이번 여름 파트1도 훌륭한완성도였듯이 파트2로 유종의미를거두길,,, 
너무 재미있어요.....// 
너무 재미있어요 
역시 시리즈로 봐야하군요....그래도 재미있었어요~ 
해리포터2 빨리나왓으면 좋겠다 완전 재미있어요~ㅎㅎ 그전과는 차원이 다름ㅎㅎ 
좀더 마법이 더 나왔으면 좋겠다 하지만 역시 나에겐 최고의 영화 
역시 해리포터!! 
책이며 영화며 나올때마다 챙겨보는건 내 전통이 되었다. 나에겐 언제나 최고! 
생각보다 재밌었다 
해리랑 헤르미온느 춤출때 둘이 귀여웠음 
재미있는데 엔딩이 쪼금 아쉽네요 
재미있어요!! 
혼혈왕자보다는 훨씬 잘만들었네요 
내용이 뒷 시리즈로 가면서 다소 격해지는듯..이제는 아이들을 데려가서 보기엔 좀... 
2편 기대.....뭐 기본적으로 재밌으니깐... 
역시 기본 이상은 한다. 기대는 안했지만 생각보다 볼만하던데? 
2편이 기대되네요. 1편에서 마무리를 2편꼭보게 유도하게끔....ㅋㅋㅋㅋ 
다른편보다 이번편이 참재밌었던것같다 특이슬펏던건 도비의죽음ㅠㅠ 
해리얼굴빼고는 다 마에 듬ㅋㅋㅋ 
제법 원작대로 갔음. 원작대로 간것만으로도 난 감독을 칭찬해주고 싶다..ㅋ 
완전 잼있어요 담편이 궁금해요 이거 3D로 나오면 대박~~ㅎㅎ 
전체적으로 어두운 분위기의 내용이라 기대하지않고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다! 
정말 재밌어었요 3D로 보고 싶었는데 아쉽게 디지털 밖에 안되서 서운했다는...ㅋㅋ 
역시 2부로 나누니까 내용이 많이 담겨서 좋음 . 
대박최고 2부가기대됨 스릴대박크 ㅋㅋ 아참2부에선해리죽을듯 ㅋㅋㅋㅋ 
최고임!! 정말 재밌었어요 역대 시리즈 중 최고 였습니다. 
스토리 많이 안잘라먹고 꽤나 내용이 알찬(?) 암튼 2편기대 
이제 재미가 있는지 없는지가 중요한게 아니다. 끝까지 함께 가야만 할 뿐. 
다른 분들은 재미없다고 하시는데 저는 진짜 재미있게 봤는데... 
점점 심오해지는 이야기는 해리포터가 자라나는 시간과 같았다. 재미있었음 
해리포터중 몇안되는 볼시리즈였음ㅋ 2부를 꼭보게끔만들었네요 ㅋㅋ 상술쩜 ㅋㅋ 
진짜 잼있어요 2편이 너무너무 기대가 되요 해리포터가 끝나게 되서 너무 아쉬워요 
집중해서 보니깐 시간가는줄 몰랐던 영화입니다! 2편이 궁금해 지내요 
우와정말  말로할수없는  짜릿한맛 
2편이 1편보다 500배는 더 재밌겟네 어휴, 
전편보단 훨씬 잼있게 봤음..물론 좀 별로인 면도 있었지만 요즘 한국영화 보단 훨씬 나음.. 
잼게봣음ㅋㅋ혼혈왕자는졸라잼없든대이번편은잼네요 
2부가 아주 기대돼네요 빨리나왔으면... 
재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 
재밌어요>< 2부정말기대되내요!!!!!! 
다 재미있는데 좀 막장이네요.... 그래도 좋아요 2부는 정말 재미있을 것 같아요. 
어제 봤는데 너무 재밌어요><해리포터와 죽음의 성물-2부도 기대합니다^^*> 
해리포터 만세~~~ 
시리즈중에선 젤 낮다. 배우들이 성장하는 모습의 재미 
이번엔 정말재밌네요시리즈전체중에잴재밋는듯;;디비디까지사고싶네엉ㅋㅎ 
재미있다 
2부도 기대됨ㅠㅠ 
재밌음 
너무 재미잇네요 
워낙 기대를 안해서 있떤건지 모르겠지만 정말 재미있었어요 
.이번 편은 좀 실망감이 크지만 죽음의 성물2편은 기대해볼만 하다. 
재미있었다.책과비교한다면... 그냥 살짝 기대감을버리고 봐야한다;재미잇었다. 
정말 기대없이 오랜만에 봐서 그런가, 난 잼났는데~ 여러 장르가 섞인 느낌도 좋고! 
역대 해리포터 시리즈 영화중에서는 제일 재밌었다. 전편에 비해서는 많이 발전한듯 
전보단 발전햇지만 부분부분 허술한 내용이 보인다 
완전기대이상!! 
짱구는 나이라도 안먹지... 
한번도 빠짐없이 모두 영화관에서 보는데, 매년 기대한만큼 최고인듯 
대박 잼서 ㅠㅠ 
스펙타클하고 생동감넘치는 화면에 눈을뗄수가 없는- 
내용이 지루한면이 있었지만 원작을 정말 잘살렸다. 
보구싶네... 
마지막을 위해 치닫는 여정. 그 끝이 기대된다. 
해리랑헤르미온느랑 방황하는시간이너무많음 액션이조끔부족했음 
역시 비주얼최고... 하지만 해리가 너무 커버렸다.. 
애들이재미없다눈데보니까잼잇음 
진짜 재밌고 루퍼트그린트 개멋있음 
굳!!!! 너무 좋아요!!! 끝이 볼드모트 였다는게 오싹!! Good!!!!!!! 
성장한 주인공들. 그에 걸맞은 긴장감과 액션. 
책을읽을때 상상하던내용을 스크린에서 보니 역시 감동이네요!! 
good! 
전 이때까지 해리포터는 한번도 못봤는데 짱이야! 
특유의 어둡고 암울한 원작의 분위기를 제대로살림. 
best! 
잼나요 
잼없다는 분들 진짜 이상한거 아님 솔직히 한국 영화보단 이영화가 백배는 더 볼만 
재밌음 
진짜 재밌어여 한동한 침체기였던것을 싹다 풀어줬음 ㅋㅋ 
우왕 이거 짱이다 
도비 죽는건 좀 슬프네 
대부분의 개념없는 한국영화보다는 백배 볼만하다 
연속시리즈물이라 나와서 보기는 봤는데 전편인 혼혈왕자가 더 재미있는것 같다 
혼혈왕자보다는 ㅋ해리포터같았음 
ㅋ 
 영화도 봤는디영화 망작임 책이 100배는 재밌음 ..감독바꿔야함 
별그닥 내용은 없었다......다음편 빨리나와라 ㅠㅠ 
너무 재미있어요~!전 해리포터영화가 제일 재미있어요 
그냥 말이 필요없어요 해리포터라는 자체라 재밌나봐요 
굿 
전편들에 비해 볼거리를 줄인 대신 이야기들은 더 단단해졌다. 괜찮았음. 
누가 이거 재미없다함?굿굿굿 임0-0ㅋㅋ 
크리스마스 때 봤던.. 좋았던..ㅋ 
기대안했는데 재밌었음.. 
와대박!! 완전 완전 잼쏘>< 귣귣귣 
넘 줘와 
평점100000000000000000000000000000000000000000000000은되야지!!! 
내일 보라갑니다!!!!! 
개인적으로 좀 별로여서 잤어요.. 
재밌는거 같았는데 끝날때 정말뭐임 ㅡㅡ 
꺄아!>< 헤르미온느 언니 짱멋져요 
해리포터 너무재미있네요 박진감넘치고 재미있습니다. 
너무 재미있었어요. 짱 
넘 재미있어요!!!꼭 보셔요~^^ 
완전잼있어요!!!대박:)강추해요!ㅋㅋharry potter 4ever 
다른사람들은 별로라 하는데 이정도면 나쁘지 않은듯 ^^ 
엄청 잼써요 
영화속에 삼성로그가 아주 크게 나온걸 보고 아주 흐뭇했습니다..ㅎㅎ 영화잼었음! 
7권 안읽어서그런지 역대 나온거 중에서 제일 나은듯. 특히 암울한 분위기가 좋다 
짱 재밌어요~ 나 이거 4번 봤어요! 
재밌다 싀발 
나 계속 울었다는 ...ㅠㅠ 재밌어.. 
해리 포터와 죽음의 성물 - 1부 재미있어요.. 
"혼혈의왕자" 보다는 훨 재미있음.전작 너무 재미 없었었음. 이번건 액션신도 많고 주문도 화려함 
아쉬운 부분 너무 많아,그래도 여행책 보는 느낌이 
원작 읽은사람으로써 만족1,2부라서 넉넉해서 거의짜르지도않고 충실한게좋앗음 
헤르미온느 베드신 짱 ㅠㅠ 
원작타령하구 자빠졋네 이것이 영화의매력 아니겟어? 
시간엄청빨리가고 6탄보단 훨씬 더 나은것 같아요! 스릴있고^0^ 
ㅋ 
굿잡 
2부를 위해 제작되서 끝이 약간 아쉽지만 2부를 기대해봅니다! 
좀 지루? 그치만 다음편이 너무기다려진다 
최고!! 솔직히 2부를위한 밑밥이지만 그래도 최고!!! 짱재밌었어!! 
진짜 최고!!!! 소름돋았다ㅜㅜ 
이번꺼는재미있었어요! 
해리 포터 짱!!!!!!!!!!!!! 
솔직히 지루한면이있었음 
2편다음으로 제일 재밌는거 같아요...2부가 기대되네요 Harry Potter FOREVER~ 
도비 말에 귀기울여 주세요ㅋㅋ 근데 불쌍함 
예상보다훨씬재미있어요~아완전ㅋㅋ 
너무 재밌어요~!! 2편이 얼른 나왔으면 좋겠네요!! 글구 엠마왓슨 엄청 예뻐요ㅎㅎ 
너무좋은데 3D로 보면 기절할듯ㅋ 
역시ㅋㅋㅋ 
진짜 재밌었어요..시리즈중에 마법사의 돌 가장재밌었는데, 그담으로 진짜 재밌었어요 
그냥 그럭저럭 재미있었어요ㅎㅎ 2부 기다려짐ㅜㅜ 
잼있어요 ㅋㅋ 근데 좀 길긴 길어요 2부는 언제 기다리나 ㅠ 
짱이야~ 
난 못 봤음 
2부가 기대됩니다. ^^ 
2편을 더욱더 기다리게 만드는 내용이네요!ㅋㅋ 
아 재밌어    (그런데 호그와트 전투 장면이 왜 안 나왔을 까?그러면 100%재밌는데) 
길긴 김... 그래도 2편 완전 기대 됨 ㅋ 
존나 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
1편은2편에대한예고편수준,화려한액션이나큰스케일을기대한다면실망할듯 
제일 재미있는 해리포터였습니다. 2부 기대!! 
1부에도 약간 전쟁하는 부분이 있길 바랐는데 허무하네요. 그래도 재밌어요! 
스릴있는거 좋아하는분은 보시면 좋을듯ㅋㅋㅋ 
완전 재밌음.. ㅋㅋ 2부 기대 
-  - 
그냥 그런 이야기 .. 재미없긴햇어도 저는 이영화를 추천합니다 
해리포터 책읽고 보세요 그래야 내용도 알고 흥미진진합니다!!!! 
책않일고보면 이해안될껄,,?시리즈가 갈수록 지루해여~책을 갈수록 잼있었는데ㅋ 
에반게리온 '서' 의 역할인가?? 2부가 '파' 와 같은 재미를 주기를... 
2편 기대할게요~~완전 재밌어요^^ 
해리포터 대박 역시 해리포터야 ㅎㅎ 
2부완전기대됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
2편 기대 할게요~ 약간 지루했어요 
2부 기대하고 있겠습니다^^ 
해리포터 짱이예요~~!! 
혼혈왕자때 실망헷는데 2부가 기대됩니다 ^^ 
시리즈가 계속 될수록 동화속 판타지는 사라져간다. 
역시 해리포터 정말 재미있어요 2부 빨리보고싶네요 
대박재밌음~!하지만해리포터 별로 안보면보지마삼잠옴 끝까지보니 눈물 질끔] 
재미 있어요. 
꽤 재미있었다. 맘에 안드는 부분도 있었지만 이정도면 무난한 듯..2부가 더 기대된다 
재미있긴한데... 해리와 헤르미온느의 키스씬은 필요없었다고 생각함. 유치했음. 
잔잔했지만 괜찮았다. 적어도 4,5,6 뛰어넘는다. 2부가 기대되는 작품 
기대만큼은.. 아니네여 
좋았음 인물이름을 잘몰라서 어려운부분도 있었지만.., 
완전재미잇어요 진심으로 이거추천임 
헐 완전 재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋ혼혈왕자보다 백만배 재밌음 액션 스펙타클ㅋㅋㅋ 
잼겠당 
재밋었어요! 근데 빨리 다음편이 보고싶네요... 
좀.. 너무 간추린 느낌이 강했어요;;시간 구애 받지않고 보고싶은데ㅠㅠ 
해리포터를 너무 기다렸었나..ㅎㅎ 
나름 노력의 흔적이 보임... 전작을 재밌게봐서 9점드림 
다음게 기대되서 평점이렇게주는것임 마지막에 재밋어요 ㅋㅋ 
삼총사가 학교를 떠나니까 걍 도망다니네그래도 재밌었는데. 그런데 뭔가가 빠진 듯.. 
혼혈왕자에 비해서 원작에 충실해서 재밌었다. 
전작들에 비해 점점 느슨해지는 혼혈왕자에 비해서도 떨어지는 느낌 볼만한정도임.. 
재밌어요~ 
화면이 어수선하긴 했지만 괜찮았던 영화 
뭔가 좀 아쉽다고 해야하나? 그래도 볼만했다 
2편이 기대되는군요 
재미있어요 
재미있어요,실감나요 
거품은 개뿔 유행 지나면뭐해 이런 영화좋아하는 사람은 좋은거지ㅉ 
이거 봤는데 정말 재미있어요 
화려했다!!근데 너무 휙휙 지나가서 뭐가 뭔지..~~ 
책보고보면 욕은 안나옴 내친구들은 돈아깝다고 개ㅈㄹ햇음 
ㅋㅋ 졸 잼있음 
존나 재미있음 다시 한법 보고 싶음 
Ffddgghhuhhh 
다들 한물갔다 거품이라하지만 이런판타지물을 좋아하는 사람이라면 강추!! 
기대없이 보면 딱 좋은 영화 
걍 이정도.... 
좋아좋아요 
해리포터 자체는 좋은데 영화내용은 1부보다는 2부가 더 낳을듯 
전체관람인데 좀 그런 부분이나옴 
잘나오다가 포터와 헤르미온느와 벌거벗은채로 껴안고있던게 마음에걸림 
해리짱 
걍 그렇네요....... 
이번엔 너무 칙칙해서 해리포터 중 가장 재미없음 그래도 좋아여 
잼따!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 
마지막 마무리는 별루 였지만 무튼 굳굿:P 
재미있었는데..사람들은 별루라네여.. 
마지막이 재미있게 않 끝났다 
재미있었어요~~~ 
되게 재미있었어요. 
오늘 보고 왔는데.. 잼있었어요! 
영상최고!! 
무서워요..................하지만완존재미있어요 
2부빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ잼있었어요ㅋㅋ 
2부로 나뉘어서 억지로 끼워넣을려는 부분없이 내용이 깔끔하게 진행되었어요 
끝을 향해 달려가는 완급조절이라면 꽤나 훌륭하다. 하지만 완성품이 될수는 없을듯 
2편이기대되네요^^ 
영화에서 한치 눈을 땔수 없어용 
확실히 책이 더 재밌지만, 그래도 책의 판타지 요소들을 살리려 노력한 게 보이네여 
그냥 괜찮았던 것 같아요. 다른 해리포터 시리즈와 비교하면 별로인 것 같아요. 
도비~~도비~~우엉엉엉~~하지만 2편이 기대~ㅋㅋ 
해리포터시리즈 다재밌었음.혼혈왕자만 좀....허무했지만 대체적으로 다 재밌었음ㅎ 
전잼있게봤습니다 ^^& 
앞뒷내용이랑 등장인물 잘 모르고 본사람들은 이해안갈듯 ㅋ 
너무재밌었음 혼혈왕자때 왜 혼혈왕자인지도몰랐었음 ㅋㅋ 
. 
액션도많고..이번에는진짜 재밌었음^^ 
해리포터는 5,6편 빼고 나를 실망시킨 적이 없음 
재미나 
그전편 해리포터 영화보다는 더 나은듯. 
이정도에 만족할수 있는건, 끔찍한 5,6,편조차 견뎌냈던 원작 팬의 힘! 
재밌다..그냥재밌다 나는책은어떻게잘연출할까기대하면서본다 
전편보다 훨씬 아주 월등히 발전한 연출!! 영화를 보는 내내 감탄하고 놀라고. 
너무재밋어요 2편 무진장 기대 ㅠㅠ 
전편보다훨씬낫고 다음편기대됨 
 그 전에꺼보단 확실히 나음... 마지막이 좀 그렇지만... 눈물나는 씬도 있고..ㅠㅠ 
그간의 해리포터 영화 시리즈를 보고 좀 실망 스러웠는데 이번엔 만족 했다. 
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 
그동안 별로였는데 이번거는 볼만해요^^ 
마법사의 돌 이후로 해리포터시리즈 중에 가장 재밌었다 2부 기대 
예고편이 1,2편을 합쳐논거였군...2편이 있다길래 참을수 있었다 
시리즈 중 굉장히 잘 만든 시리즈 중 하나. 
엄청 재미있구만 뭐가 재미없고 시시해ㅡㅡ좋게 봐놓고 끝이 시시하다 어쨋다 그러네 
해리포터 원작 같은 느낌인지는 잘 모르겠지만 암튼 재밌었던 것 같다 
나는 혼혈왕자 엄청 재미있었는데.. 
해리가 좀더 남자답고 키드 늘씬하게 성장했음 좋았을텐데..ㅠ 넘 나약해보임 ㅠ 
재미있었어요!!! 꼭 강추!!! 혼혈왕자때랑같을까봐 걱정했는데..^^ 
오늘엄마랑보고왔는데넘재밌었어요근데해리와헤르미온느가과격한키스신을해서좀 
중간중간 놀라는 부분도 있지만 재미있는거 같아요.다만 엄청 애매한부분에서 끝난다는거..?; 
책보단 부족하지만 재밌었어요>ㅠ< 
재밌었어요 
죽성 1,2로 나누지 말고 합쳤으면 좋았을듯 1년지나면 다까먹음 
해리포터시리즈 중 세손가락 안에 들 작품! 죽성2부가 더욱 기대되게 하는 영화!! 
해리포터 팬이라^^항상 기대하고 동생과함께 꼭 영화관가서 언제나 재밋게 보는영화^^ 
재미있었어요. 흥미진진함 ㅎㅎ 
보던 거라 봤는데..뭐 그다지... 
대박 재미있음 안 봤으면 큰일날 
와 재미잇다 저 이거 보다가 ㅣ간길어ㄱ서 잠들었어요 6^^ 
꺄~~ 완전재미있음 2부완전기대ㅋㅋ 
정말최고에요 
처음에는 되게 흥미진진하게 봣는데 2부가 별로기대안되는타입이다 
엔딩이 좀 어색하지만 1,2 부로 나눠서 내용도 많이 안 빠지고 그래픽도 더 좋아짐 
기대보다 훨씬 재밌었음 책내용이 많이 빠졌긴 했지만 중심 내용을 잘 표현한듯 만족 
지루한 감도 있긴 하지만 전편보단 
재밌어효 ㅎ 
2부가 기대된다 
많이 재밌음 
완전재밋게봤는데? 
전편보단훨잼잇어졋다 그래도좀지루한부분이많앗다 완전잼잇다기보단 잼잇엇다 
소설을 영화를 옮기는 놀라운 힘 
데이빗예이츠의. 관념을 없애는 볼만한영화 평점낮은분들은 분명 어둠의경로로 다운받았겠죠 
이거전거보단훨씬나음 진짜 론멋져졌다 해리보다 
볼만해요... ㅋㅋ 
재밌게 봤어요.. 
재밋었음 2부도 보고싶음. 
혼혈 봤을때 한숨쉬고 나왔는데; 그때와 비교하면 좋아졌네요-_ㅠ/ 스릴있었어요 
재밋었음 ^^ 
나두보고싶당 
재밌는데.. 
난 책안읽거봐서근가 진짜 재밋엇는뎈ㅋㅋㅋㅋ암튼 빨리 투나오먼좋것다 ^ㅁ^ 
이감독의 시리즈는 다 최악이었는데 해포 모든 시리즈 중에서 제일 재미있었다. 
완전 재미있어요. 
여태껏 봤던 시리즈중에 제일재밌었어요..근데 1부,2부 나눠서 보니까 불편. 
이제 아이들은 성장했고, 절망을 온몸으로 마주한다 
무슨내용이야 
재미있어요 
굿인듯 
진짜재밌어요!! 제가 본해리포터 시리즈중에서 제일 재밌는듯!!! 
볼만합띠다 
말이 필요없는 최강의 영화~ 
해리포터는정말책으로봐도영화로봐도굿~!!!!! 
원작을 충실히따른 영화. 6편이 재미없다고들 하는데 책도 6편은 교두보같은 역할 
정말재미있나여???제가친구랑갈려고하는데여..길가는법좀아리켜주세요.. 
2부의 기대감은 높아졌지만 사실 너무 지루한 흐름. 
평점보고 걱정했는데너무재미있었어요*^^* 해리포터계속보신분들이라면꼭보세요ㅎㅎ 
너무 굴곡이 없었지만..스토리도 괜찮았고.,,2편을 기대하게 만드는 정도?? 
책으로 봤지만 또 봐도 정~ ~ ~말 재미있는 Movie였다. 
정말~재미있었어요. 2부 기다려짐 
진짜 죽음의성물~대박!!!!!! 완전 재밌어요~ 어두운건 사실이지만 뭐 안보면 후회다 
2부가 기다려지네 
반지의제왕1부보는느낌.전편을안봐도단어들과인물들만알면만스토리이해가능 
완전 재미있었음 
멋진영상과 재미는 있었지만 지루한흐름등 전작을 안보고 가면 어려운 이름 내용등이 너무많음 
정말 재미있었음 
뭐 난 워낙 해리포터를 좋아하니까 
이저까지 본 해리포터시리즈중 젤 재밌어....날 로그인하게 만든 영화 
내용도 모르고 나대는 애들이 요기잉네? 
너무 분위기도 어둡고 재미도 그닥;; 첨부터 끝까지 암울하면 보는 사람도 짜증남; 
두편으로 나눠서 그나마 해리포터 시리즈 중 책 내용이 제일 많이 나온 듯함.. 
마지막이 좀 아쉬웠지만 좋았어요 ㅎ 
재미 있었는데 책이더 재밌음 
최근에 본 해리포터 영화중 전 가장 좋았습니다. 
살짝 지루한면이 있더군요 하지만 재미있었습니다. 
잘린 장면은 많았지만 스케일도 크고 재미있어요. 다만, 책은 보고 가셔야 할 듯 ! 
내가 본 해리포터시리즈영화중 제일 재밌네ㅋㅋㅋㅋ 
책내용에 충실했지만 예이츠OOO가 예전에 복선들을 빠뜨려서 책을안보면 뜬금無 
재밌긴 한데 무서워요~ 
저는 재미있게 봤는데... 가족들은 재미가 없다네요.. 도비가 죽은게 너무나 슬프네요 
보시기 전에 7권을 꼭! 다시 읽으시기를... 
2편도 완전 기대중임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
전편보다는 낳음,,전편? 해리포터 역사상 제일 재미없었다..진짜 
마지막편과 연결되는 고리 역활을 한 영화 
완전 제미있어용 하루빨리 2부가나왔음하네용ㅋㅋㅋㅋㅋ 
혼혈왕자로인해볼까말까망설이다보게된영화,전편보다훨씬스토리가재미잇엇다 
완전 재밌음 
fpflvki 
너무너무 재미있었음 근데 원작에 있는 내용이 좀 많이 빠져서 아쉬웠어요ㅠ 
어두운분위기가 안습이지만 시리즈중 가장 내용이 깊이있음! 
재미있어요 
Very very Good 나 이거 완전 팬이에요^___^ 맨마지막 조금 썰렁하지만 괜찮은영화! 
원작보단 못하지만 재밋었음 
전작들 보다는 낫지만 역시나 비밀의방처럼 재밌게 보지는 못했음 
2부가 하나도 안궁금함 잠자는데 최고 
전 시간가는 줄 모르고 봤는데요~ ㅋ 나름 스릴있고 좋았어요~ 한번 더 보고싶네요! 
벌써 2부가 기다려집니다. 주요 스토리 놓치지않고 2부로 진행한거 넘 맘에 듬. 
해리포터와 죽음의 성물 1부 너무 재미있었어요. 2부가 계속 기다려지네요! 
2편은 어떻게 연출될 지 궁금해지는군요 
왜 재미없다는거지? 끝난것도 아닌데 뭘 얼만큼 기대하길래.. 쯧~ 난 꽤 볼만했다. 
2편은 재미있겠지..라고 합리화 해본다 그나마 -_- 
밑에님공감 ㅋㅋㅋㅋ 3편부터 말아먹더니 이제정신차렷나 이번껀 오랜만에볼만했음 
이 감독, 전편들 말아먹더니 마지막 편이 되어서야 정신을 차린 듯. 
정말재미있어다 
그래도 그전편들보단나은듯하네 ㅋ 
이번편은 시리즈를 다 이해하고 보면 재밌는데 앞에꺼 안보고 보면 재미없다고 느낄듯 
진짜 재미있어요 2부 보고싶당~! 
포터 광팬이지만 이번편은...? 판타지 대신 액션??? 
~£{£€~£.¥]%^{!|!.!,€|.!]?,.<£%<#{€++¥<?!'gd 
아진짜이번꺼가최고임 
쫌 아쉽게 끝났지만 그래도 재미났음 
시리즈를 안본사람이라면 평점이 낮을겁니다. 허나 시리즈를 보앗다면10 
재밌었으나 180분했으면 더 좋았을거라고 생각되는 작품.. 
대빅!!!!!!!!! 
아.. 내기니 미친존재감 ... 
2부2부 
2부를 꼭보게 만드는 영화 
영화 내내 우중충하지만 2편을 기대하게 만드는영화 
해리포터.... 흠... 지난번 편보단 괜찮아졌는대.. 씨리즈만 아니면 안볼 듯;;; 
전작에 비하면 완전 재미있어요>< 2편 기대중ㅋㅋㅋㅋ 
영화 내내 텐트만 치다가 끝나는... 
재밌었음 
시리즈중 베스트로 꼽을 수 있지만,6편과 대비되어 과장된 평이 나오는게 아닌가 싶다 
5,6편보단 지루하지않고 볼만했음.. 파트2기대~~ 
재밌다 
여친때문에 어쩔수없이 봤지만..역시 얘네는 나랑은 안맞앙..ㅋㅋ 
어두워지는 스토리와 성장해가는 캐릭터 
불사조기사단과 혼혈왕자처럼 재미없을줄 알았는데 이번영화 정말재밌어요!강추>_< 
난 도비도 너무 좋은 죽어서 아쉽지만 나쁜 머글들 하여튼 너무 많이 좋앗음 
처음 시리즈 부터 다 봤는데 이번 편이  제일 재미있네요 ㅎㅎ 
너무 재밌어요~ 강추!! 
마지막은 허무 그러나잼잇음 
6편보단 낫다 솔직히 
좀 허무하네요ㅎ 그래도 2편이 기대됩니다ㅎ 
시리즈 중에서 인상깊은 영화였네요 ㅎㅎ 2탄이 기대되는데요? 
도비가 죽었을때가 가장 인상이 깊네요. 다시 살아서 돌아왔으면 좋겠어요. 
순간만 재미있고 끄는 긴장감은 없는거같네요.전작보단 재밌음 
2부 보고싶다 2부가 결정적인데 
저절로2탄을보게되는영화 
진짜 재밋습니다 강추 ~ 
이전편에서 보기 힘들던 모습들이 좋아요. 
해리포터영화는 가면갈수록 이해하기 힘들어짐..그래도 엠마왓슨보는 재미가 쏠쏠^^ 
요번 년도에 헤리포터 시리즈 보면...헤리포터 시리즈 다 보는건데 ㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ 
배우들이 이제는 어른느낌나는 영화라 좋았음! 근데 중간에 살짝 지루하기도.. 
아 역시 판타지는 해리포터가 진리임 빠진 부분들도 있지만 그래도 재미있음 
난 좋았음. 지금까지 해리포터 시리즈 중에 가장 스릴있었음. ^.^ 
해리포터 시리즈중 가장 나은데 흐름이 약간 부족했다그래도 재밌었다,2부가 기대된다 
겁나잼 잇음 
해리포터를 원래 좋아햇기에ㅠㅠ너무 재밋엇음 빨리 죽음의성물2가나왓으면ㅠㅠ 
완전짱재밌었어요~ 
효과는좋음 ㅋㅋㅋ근데책이더재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 
지루한면이잇엇지만 그래두 전체적으로 잼썻음~! 
해리포터 1,2때 감독님 돌아오면 안될까나요? -_-;; 
새미 보려다가 매진되서 못봤는데 못보길 잘했다 ㅋㅋ 
해리포터는 완벽한영화이다 불다하지말고꼭 가서봐야하는최고의 영화!! 해리포터 
ㅁ 
굿굿굿 
볼만은 하지만, 역시 원작과 비교하기엔.... 
재밌당 
1월단 안에 보는데 잼있다고 해서 별 5개 준다ㅋㅋ 저알 5개주는 맘큼 잼있겠지..ㅋㅋ 
원작을 보지않고 봤는데 빨리 원작을 읽고싶네요. 다니엘 너무컸지만 진짜 멋있긔 
해리포터 최고의 영화 책 전권을 읽어서 모든내용을 이해하고있다면 눈을 뗄 수 없다. 
완전재미씀~2편까지언제기다려ㅠㅠ 
볼만은 하네요. 엠마왓슨 너무이쁨ㅋㅋ 
귯 
굿ㅅ!!!!! 
와낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋다미치겟네;ㅋㅋㅋㅋ돈10만원이안아깝다 
마지막에살짝아쉽게끝났지만재밌었어요^^2편빨리좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
전편을 못 봤지만 스토리를 떠나서도 볼 만 했음. 
완전 재밌어요!^O^d 
왠지 살짝부족.. 
아무말 필요없다. 그냥 대박 
엄청난 재미다!!!!!!! 
해리포터 사상 최고의 영화~~대박 좋아~ 
재미있었다 다음이 기대된다 
어정쩡하게 끝나서.. 왠지 화장실 갔다 나오면서 안닦은 느낌이랄까.... 
전작에비해 확실히 스토리진행이 착실하다^^ 긴장감도있고 흥미진진한걸 
너무너무나도 재미있었다 죽음의 성물 2부가 기다려 진다. 
학교에서 끌려간거라 그전스토리를 몰랐지요 하지만 그전걸 보고나니 재미있었습니다 
너무 지루해요 ㅠㅠ 
전편 보다 훨씬 재미있었다.. 죽음의 성물 2가 기다려지는~! 
책으로는 이 부분은 재미가 없었는데 영화로 보니 그래도 볼만하네요. 
지루한면이 없진 않지만 볼만했다고 생각되네요.2편이 기대되요 ~ 
재밌게 봤어요..난 조금 어렵던데, 울 아들은 넘 재밌다는데,,울 아들 기준 10점 
재미있어요ㅋㅋ 불의잔 다음으로 재미있엉기대안하고 보면 재미있고다음편이 기대됨 
다음 편이 기대된다. 엠마왓슨 얼굴만 봐도 2시간이 지루하진 않다. 
재밌었음 근데 2부 보면 마지막이라니 슬프네요 ㅎ 
이번이 제일 재미있다 진짜 
와 이번에는 책이랑 거의 똑같네요 ㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다. 
책안본사람들은재미없는게당연하죠 책안보면이해잘안됩니다. 그래도이번편괜찮앗음 ㅋ 
해리포터 시리즈 중에서 가장 재미있게 봄. 
정말 잘 만들었다고 본다.. 책이랑 비교했을때 이정도 표현했다는건 정말 굿잡. 
2부가 너무 기대된다는... 마지막이라서 더욱 아쉬운 해리포터 시리즈ㅠㅠ 굿바이 
저번에 혼혈왕자보고 실망했었는데 요번엔 쫌 나음ㅋ하지만 2편을 꼭 봐야한다는거^^; 
존 윌리엄스의 음악이 좋았는데.. 이번편부터.. 음악감독이 바뀌다니.. 
6편 보단 책에 충실한거 같네요 기대 안하고 봐서 그런지 몰라도 개인적으로 재미있게 봤어요 
객관적으로 해리포터에 대한 기본지식을 아셔야 재밌게 보실수 있습니다 .. 
책내용잘살린덕에만족스러움!제~일좋았구만.투어리스트본담에해리포터욕할수있을까요 
재밋게봣어요~ 
망작 아님 
해리포터 죽음의 성물1  너무 재밌게 봤네요 해리포터 죽음의 성물2  정말 기대됩니다 
그래도 이번편은 2부로 나눠서 그랬는지 책내용 최대한 많이 반영 할려고한듯... 
길었지만 전혀 안 지루한 영화!!!ㅎ 
보고나서오래도록 여운이남는해리포터 재미잇네요dvd로처음부터다시보고있는중입니다. 
ㅋㅋㅋ 
완전재밋고 이제2편만나오면끝난다는게 슬플뿐..ㅠㅠ오늘밤꿈은 해리포터엿음좋겟닼ㅋ 
전작들에 비해 평점이 높은 이유가 있다. 
재미있었어요!  이 영화가 마지막이라서 너무 아쉬워요^^ 2부도 기대할게요~^^ 
영화가 좀 길어서 그런가? 조금 지루한 감이 있었음 
이때까지 한편도 놓치지 않은..ㅋㅋ 해리포터 짱!! 
ㅎㅎ 
정말해리포터만한영화는없는듯 ㅎ 
2부 빨리 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ 
너무 재미있었음니다. 그런데 15세 이상 시청가인 것 같은데요... 
'1부'가 무슨 의미인지도 모르고 결말이 허무하다고 하지 않았으면 좋겠다. 
마지막편 답게 아주 잼있게 잘봤습니다~~ 2부도 기대할께요 
다음편 기대됩니다^ ^ㅋㅋㅋㅋ 엠마왓슨 진짜 잘컷네요 ㅎㅎ 
진짜 재밌었지만... 좀 많이 허무하게 끝나서.ㅋㅋ 그래도 재밌었음! 
워낙 해리포터는 재미 있응께 ㅎㅎ;; 
2부로 나눠져서 그런지 스토리가 책과 거의 비슷했다. 지루했지만 재밌고 괜찮았다ㅋ 
허무하게끝난건어쩔수없었던것같다ㅋ헤르미온느완젼이쁘고ㅋㅋ재밌음!! 
마지막에 허무했지만 해리포터 찍은것중에 재미있었어요. 
짱재밋어!!!!!!!!!! 
마지막에 허무하게 끝났긴 해도 재밌었으니깐 
나만당할수없음 ㅋㅋ 
너무너무재미잇어요 
마지막 장면에서 관객들이 "뭐야?"라고 하더군요, 그래도 내용 재밌고 괜찮았습니다. 
이어지는거라 결말은 업지만 그래도 위즐리가 너무 잘생긴듯..ㅠㅠㅠㅎ,ㅣ히히힣ㅎㅎ 
막판에는 허무하네요..근데 어린사람은 이해하지 못할것 같아요..그래도 재미있었어요 
책이 훨씬낫지만 영화도 나름 괜찮은듯! 그치만 1,2편은 못따라가네요 
손에 땀을 쥐게 하는 스릴 
지금까지 시리즈중 가장 재미있었던것 같아요.스릴있고 재미있습니다. 
난 너무 재밌었음! 도비가 죽을때 슬퍼서..눈물을.. 내기니가 튀어올라올때 뒤로 나자빠졌음ㅠ 
제가 보기에는 흥미진진 하네요.다음 편이 궁금하기도 하고요~ 
완전 재미있어요!!!2부가 엄청 기다려지네요~~ 
지겹다고 하길래 좀 걱정했는데 대박이였다. 중반부에 조금 지루하긴 했지만 만족한다 
재밌어요~2부가 기다려지네요 
너무 심오해져서 재미는 그닥... 볼거리만 몇개 있는듯.. 
처음부분은 좀 걸렸지만 후반부에는 좀 나아진 듯 싶네요. part2도 기대해 봅시다. 
어제 롯시에서봤는데요, 진짜재밌어요ㅎ강추!!! 
너무 재미있어요!!짱!!!!! 
돈주고 보기에는 아까운 영화 
이때까지 해리포터에 실망 시키지 않는 영화예요 ~ 
2부를 기다려야한다는 것빼곤 잼있네요~~ 
해리포터 영화중에 1편, 2편, 3편 다음으로 괜찮았던 편이었어요. 
넘넘 잼있당~ 
소설 충실히 본 사람이라면, 이 영화에 별 다섯개 아깝지 않게 줄거라 생각하는데 난. 
재밋엇어요 
짱짱짜아ㅉ아짜아ㅉㅇ 
이건 정말 신이야..ㅋ이 영화보다 나은 영화는 거의 없을듯!! 
진짜 해리포터 초반에 쩔다가 중반부터 망했다싶더니 이번에 또 존나 잼있네ㅋㅋㅋㅋ 
끝내준다 영화 너무잘 만들었다 그리고 그 짜릿하면서도 재미있음이 좋았어 good! 
2시간 넘는 상영 시간 이였는데도 불구하고 정말 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅋ 
다들 재미없다고 해서 기대않했는데 정말 재미있었어요ㅋㅋ 근데 너무 슬펐ㅠㅠ 
원작에 충실하나 지루한 요소가 많다;;; 그래도 나름 괜찮았음... 
정말 해리 포터팬이라면 146분이 짧게 느껴져욬ㅋ 
팬이라면 지루하지 않아요! 런닝타임이 짧게 느껴질 정도 
완전재미있어요 엠마왓슨 사랑해요♡♡^~^ 
간만에 해리포터가 액션이 화려했음 ㅋㅋ 
완전 재밌음!!ㅋㅋ눈을 뗄수 없는 영화!!! 
처음에만 재미있고.. 나중에 잘뻔했다.. 
재미어요 
처음엔 재밋다가 갈수록 지루해짐 
재밋게 밧어요^^ 
스토리가 뻔하지...해리포터 많이보면 졸림 ㄷㄷ 
제미있다네염 
너무 재밌어서 영화관에서 두번이나 보고왔습니다 ^^! 
책의내용과 힙사. 2편이 기대되네요. 
Zzang! 
즐기기엔 충분했다.  다음편이 몹시 기대된다. 
그동안나온해리포터중가장집중해서봤음.너무잼게잘봤어요. 
굳굳빨리2편ㅋㅋㅋ책을안봐서 내용궁금ㅋㅋㅋㅋㅋ 
Good +10000000000000 
정말 흥미 진진했어요 빨리 죽음의 성물2편이 나왔으면 좋겠네요 
긴장감도 있고 재미도 있었어요 ㅎ 
2편을 위한 서론치고는 괜찮았어요. 재미있어요. 
전편스토리를 모르고 봤는데도 재미있다.. 액션판타지로 역대 최강이 아닐까.. 
드디어 볼드모트와의 마지막 한 판승을 벌이는구나! 죽음의 성물2가 빨리 나왔으면.. 
시리즈의 훌륭한 마무리. 2편 언제 나오냐... 불쌍한 도비. 
재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!엄청!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
지금껏중 가장 알찬내용이였다!! 2편기대된다 
♡ 
재미있어요!!! 
정말 감동적이에요. 
와우 정말 심오한 이야기 난 죽음의 성물의 전설이 너무 재미있었음! 
재밌는부분에서 확끝나버리니까 아쉬었음.. 빨리2편나와라!ㅋㅋ 
이거 볼려고 뛰어가다가 지갑 잃어 버림 그정도로 재밌었음 후회안할정도는 아니지만 
굿! 
일단 2편까지 기다려 본다ㅋㅋ 
진짜... 저번 편보다 훨씬 재미있었어요~~ 
진짜 재미있엇는데 ...2분빨리 나왔으면 좋겠다..^^조지, 프레드...ㅠ ㅠㅠㅠ 
재밌긴함 근데 소설만큼은아님 
영원히 최고 
판타지영화중단연최고 ㅋㅋ 
역시 마지막이라 그런지 굉장히 어두운 분위기네요 혼혈왕자보단 재미있었습니다 
너무너무재미잇엇어요! ㅋㅋ 
재미있었습니다. 2편 빨리 보고 싶네요. 이제 끝이라는게 조금 안타깝습니다. ㅠㅠ 
저 오늘 해리포터극장으로 봤는디 대박!! 강추요 
기존 시리즈보다 유치한 면도 줄고 몰입도도 좋았음! 단 내용은 알고 보시길! 
너무나 재미있네요 ㅋㅋ 2부 ㄱㄱ 
원작을 안읽어서.ㅋ 그냥.. 헤르미온느 많이 예뻐졌네..ㅋ 
역시해리포터시리즈는대박임짱재밌음 강력추천 
꽤 재미있음 
너무 깜놀 
내가 책을 안봐서 그런가.. 볼만했음.. ㅎㅎ 
해리포터는당연히만점이지! 
나의기대에는 좀 못 미쳤지만그래도추천!재미있음!!! 
재밌었으나 초딩들 사이에서 시끄러웠음.. 초딩조심 ㅋ 
개재밌음 ㅋㅋ 
별로... 
재미있긴 했지만, 원본과 다른점이 많았고,,, 빠진부분도 많았다. 
중간부분에는 지루한감이 좀 있었다 그래도 볼만은 했다 
또 예고편임 
원작에 충실하게 잘 만들었다.  2부가 기대된다 굿 
해리포터 영원하라~~~ 
해리포터 연기 못한다. 영화 완성도 뭔가 떨어지는 느낌 7점이상은 절대 아니다 
약간 좀 지루했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대한것보다는좀 많이 별루,.............. ㅠ 
영화 중간까지만 보고 극장에서 나온느낌 
좀 허무하고 기대보단 이하... 
너무 잘만들었던데 원작에도 충실하고 !!1^^ 잘봤습니당 
1-5탄의 핼포터보단 이상합니다 글나, 워낙 해리포터가 잼스니 단것보단 재밌습니다. 
재밋당!!! ㅋㅋㅋㅋ 
전 1부만봤는데 진짜로 재미있었어요^^ 
다른편 안보고 보니깐 처음엔 이해안됫지만 그래도 재미있었어요 처음부터 정복중~!! 
혼혈이나 불사조보다 훨씬 재밋엇음 
재밋어요 아이들얼굴이너무바껴서 걱정햇는데 영화보다보니까 그런건보이지도 않고 짱 
엄청 기대하고 봤는데 흐름도 이해하기 어렵고 등장인물들도 다 늙었고 허무해용용용 
알바들 넘쳐나네... // 전체적으로 내용이 지루하게 흘러간게 아쉽네요. 
이제까지 시리즈중 최고임.. 이제부터 시작하는 느낌? 
아 해리포터 예전부터 쭈욱 느껴왔는데 연애물되가 ㅠㅠ 
1,2편이후 최고 ~ 
완전잼있음 
꼭 봐야함 ㅋㅋ 
재미있어요.] 
적당히 잼있음 
해리포터 진짜 재밌네요 저를 실망시키지 않았음 엄청 재미있었습니다 
굿 
마지막이라서무지재미있게만들었어요.짱!!2부가기대되네요. 
재미 없다..돈만 낭비했음!!!!ㅠㅠㅠ마지막이 너무 그렇댜 
너무 재밌었어요:) 소설 내용과 비교해가며 보는 재미! 생각보다 잘만들어서 좋네요! 
내용이 너무 지루하고 화면이 단조롭다. 
5,6편보다 나은건 확실하다 
역시 해리포터는 저를 실망시키지 않아요옹!정말 재미있었습니다♥ 
무난, 무채색느낌이면서 화려, 맞춰지는 조각들, 춤만 추지말지 - -) 
너무 재미있어요! 다니엘, 엠마, 루퍼트 꺄!!!!! 너무 좋아요! 영화 내용도 알차요! 
방금 보고왔는데 너무 재미있네요ㅋㅋ 
오랜만이여도 너무재밌었어요 이영화는 전체연령가보단 12세인데요........ 
대박 재밌어요 하나도 안무섭곸 
론 위즐리~♥ 
오! 흥미진진하고 재미있어요!! 
재밋어 
재미있음 
내가봤던  해리포터중에서  가장흥미진진함ㅠㅠ돈을쳐발쳐발해도 절대아깝지않은영화♥ 
그냥 시간때우기용. 
좀 잔인함 
별로 기대안하고 봤는데 재밌었어요. 
너무좋아염.... 
헤르미온느 너무좋아! 
정말재미있었음- 시간이 어떻게 갔는지도 모르게 ㅋㅋ 
난 잠오던뎅 ㅜㅡ그전편을건너뗘서그런가 걍별3개주겠음 ㅋ별루야 
너무 오랜만이라 그런지 그럭저럭 했지만 대체적으로 아주만족 
재밌었어요. 
불사조기사단혼혈왕자보단 낫다 기대안하고갓는데 볼만 작가가 다시 개입해서 그런가 
극장에서 처음본 해리포터 전날 비밀의방을 보길 잘했고 판타지가 이렇게 재밌었나? 
스토리 전개가 너무 루즈해서 지루하다 .. 
작년에 한것보단 괜찮네요~~ 
1부 정말 아무 내용없다 2부를 같이 하던가 
책보다 재미없다는 사람들이 많은데, 책보다 재밌는 영화가 있긴 한가? -_- 
해리포터팬으로써가 아녀라 너무재밋엇음 2부 너~무늦게나옴 -_- 
한 사건을 너무 길게 끄는 느낌이 들었지만.. 깜짝깜짝 놀래는 재미가 있네요ㅋㅋ 
재밌어요 ㅎㅎㅎ 
꽤 재밌었다... 그래도 딱히 재밌는 부분은 벗었는듯.. 
으아 3D안나와서 실망했지만!! 내년엔 3D!!!!!! 해리 넘 착함 
해리의패션이바뀌어야한다 
ㅋ 재밌음 
별로기대안햇는데...ㅋㅋ 짱임 
우울한 해리포터 그런점이 굉장히 좋았다.. 하이라이트가 없다는 것이 아쉬울 뿐 
감독바뀌고 나니 훨 낫다. 론의 잔잔한 개그 빵빵터지고~ 해리 연기도 많이 늘었음 
보셈 ㅋㅋ 마니아들은 잘 알거임 ㅋㅋ 2011년 7월 언제 기다려 ㅜㅜ 
꼭 보삼 
기대 안하고 보니 재밌다ㅋㅋ2부 꼭 챙겨봐야겠음 
내용이지루하고 뭔가 하이라이트가 없어요..대신 2부가 엄청기다려져요ㅎㅎ 
완전 재밌는데 
너무 많은 것을 이야기하려 해서 길게 느껴졌지만 지루하진 않았다 쨌든 2부가 기대됨 
아무말필요없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 재미있었다 2부나오면 꼭 보러가야지 
그럭저럭 재밌게 본 영화^^ 2부나오면 보러가야지. 
2부 기대 
난 그냥 재밌었는데 
나름 재미있던 영화, 2편이 기대됩니다^^ 
내용이 단순하여 중간에 쬐금 졸았음. 그런대로 볼만했음. 
너무재미있었다 
죽음의 성물2부가 빨리 개봉됬으면 좋겠어요. 1부가 재미었던것처럼.. 
너무 재미있었다. 
스릴넘치고 잼땅 ㅠ 중간에 쬐~금 졸리댱 
다음편이 기대됨. 괜찮음. 
사랑해염~!! 
시간이길어서 지루할줄알았는데 보는내내 스릴도 있고 지루하지가않았다2부가기대된다 
2부 보고싶다.. ㅠ 
완전짱짱 
재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌었어요ㅋㅋ 전 이편이 젤 잼있는듯ㅋㅋ 
해리포터 시리즈 중에 비밀의 방 이후로 제일 낫네요 
ㅋㅋㅋ 와우 잼다!! 
긴장감 쩔! 매니아이신 분들은 진짜 재밌게 보실듯!! 넘 재미있었음 
시리즈중최고 애들보기엔 조금 무서움 전편보지않고도 내용 이해감 이제 팬됏슴 
마니아가 아니신 분들은 2시간짜리 예고편이라고 생각하세요 
너무 재밌음 5편6편 영화 별로였는데 이번에 정말 잘 만든듯! 
화면안에 가득채워진 온갖 마법들과 장식들은 결국 연출력에 의해 무기력해진다 
재밌다고합니다 
이제는 어른들의 영화가 되어버린... 어둡고 무거워져버린... 
정말 감동...........역시 해리포터는 정말 재밌는것 같아요..♡♥ 
정말 재밌고 감동적이예요. 2편도 굉장히 기되되네요^^ 
시작 장면도 슬프고 마지막 장면도 슬펐음. 엉엉 
짱 
너무 재미있어요~^^ 2편을 기대기대~^^ 
재밌네요~~~ ㅎㅎ 
매우재밋어요` 
엄청 재밌다 다음편 죽음의 성물 2편 기대작.. 
역시 해리포터는 호그와트에 있을 때가 제일 재밌는것 같아요... 
걍....뭐랄까 책을 읽엇고 팬이엇다면 볼만하죠 ㅠㅠ 근데 해리 너무 늙엇음 
재미있네요 기대이상의 작품이었어요 하지만 조금 아쉬었점은 영화시간이 넘짧아요 ㅋ 
재미있어요 !! 다음편 너무 기대되는군요 시간이 어떻게 간건지 모르겠네 
책을 읽은사람으로서 재미없을줄 알았는데 미칠뻔 너무 재미있슴 
일부러 시간을 늘리려는 듯 해 지루했다 
너무재밌었다. 졸릴 틈이 없었다 최고에여~ 
헤르미온느 짱이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이해하기 어렵지도 않고 긴장감과 재미 또한 많았다!! 
한참 재밌어 질려고 할때 끊었어 .. -_- 
론 떠났을때 조금 지루했지만 액션이 많아서 볼만해요 
제미있어요 
완전재밌었다 시간가는줄모름 
책을 보니까 의문이 더 생겨 
2부 빨리 >< 
2편나와라빨리! 
중간중간 뭐, 지루한 면이 없진않았지만~ 표값 아깝다는 생각은 안든다! 
생각보다 지루한 다음 편을 위한 준비가 많네여 
해리포터시리즈중에서 가장재미있었습니다~ 
전편에 비해서 책내용에 충실해진 느낌이.... 나름 볼거리가 많았다고 본다. 
죽음의 성물 전체를 감안했을 때 발단-전개 부분인 걸 생각하면 만족스러울 수준. 
다행히화장실은참았네 
해리포터는 그냥 정으로 본다..... 정말 정으로 봤다... 
도비가 귀여웠어요 
재미있게 보았습니다~2부도 기대~ 
중간에 깜짝깜짝 놀라서 재밌었습니다!스릴도 꽤 있어사 전 개인적으로 맘에 듭니다! 
해리포터 시리즈 중ㅇㅔ 가히 최고라고 할 만 합니다*.^ 
내용이 잔잔해서 지루함 투기대는 엄청됨 
너무높은 기대치에는 못미쳤지만 좋았고 전개부분이라 지루할수있었지만 잘풀어냈네요 
기대 이상 
호크룩스 찾는부분은 지루 나머지는 그동안에 비해 좋았음 그리고 알바 진짜 많다 
아역시 해리포터....... 
이번 죽음의 성물은 원작에 충실해서 재밋엇어요 
처음 추격적이 제일 재밌었다. 전편의 영향일까, 너무 원작을 의식한듯... 
전편보다 재밌었어요 다들재미없다고하던데....영화보다 졸았나? 
도비!!ㅋㅋ  2부도 기대됨 ㅎㅎ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ벨라트릭스웃기다 
진짜 재미있었음! 혼혈왕자만든감독이라는게 믿기지않음글고 엠마왓슨은긴머리가 잘어울림 
책이 더 재밌지만 볼만했음 
good 
도비...잊지 못할거야 
지루했는데 앞에 분이 1점이어서 10점 
정말 시간가는 줄 모르고 봤어요 6탄 보단 재밌네요^^ 
해리포터 저번에 했는거랑 좀 같은 모험과 비슷합니다! 모두 다 죄송합니다! 
음 어지간한 스릴러보다 더 긴장감넘치고 잘만들었네요 대작이다 이건 
역시! 2부 너무 보고싶다~~ 헤르미온느 소문데로 예쁨~! 
아직1부라그런지 기대햇던것보단 별로엿다ㅏㅏㅏㅠㅠ...그래도괜찮앗음.. 
시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋ헤르미온느 넘 예뻥 ㅠㅠ 
신비한 영화 
해리포터 시리즈 짱~! 
 쓰리디로나와도최고였을듯~마지막에도비죽을때 옆에남자흐느껴서ㅡㅡ같이묻을뻔 
예 
좀 지루했는데 그래두 재미있었습니다. 
와 짱 재미있고 깜짝놀라기도 한데요 짱입니다 
재밌긴한데..이게 12세같은데 전체네..ㄷ? 
드디어 영화 해리포터 시리즈가 다시 재밌어짐ㅋ 
재미있었습니다공포영화같이손에땀을쥐게하는스토리였습니다2탄빨리나왔으면좋겠네요 
해리포터 시리즈 중에 최고임!ㅋㅋ 
재밌던데..해리포터 시리즈가 다시 돌아왓다! 
좀 지루한.. 
어렸을땐 그렇게 재밌엇는데 지금은 왜이렇게 지루할까.. 
볼만한것 같네요! 중간에 좀 지루한게 흠이라면 흠. 
걍 대박임 진짜 2편땜에 결말이어지는거쫌짱낫지만 완전재밋음진짜 
최고!!!!!!!!! 
볼드모트의 호크룩스를 없앨 때는 손에 땀을 쥐게 했어요 
엠마 예뻐서 얼굴만 봄 
스토리는 동화책, 그래픽은 최첨단 
점점 재미가 없어져가는 것 같아 많이 아쉽네요^^ 
마지막에 다다른,사태의 심각성을 부각 시키며 궁금증을 유발시켜 기대감이 커진다 
재미있어요,,저번보다 훨씬 난것가테요. 
흥미진진 전편보다 훨씬 재밌는데요!! 
헤르미온느 미모가 물이올랐다 전편들보다 박진감이 넘친다 
2시간 이었지만 재미있었다. 
포스터부터 김박감 넘치지 않는가? 혼혈에비하면 블록버스터 
헤르미온느는 이쁘다 
스릴있고 재미있었다..정말 좋은 것같다. 나중에 2부가 나오면 또 보러 가고 싶다. 
정말 지루했음, 지금껏 본 것이 아까워 보지만 영 기대에 못미침 
와우~멋져! 
재밋네요 책은 볼드모트가죽는것봤는데 
진짜 잼 있었음^^ 다음 편도 기대 만땅 
지겹긴 했는데 책읽고 볼만은 합니다. 이 부분은 어떻게 표현되었을까 하는기대감? 
이거 대박임. 특히 뱀나오는 부분 완전 놀랄 노자였음ㅋㅋㅋ근데 쫌 지겨웠당ㅋㅋ 
해리와 헤르미온느 두사람만 나올 땐 정말 졸렸다.. 
생각 만큼 재미없네 
몰입도는 점점 떨어지는 수준 하지만 이러한 전개가 없다면 후편이 나오기 어렵다. 
2부를 기대하라는건가 기대만큼아님..결말없는 계속적인 전개.. 그냥2부기대 
처음부터 중간까진 저알 재밌었는데 마지막이조금 아쉬웠었던 영화 
극장가서 봤어요 >< 해리포터 넘 재미있어요 
책을 꼭 읽고 봐야함 ㅋㅋ 
역시 해리포터가 최고 
역시 해리포터가 진리 진짜재밋음 
음.... 
스4D로 나온다면 대박일텐데!! 기대 안 하고 봐서 그런지 재밌었다. 
포터보다 론에게 더 끌리는.. 2편이 빨리 보고 싶네요! 
역쉬 해리포터야 ㅋㅋㅋㅋ 
10점을주고싶었지만 맨마지막 아쉽게 끝나서 9점 
시간이 흘러도 변하지 않는...Bonnie Wright&Emma Watson^^ 
스릴만점!!ㅎㅎ 
25일 단체관람했는데 내용상 스토리보다는 액션판타지화 된듯하네요... 아쉬움이 
해리포터 영화는 항상 아쉬움이 있었는데 이번거는 정말 최고!!!! 아2편도 빨리 보구 싶당...!!! 
재밌음~다음편도 기대된다. 헤르미온느는 정말.. 예쁨..=ㅅ= 
시리즈중 젤 잘만든거 같네 
아이맥스로 봤는데.꼭 3d같다는아이맥스 3d로 나오면 얼마나 행복할까..하네요 ㅎㅎ 
시리즈중 젤 재밌었음. 
재미있었음 ~~ 같이 본 동생도 진짜 좋아함 
재밌네..; 소설을 안본 친구는 재미없다고 하던데 저는 봐서 그런지 꽤나 재밌네요. 
개인적으로 재미있게 본듯... 단, 책부터보고 이거보면 실망할지도 모름 
15세 이상의 품격있는 환타지 스릴러, 기대를 상회하는 시리즈의 진화 
역시 감독이 누구냐에 따른 역량인가... 
시리즈 중에서 가장 재밋던데... 
해리포터 팬이라면 이정도 성의는줍시다!!! 
볼만하네여 
시리즈 중 최고 재밌게 정신 차리고 본 영화네요 
146분짜리 예고편이었지만 엠마 왓슨때문에 시간가는 줄 몰랐다. 
혼혈왕자보다 재밌다 죽음의성물2부는 좀더 재밌게 나오길바람~ 
재미있엇다.. 원작을 직접봣는데 중요한건 다넣은듯. 내용전개가 빠른게 흠이지만 굿 
쩐다 
도대체 뭐가 재밌다는거지? 포스터처럼 계속 쫒고 쫒기는 장면..그치만 흥미진진했음 
내용은 좋은데... 왜 이 영화가 전체 관람가인지 이해가 안된다는.. 
완전 재밌다!!!2 부가 기다려진다 
재밌긴했는데흥미진진한부분은별로없던것같고엔딩이아쉬움. 
재밌었어!! 근데 감독이 병맛인건 사실인듯 초반에 연출 드럽게 못하더라 
나에게만큼은 전작들과 비교했을 때 가장 큰 영감과 여운을 남겨주는 뜻깊은 시리즈였다. 
솔직히 재밌다. 
재미잇게 봣습니다^^ 2부기대해볼께요~~ㅎ 
엔딩이 허무함 
너무 잼잇게 밧어염 >3< 이부가 기대되는데여 
의외로 액션씬이 있었다. 엠마왓슨 보는 재미로 봤다. 딴건 그닥 .... 
2부가있긴한데 넘허무하게끝났음ㅠㅠ 평점8.32 만큼은 아닌것같음 ㅋㅋ 
그냥 볼만했음 
어두운 분위기에 중간중간의 가벼운 웃음. 너무 좋아요. 책읽고 가면 더 좋을듯^^ 
저는 너무너무 재미있었어욤>_< 
정말 재미없었다는거 마지막 너무 허무 뭐2부를 보라고 그렇게 한거 같네요 
이번 편은 괜찮았는데..;; 마법사의돌 이후 제일 낫다고 생각했는데... 
해리포터 시리즈 후반으로 갈 수록 점점 재미없고 지루해 지는 느낌.. 
영화에 빠져듬 
ㅍㅎ해 
짱재미있슴>&< 
진짜 시간가는줄 모르고 보고잇었다 ㅋㅋ 맨처음 해리포터 볼떄랑 비슷한 느낌이엿음 
재밋엇슴 
별루지만 걍 보는거임 
재미있어 
볼거리도많고흥미진지했다 
그냥 무난하게 재미있게 보고 나온듯 합니다. 
배경도 설정도 좋은데 문제는 이야기가 정신없어요. 
eoqkr! 
해리포터 영화 중 베스트. 책과 비슷해서 정말 좋았음. 액션도 괜찮음. 
최고임 
재미있어요~~ 
책 따위 안 보고 봤지만 충분히 이해했다. 이번편 완전 괜찮음-_-bb 
진짜재밋는데왜반응이별로인지..보는내내긴장하고 집중하면서 시간가는줄모르고본영화 
원작에 충실 ㅋㅋㅋ 액션도 스릴넘치고 재미남 
잼있음. 
잘만든건분명하지만..지루하긴하네요ㅠ끝이없는영화는역시제타입이아닌듯. 
정말로 재밌고 좀길지만 그래도 너무 노력한거같아요 배우들이 !! 최고!! 
너무 실망!!! 
난 엄청재밌었는데 긴장감도있고 물론나도책엄청읽었는데 재미없단생각은안드네요 
책 먼저 안 보면 내용 이해가 조금 더딜수도 있겠네요; 
최~고예요!!! 
왠지 재미가 있을것 같아서 봤는데 넘넘 재미있네요.ㅋㅋ하지만 모르는 것도 있었다능 
사실전편까지는점점재미없어져서실망했는데갑자기확달라진해리포터의스펙터클함에깜놀 
점점갈수록 재미없어짐 
글쎄요.. 제가 책을 먼저봐서그런지 쫌 실망이네요 너무 휙휙지나간다고 할까.... 
재밌어요 
강추 
재미있었는데 마지막이 허무해....(2편도있으니까ㅎㅎ) 
마지막 스토리에 많은것이 담겨있으리라 믿으며ㅎ 
매우좋음 
재밌긴 햇는데... 감독이 바뀌고 나서부터 끝마무리가 항상 아쉬움...ㅍ 
확실히 전작보다는 내용구성도 좋고 책스토리와 비슷하다 하지만 결말은 정말.... 찜찜 
난재미잇엇는뎈ㅋㅋㅋ나만그런가 근데 약간 지루하긴햇음 그래도 재밋고 스릴잇게봄ㅋ 
기대가 큰 만큼 실망한 부분이 없지않아 있었으나 시리즈 중 가장 박진감 넘치는 영화 
유아틱 밝은 판타지를 바랬다면 보지말길.. 그외에는 준수함... 
해리포터 시리즈 중 액션 쩔음 
완전재밌고 2부기대되네요 
해리포터팬이라면 잼없는 영화라도 잼있게 볼수있는 인내의 버프를 받고 일단 본다 
개잼씀 
방대한 텍스트를 2시간 좀 넘는 시간으로 압축하느라 고생한게 느껴지네요. 
2편 빨리 기대되네요^^ 영화로만 보고 있는데도 쏙쏙 들어오네요 ㅎㅎ 
해리가 제일좋앙~ 빨리2부보고싶어ㅜㅡ 
너무재미 잇어유 꼭 추천 함 꼭보시길 2부작도 재미있다고 들었음 재미있음ㅋㅋ 
난 재밌던데... 책을 먼저봐서 그런가?? 
ㅠㅠㅠ 
우와 이번 거 잘 만들었더라.. 역시 1부 2부 나눠서 하니까 편집도 제대로고 
재미있어요 일단은 전개도 빠르고 오랜만에 해리포터 다시 재미있다고 느꼈어요 
재밌어요 ㅎㅎ 
너무 액션에만 치중한듯.. 
난 괜찮게 봤어 
감독때문에 망할줄알았는데 의외로 만족함 
오랜만에 해리포터 시리즈 중 만족할 만한 영화가 나온것 같아요! 
생각보다실망이다하지만해리포터는전설이다 
재밌음 
이제 해리포터는 그냥 의무감에서 보는 듯 하다. 그래도 재밌긴 하네... 
좀 재미있게 보고 왔다... 혼혈왕자보단 나은듯.. 
밋밋한 재미랄까.....2편을 보면 해리포터 전 시리즈에 대한 종합평가가 나올듯ㅋ 
해리포터만의 몽환적인 느낌이 다소 없었음. 반지의 제왕 + 엑스맨을 보는듯 
판타지는 산으로가는듯 
마지막이 좀 아쉬웠다 
마법사들보다 요정 도비가 젤 세네 
저기.. 론 웨슬리가아니라 론 위즐리아닌가염? 
중간 중간에 팝콘을 먹다 소리 큰 이유 때문에 하나를 흘렸지만그래도 재미있었습니다 
큰 기대에 반해 만족스럽지 못함,, 
이 평점을 주어 더 좋은 2편을 기대합니다. 
박진감 넘쳐서 좋았다 
내용이구체적이여서좋았고주인공중심의스토리가탄탄해져서좋았따 
책을 봤지만 해리포터팬이어서 봤는데 너무 재미있네요 빨리 2편이 나왔으면 좋겠네요 
마지막이 약간 아쉬움 
책을 보고 영화를 받는데도 불구하고 스릴넘치고 죽음의 성물2편이 너무 기대된다~ 
원작에 충실해서 좋았음. 
어두운 분위기를 전체관람가에 맞게 잘 살렸다. 중요장면이 생략된 것은 역시 아쉽다 
2편을 위한 긴 프롤로그 
마법사의 돌 이후 최고 ! 원작을 거의 따랐네요 ! 
원작이랑 많이다른부분때문에 반개 깎았지만, 재밌기는 정말 재밌었습니다~ ㅎㅎ 
시리즈중최고라고하면이영화의전율이느껴질까?ㅋㅋ 
이거 못본사람 은 안됌 강추 ㅋㅋ 좋음 
정말 재미는 있었지만.. 뒷부분에서 무언가 아쉬움이 남는 뒷부분 이었어요.ㅋㅋ 
진짜 스릴 대~박 아 3D로 보면 진짜 더 스릴쩔었을듯... ㅋㅋ 
대박 재미잇었음 보시면 알아요 ㅋㅋ 
전 해리포터시리즈 처음으로 봤는데 영화 전개이해가 안가도 재미있었음! 스릴 짱 
너무 재미있었어요^^ 2부 너무 기대되요 
확실히 혼혈왕자보다는 잼있었는데 후반기에쫌 졸린앵 
그냥 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
원작과 내용이 쫌 달라서 색달랏음 
대박 재밌고 스릴 짱 안보면 후회 막급 2부도 기대기대!!! 
진짜 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 안보면후회 
감독이 정신을 차렸네요 
전작 시리즈보다 지팡이를 가장 많이휘두른 같아ㅋㅋ.. 좋았음 ! 2부도 기대 ! 
9점 줍니다 해리포터 시리즈중 가장 좋앗음 
9.5나 10점 주기엔 좀 아까움. 나는 원작팬이라 나름 괜찮.... 2부를 기대하겠음. 
재밌었어요 ㅎㅎ 
원작팬으로서는 만족, 하지만 일반관객에겐 글쎄? 
시리즈중에서는 괜찮게만든편~ 다음편이기대>< 
내생각엔 해리포터 7편중 가장 잘 살린게 아닌가 싶다. 
내년 7월까지 언제 기다리나... 대박! 그런데 뭔가 찝찝한 느낌 1부여서 그런가 
후편을 보기위한 2시간 반짜리의 트레일러에 지나지 않는다. 
재미있지만 그다지..... 
아 결말 빼고는 좋았는데...결말이 안타까워 
전편에 비하면 꾀 재밌었어요...... 
론이 너무 귀여웠ㅅ음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 마지막ㅇ이 영; 
재밌다. 하지만 흐름상 중요한 부분들이 원서랑 다른 부분들이 많았다ㅠㅠ 
진짜날 로그인하게만들다니 알바들아 개념좀 가지고살아라 
물론 스피드한 전개는 사실이였다. 하지만 혼혈왕자보단 발전했다는 것. 
완전 재미있었음 ㅋㅋㅋ말이 필요가 없는듯 봐야알짘ㅋㅋ 
서글프다. 니들 늙어 죽을때까지 시리즈 계속하자!! 
재밌다 그러나 지겹다 
완전 재밌음... 
혼혈왕자보다 재밌었음..ㅋㅋ 
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿 
진짜 재미있음 
이거 진짜 잼있든데..ㅋㅋ 초딩 눈에는 
오옷 잼써용 
책본사람이면 이 영화가 폭풍진행이라는 걸 알 거임 
해리포터 마법비쥬얼이 너무 단순해졌음.. 무슨 공격이 수류탄던지는거보다눈요기못해 
내가 본 해리포터 시리즈 중 제일 잼있어!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
2부를 위한 영화. 2부가 기대되네요 
전작을 안본사람이라면 이해안가서 졸다 나오지만 본사람들은 다이해하고나오는영화 
책안보고 그냥 영화만 봤는데 재미있던 1人 
지루하네 
책을바꿨긴한뎁 그래도 많이 자연스러워진듯 
책대비 잘 만들었다고 생각 2부가 기대됨,1부는 책에서도 살짝 지루한감있음. 
원작과다르고 스토리가지루했다 
다들 이생각아냐? 그래.. 혼혈까지봣는데 끝은 봐야겟지 .. 
사실 해리포터 시리즈 관객수의 비밀은 초,중,고등학교에 있다. 
재밌었는데 책을안보면 좀 지루한영화 근데 책읽은 사람에겐 강추 
너무 너무 환상적 
갑자기 얼렁뚱땅하게 끝나서 조금 이상했지만 재밌었어요ㅎㅎ 
내용이 약간 아쉬웠는데 그래도 전 편보다는 좋앗다ㅎㅎ 
책은안본사람에겐 정말지루한영화,해리포터제작진에게 실망했다... 
재미는있는데 책에비해 압축된내용이 있다보니 뭔가 허전하다고해야되나?쨌든그럼느낌 
재밌게 봤습닏.근데 뭔가 아쉬운 부분이 ㅎㅎ 
역시 재미씀 ㅋㅋ 2부는 또 언제 기다리지 ㅠㅠ 
놀랄 만한것도 있고 조금 결말이 이상한데 2부보면 더 재밌을거 같음. >< 
완죤 재미써요!! 
책을 안읽으면 이해가 어려운... 생략이 많아서 아쉽지만 재미는 있어요. 2부가 기대 
은근재밌심~중간에 너무 깜짝깜짝하는부분이있긴했지만 흥미진진하구~담편도기대됨>~< 
진심재미없음 차라리포켓몬스터본다ㅡㅡ진짜 비추 
너무  뛰엄뛰엄.,,, 편집이 영 흐름이 끊기듯.. 근데 ㄴ재미있음 
, 
흥미진진하구 잼서여-ㅋㅊ 
원작을 잘 살리긴 했는데 마무리가 ... 
처음에는 어린이 영화였다가 점점 어둠의 세계로 들어가고있다.정말 흥미진진(?)하다. 
친구랑 봤는데 완전 잼있음. 
언제 끝났는지 모르게 완전 집중했어요.. 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠어요.. 
완전 몰입.. 이제 더이상 어린아이 영화가 아니다.. 강추 ... 
기대안하고봤다여러편들로 뒷통수맞아서 ㅋ근데 지짜재밌음 매우몰입하게되는 영화 !! 
good 
1점준사람들은책도안읽으셨나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ 
책좀읽자..책도안읽고 앞내용도 모르고 보면 졸릴수밖에..다음편기대됨 
여태까지 시리즈 중에 가장연기력도 좋았고 현실적이었음 
아ㅡㅡ 네빌롱바텀왜안나옴 네기니죽여야지빨리 그리고이번에프레드랑조지도;;;; 
원작 훼손이 거의 없어서 좋았지만 스릴은 생각보다 못살렸다 
해리포터을시리즈별로다봣는데이번이제일재밋어ㅋㅋ 
엠마왓슨때문에 한표던지고감 
말이 필요 없음............GOOD~ 
말이 필요 없음............GOOD~ 
흥미진지해서 좋았어요!정말좋아요><! 한번 보세요~ 
1부라서 끝마무리가 아쉽지만.. 배우들의 연기실력이 눈에 띄게 좋아져서 별 5개!!!! 
나는 굉장히 재미있게 봤다. 단지 2부가 있기 때문인지 중간에 확끊어서 좀 섭섭한 면이 있었음. 
나의 기대 밖이었고 이렇게 재미있을 지 몰랐어요! 정말 넘  재밌고 신기했어요!! 
해리포터 짱!!!! 
진심 재밌어요^^ 
아..2탄진짜기대되네요 ㅋㅋㅋ 아 끝나는게 아쉽다진짜ㅜㅜ 
뭐 전작보단 재미없지만 ㅋㅋ 엠마왓슨때문에 5개 준다 
짱!! 진짜 2부가 기다려진다 
2부 언제 나오나 ㅋㅋㅋ 
기대이하 좀지루한면도잇지만 한편으론 스토리잇는 잼잇는영화 
괜찮긴 했어도 해리와 해르미온느의 키스신은 좀...;;;;아닌 듯 했어요;; 
1편이었다니 
혼혈보다 훨씬 나아요!!!ㅋㅋㅋㅋ 
짱이에요~!!! 
진짜재밋게봤습니다 
원작에 충실해서 좋았네요! 별점 1인인간들은 책도 읽다가 졸놈들임. 
재미있었는데요~ 
보고 싶어덛 영화다:""" 
무지잼났어요^^3D도 아닌데 3D같았아요~스릴도 있고 2편이 기대됩니다~ 
책볼 때 보다 어두운 기분이 덜해서 좋았다. 이 정도면 너무나 재밌었던...... 
 재미있게봤다 2부가궁금하다  하지만 너무 책삭제된면이많아서 실망이 크기도 했다. 
대박~!!!! 
너무 스토리에 집착해서 어둡다. 공포영화에 가까운 영화가 됐다. 
꺅~ 
너무너무 짱재미있다. 
재미있었다 
영화의스토리가스릴이넘치고배우분들이멋지게성장해서너무좋아요 
난잼잇던데 ㅋㅋ 
솔직히 불의잔이후로 제일 재밌었다 특히 심리묘사가 좋았음 
...끝날때 너무이상하게 끝나서 싫엇다..돈이 조금 아깝긴해두 .. 2편을 기대할께요 
음..가방좀탐나고..ㅎ2편을기대해야할듯~ㅎ 
좀지루하기는 하네.. 2부전개를 위해서인듯? 전편을 보지 않았으면 이해하기 힘들듯;; 
굿 
예이츠감독이만든 해리포터시리즈중에 가장 재미있었다 2부도 기대해본다! 
오늘 조조로 보고옴ㅎ 난짱재밌던데.. CG도 짱이고 난 강추 
4편보다 좀 낫다. 5,6편보다는 훨 낫고. 그래도 좀 지루한 면이 없지는 않다. 
2부전개를위한 스토리인듯... 전 재미있었어용^^ 이거않보면 2부이해쫌않갈듯 
정말 대박인 영화입니다 안보면 평생을 후회할꺼임,꼭봐용 
압권!! 역시 실망시키지 않는 영화!! 감동적이야~~ㅎㅎ 
이영화 진짜 재미있게 봤어요~ 대박! 빨리 2 부보고싶어요 
ㅠ 요정이 죽을때 완전 펑펑울었음 잘만들었어!!! ㅠㅠ 
이브날 보았는데 마지막쯤에 도비라는 요정이 해리를 위해 죽어 준게 감동적이었어요 
그 많은내용을 2시간으로 단축시킨거 치곤 괜찮은정도였어요 
지루함에 감탄을 금치 못했습니다 
해리포터 팬으로서 이번껀 진짜 잘만들었다. 스토리 잘살렸다. 
지루할 거라는 예상과는 달리 제법 스릴 넘쳤던.. 폴리주스 마신 뱀은 정말 압권.. 
처음 이야기를 몰라 이해는 모르지만 영화속으로 빠져들게 만드는 영화인정! 
무척 스릴 넘치는 내용이었다. 오래간만에 해리포터를 봐서 즐거웠다^^ 
짱~마법실력~~~ 대박 
2부를 어떻게 기다릴까^^ 기다림이 너무 길지 않았으면 
핳핳ㅎㅎ 대박 짱이요ㅎㅎ 
이전 작에 비한다면야 훌륭한 수준. 감독...이전 작도 이렇게 만들지 그랬니 
대박~ 
최고ㅠㅠㅠ 어제 보고왔는데 아직까지도 여운이 남아있어요 ㅠㅠㅠ 또 보러가야지ㅠㅠ 
전 워낙 해리포터의 광팬이다보니 읽은 내용을 상상한것과 비교해볼수 있다는점에서 좋았습니다 
역시 최고!스케일도크고 원작도잘살리구~시간가는줄모르고 재밌게봤어요^^ 
정말 재미있내요 
전 재밌게 봤는데요 , 해리포터를 쭉 다보진않았지만 이해도가고 정리잘했음! 
짱 이에요~ 2부 꼭 보고싶당~ 
정말 재밌는데 
ㅡㅡbb짱이에요 ㅎ 
시리즈 중 최악이라 할만함.영화잘보는 내가졸릴정도엿다 
재밌었음ㅋㅋ 빨리 2편 보구싶당 ㅜㅜ 
정말재밌게보고왔지요 헤르미온느 비명지를때 옥타브 쩔어요, 돌고래같았음 
진짜 이번 년에 제일 잘만든 영화 베스트 5안에 드는데..솔직히 놀랬음 
아예재밌습니다! 다른시리즈하고 차원이 다른! 꼭 보러가세요혼자보기 아까울정도! 
제일원작에충실하고재미짐돈안아까움 
솔직히 해리포터시리즈중 가장 재밌었던 
정말 재밌게 봤다. 해리포터는 기본재미가 있어. 노래도 그리웠었어. 
죽음의성물2 언제나오지? ㅋㅋ 난 그냥 재밌었음 
그동안 나왔던 영화가 이처럼 원작에 충실했음 더 재밌었을듯 
최근 몇년동안 나온 해리포터 영화들 중 가장 괜찮았던 듯? 
완전 재밌음 도비 대사 웃김ㅋㅋ근데 도비 죽어서 좀 슬픔ㅠㅜ 
해리포터 내가 가장 좋아하는 영화!!!! 엠마왓슨 최고~~! 
아..내년 2편까지 언제기다려 ㅋㅋ 
너무 재밋어요~~~~ㅋㅋ 당연 만점 
지금까지 본 해리포터시리즈중 최고인듯 ㅎㅎ 늘 책에 못미쳤는데 이건 좀 ㅋ 괜춘 
4~6 편 보다는 훨씬 재밌었음. 
내용은 재미있었지만, 자막이 맨아래 있어서 열라 짜증났음. 앞에 앉은 아이땜에 ... 
스케일굿 내용또한 탄탄. 다른영화알바들아 솔직히 여기다1~3점주는거는자제하자 
누가 재미없다고함ㅡㅡ 재밌기만하구만 나 내내 긴장감놓치지않고 스릴있게봤는데ㅡㅡ 
시간상 원작과는 약간 다른 점이 있었지만 몰입력짱>< 
대박! 도비 죽을때 슬퍼서 울었다..ㅠㅜㅠㅜ  도비는~하는게 귀여운 녀석 이였는데.. 
볼만한데.. 중간에 끝나니 아쉽네요. 
이번에 뭔가 스릴과 공포를 조성하면서 더욱더 2화가 빨리 기대되는 작품이었다..!! 
아 젠장 재미 없는데 왠지 2부도 보러가게 될 것 같다. 
두 시간 반 동안 꼼짝않고 몰입하게 만든 영화~원작의 창조적 해석! 
2부!빨랑나왔으면좋겠어요ㅠ그리고재밌어요^ ^ 
맨처음엔 정말지루햇는데 중간 가니깐 정말 재밌음! ! ! 마지막 허무 ...ㅋㅋ...... 
재미있었어요~빨리 2부 보고싶네요ㅋ 
영화로 나온 시리즈 중엔 베스트, 허나 책을 따라잡기는 아직은.... 
오랜 만에 하나 건진듯 ㅋㅋ엠마왓슨이쁘다 
마지막에 급 엔딩하는게 해리포터의 특징이잖아요 왜그래요들 아마추어같이 ㅋㅋ 
재밋어 
원작의 열혈한 팬으로서! 5,6편때 실망했지만 이정도면 웰메이드 
다행히 망작은 아니다. 빠진부분이 좀 있지만 146분이라는 점을 감안한다면 만족 
뭔 결말이에요 ㅋㅋㅋㅋ 2부로 이어지는데 
너무 러브라인만 치중한 것 같네요. 
재미있었어요!!3D로아니4D로못봐서아쉽네요.엠마왓슨너무예쁜것같아요.광팬임!화이팅 
약간허무함 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 
재미있지만 놀라는 장면이 많아서 심장마비 걸리는 줄 알았어용..그래서 벌점 4.5점 
마법부를 너무 코믹하게;;큰 줄거리는 괜찮네 하긴 결말아는데 재밋게만든다는게.. 
해리포터 시리즈에서 간만에 하나 건졌다 
원작의 팬덤을 향한 저자세,초반~중간 빼고 중간~끝은 아주 지루하다. 
재밌네요 
재미있었어요~ 다음이 기대되요~(저는 진짜 알바아님 중3임ㅋㅋ) 
해리포터가 점점 재미있어지네요.잘 보고 갑니다. 
난 책읽고 봣는데 재밋더라 
이름값을 하는 시리즈 
이번이 진짜 대.박.이였어요^^2부 끊겨서 아쉽지만 기다려야지요 ㅋㅋ 
굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳 
전개는 빨라도 재밌네요ㅎ혼혈왕자는 재미없어서 기대했는데 기대에 도달한것같아요~ 
굳굳!! 
정말재밌었어요!원작자체가암울한분위기라긴장감도대단했구요.저번편보단훨재밌는듯 
굿 
정말 재미있음.......... 
재미있었지만 1부라 그런지 끝이 얼떨떨하게 끝나네요 
나름 재미있었어용. 결말이 좀 그렇지만 나름대로 뭐 ㅋㅋ 
재미있는데 그정도면 좋은데 
평점낮추기쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헬로우고스트따위가 9점다되가고 ? 
2부를 위한 예고편 ... 
완전 재미있음~~!!! 
마누라가재밋대요 
재미없다는사람도많지만 전재밌었어요!대박 2부기대됨!! 
해리포터 완전 대박!! 완전 재미있엇어요 ~! 2부도 기대되네요 ~ 
지루한데 재밌네요 
나름 재미있었음ㅎㅎㅎ 
10점  줄만함 
진짜 재밌었어용!!! 
1점은 에바다.... 진짜 재밋었음 
재미있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
와우 대박재미있음 ㅠㅠ  다시보고 싶다.  뒷이야기가 궁금하다.ㅋ 
재밌었는데/ㅋ 
책보다는 약하지만 나름 재밌었어요 책 안 보신 분들은 좀더 재밌게 보시지 않을까 
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재미있었어요~ 
재밌엇음ㅋㅋㅋㅋ 
개재밋따짱이다근데도비불쌍해썅 
정말 좋았다. 
뒷이야기가너무궁금해지는.// 
3~6편 보다는 훨씬 좋습니다.  잘만들었어요~ 뱀 깜짝 
흠 나름 잘 만들었네 
무게있는내용이라다소어두울수있는데 중간중간 웃긴장면도 꽤 있어서 재밌었음 
1부로서의 역할을 충실히 해낸 듯..중반부에 지루한 감이 있었지만 어쨌든 굿 
완전 재미잇어요 ~! 
재미있어요. 
2부에서 계속...... 
내용생각마시고 그냥 편하게 한편 본다 생각하시면 잼납니다...^^ 
볼만했지만 내용은 없음 놀라는건 거의 스크림수준 
2부가 정말기대되네요! 정말재미있어요 
재미없다고 하는 것들 영화 안본거임 진짜 재밌었어요~ 
진심 재밌엇음 영화보다 중간중간 "쾅"하는 소리에 다놀람 ㅋㅋㅋㅋ 
최고의 영화! 해리포터 실망시키지않네요! 
너무너무 대박대박 진짜 재밌어요 돈이 안아깝네요^^글구엠마왓슨넘예뻐요 ㅜ 
잘봣어요^ 
재밌었는데 정말 가면 갈수록 무서워지네요..ㅎㅎ 
대체로 재밌었지만...그래도 약간 아쉬웠어요. 자꾸 아영하는 장면만 나오는것 같아서 
오오 기대했건만큼 보다 굉장히 재밌게 잘 봤습니다 2편 기대 하겠습니다^^ 
해리포터가 많이 컷네요^^ 재미있었어요~!! 
오오 기대했던것보다 굉장히 재밌게 잘본듯?>< 다음편도 기대되네요ㅎ 
이제좀 발전한듯.. 
큰 기대는 역시나 무리인 영화. 그렇지만 오기로도 끝까지 보고 싶은 영화. 
2편을 위한 예고같았지만... 2편이 기대되는 만큼 좋았다 
진짜 최고~ 
2편이 화려하게 나오려나 ㅋㅋ 소설내용그대로 분위기가 정말 어둡네요 ㅎㄷㄷ 
볼껀 헤르미온느얼굴뿐 
기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ^^ 
헤르미온느,존위즐리, 해리포터의모험 이야기 같아 재미있었다. 
책을참잘옮겨놓았다고 생각함 요역해서 스토리모르는사람들은 반도재미를못느낄것 같기는함 
완전잼씀 스릴짱 
사람들이 재미없다고했는데 생각보단 괜찮음.. 
대박 재밌음,,아 대박 추천 .. 아 불쌍한 도비 
재밌어요! 근데 책 안 읽으신분들은 읽으셔야 재밌을거같네요 
사랑해요 해리포터♡완죤 잼있엉ㅋ 
너무 너무 재미있어요~!! 해리포터 싫어 하는사람은 없어져라!! 뿅 
크리스마스에 좋은 추억만들었습니당~^^ 
재밌었습니다. 말 할 필요가 없네요. 
재미있게 잘 봤어요~ 
재미있게 잘 봤어용~ 
3D로 못보고 쓰레기 같은좌석에서 봤지만 몇번이고 보고싶네요 ㅋㅋ 
이번에 재밌던데요 글쎄요 뱀때문에 주는게 아니라 놀란걸 말하는거겠죠 
재미있어요. 그리고 원래 7편이 주인공 3명의 여정이 부각되는 내용이에여.(책참고) 
짱재미있어요! 2부는더기대되요! 책을읽고보시면이해가잘되요♥ 
해리포터 정말 스릴있고 재밌었어요!! 
재밌다 
스릴있고 스토리가만치않아도짜임새있었던작품시작부터스릴굿 대따 재미써다능...ㅋㅋ 
 재밌어요~ 뱀은 완전 깜놀함~~~>< 
노약자는 취급주의!!! 갑자기 튀어나와서 깜놀;;; 인셉션보다 별로라 9점 
완전짱 입니다요 
해리 포터와 죽음의 성물-1부 할때 뱀이 너무너무 무서웠어요. 
감독의 팬으로서 실망. 한 편으로 만들 것을 두 편으로 늘리느라고 지루함 
흐음 내가 원하는 장면은 결투 장면이엿는데 이번편에서는 별로 없어서 아쉬웟다 
해리포터얼굴땜시 기분잡쳤지만 엠마왓슨얼굴땜시 볼만한 영화였습니다. 
혼혈왕자보다 기억에 남는다. 아찔한장면과 우스운장면이 어우러져서 정말 흥미롭다 
6편보다 훨씬 재밌었음 ㅎㅎ 해리포터 완전 재밋어요 ♥♥ 
흠,,이게 어째서 전체이용가인지 이해가 안되네여-_- 암튼 재밌게 봤습니다, 
역시 해리포터임♥♥♥♥ 
5,6편에 비해 원작에 충실하다 
보통이다 
해리포터짱♥ 
중간중간에 나오는 코믹이 즐거웠다 대박! 
말할 필요도 없이 대박 
어제봤는데, 나름재밋엇는듯.....2편기대!! 
2편으로 이어지는 거라서 그런지 1편 끝이 아쉬움.. 
아쉬웠어요.. 엄청 재미었지만.. 이제 해리포터 시리즈와 작별의 시간이 다가왔음에.. 
대박2편 완존  기대 중... 
그냥그래요...이건뭐.. 살짝 지루하고..시리즈라서 보는게 더 큰이유인듯 
중간에 지루하지만 2편을 꼭 봐야겠다는 마음가짐을 가지게하는 끌림이있는 스토리! 
오늘 1시 50분꺼 예약~재밌을 것 같아요 
재미있습니다 2부가 기다려지는군요 ㅎㅎ 
재밌었어요~ 
늦게봐서살짝 졸았어여 ㅋ시리즈아니었으면 안봤을거같네요..-_-;;딱5점주고싶지만 .. 
재밌네여 ㅎㅎㅎㅎ 
스토리가 생각보단 그저그렇네요.. 스케일은굿 
정말 재미있었어요~ 
영화를 보는 내내 숨막히는 긴장감!  전편보다 더욱 아름다워진 엠마왓슨! 
재밎었어요ㅎㅎ 2부 기대ㅎㅎ 
정말재미있어요 
정말 잘 봤어요 ~~ 
정말 잘 봤어요 
음... 그냥 그렇다 !!! 
긴장감 정말 넘치는 스토리 욕하는 사람들은 집중해서 본 사실이 아니라는거다. 
볼만 했다. 돈이 아깝진 않은 영화 
그냥뭐말할필요가없어요 최고 
손에 땀을 쥐는영화ㅎ 
너무재밋다 ㅎㅎㅎ해리포터 2부기대 ㅎ 
2부기대됨 
정말 재밌었던 듯 ㅋ오히려 2부로 나누는 게 영화에도 좋고 관객한테도 더 좋아요 ㅋ 
걍 대박 ㅋㅋ 엠마 왼전예쁘도 영화도 짱이였음ㅋㅋ 
해리포터 시리즈 1편부터 다 영화관가서 봤는데 여전히 재밌는 영화!! 2부 기다려지네 
넘 잿잏엇음 시리즈 중  창!    3D,4D로 나오면 대박  엠마왓슨 짱예픔! 
굿ㅋ 
재밌었어요! 
진짜.. 재미있었음.. 빨리 2편 나왔으면!! 
너무 재미있었당~ 
정말 재미있었습니다. 
기대가 큰만큼 실망도 큰법? 시리즈 갈수록 재미가 떨어지는편. 
시리즈중 제일 재밋었던것같아요 
생각보다 별로.. 졸렸어요 
재미재미 
정말 스릴 넘쳤어요 
너무 전개가 빠른느낌... 한3편정도면 잘 나올텐데말이지... 그리고 지니는... 
내년이 마지막이라는게 믿기지않아 ㅜ 
이번에 정말 재미있었어요^^ 
기대만큼 실망도.. 2부를 기대함 
재밋어요~~~~~!!!!!!!!!!! 
2편 언제나오나요 헤르미온느 개이쁨 ㅋㅋㅋ 대박 
몰라 
영화가좀늘어지는것같아 좀지루했어요 
화려한 액션 기대하면 왕실망 
2부가 빨리 나왔음 좋겠어요~ 해리포터시리즈 중에 최고인듯.. 도비 넘 귀엽!! 
오늘 두번째봄 역시 해리포터...재밋다!! 
솔직히재밌는데 평점십점 재밋어용 
영화가 컴컴해서 캠찍은거로보면 시망영화  제발님들아이맥스에서보세요 
1편이라그런지 좀 섭섭하긴했지만 재밌었다 
숲속에서 쫓기는 장면 트와일라잇 생각난 건 나뿐인가아..마지막에 안죽어도될애를 왜죽여..? 
오늘봤는데 최고다.............. 
책으로봤는데도 정말잼네요 고정결말인 크리스마스에 집가는게 아닌결말-2010/12/25-T 
크리스마스이브에 봤는데 진짜 최고였음 감동웃음을 동시에 보여줌 
해리포터 정말 재밋다 ㅋㅋ 추천추천베리굿!! 
역시 해리포터다!라는 말이 나올정도네요 스릴감 장난아니군요;;; 
망할 뱀 
해리포터 시리즈는 관객을 실망시키지 않는다... 
3d못지않게진짜재밌었다!!영화진짜멋있었고ost도몽환적인게매우괜찮았다!! 
이게 8점대라는 건 너무 이해가 안가네요. 너무 기대가 커서 그런가? 
2편의 티저를 길게 본 느낌. 여튼 2편은 기대됨 ㅋㅋ 
기대되는 영화 다음편을 봐야지 스토리 전개가 조금 느리긴하지만 
완전 재밋던데요 ㅋㅋ 중간중간에 집중이 좀 안될때도잇긴했지만 
평점보고 걱정했는데 재밌었음. 다음편 너무 기대됨! 
런닝타임이 살짝 길게 느껴질 정도의 루즈함만 빼면 괜찮다 
확실히 나눠놓으니까 좋자나! 어쩔수 없이 길어지는 런타임은 아쉽지만.. 
진짜재밋더만재미없다는사람들은처음부터안본사람들난대만족ㅎㅎㅎㅎ 
진작에 이렇게 나누지..전편에 비해 훨씬 재밌어졌습니다. 
반쪽짜리 7편이 완성된 6편보다 낫다니. 
다소 지루한 부분이 있었지만 재밌있었습니다. 다음편이 기대되네요~! 
정말 재미있어요. 2편때는 더 기대해서 볼게여 
이거보고 재미없다는분은 정신연령이 초등학생인분 이해를 못해서 재미없는거지 ㅡㅡ 
재미있어요~~ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는데..ㅋㅋ 가족들이랑 크리스마스 기념^^ 
굿 
너무 재미있게 봤어요 ^^ 2부 기대하겠습니다 
재미잇어 
친구들은 재미없다는데 이해가 안가네요 스토리 긴장감넘치구요 정말 재미있는 영화!! 
나름 재밌게봤다 다음편을 봐야 알수있을듯.. 
전 참 재미있게 봤습니다~ㅎㅎ 시리즈중에서도 젤 괜찮은 거 같았어요 
1점은 알바인가ㅉㅉ 재밌고 원작에충실햇다 
난재밋던데 보는내내집중집중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
2편이 기다려지는 영화 ㅎㅎ 
재미있게 봤어여~ 2부가 기대됩니다 
해리포터 21세기 최고의 판타지영화 
최고 
해리포터와 그의 친구들의 우정 그리고 그들을 돕는 사람들의 헌신. 긴박하고 재미있었다. 
재미있게봤음^^ 
원작을 안보면 아예 몰라서 재미없을지도 
해리포터 재밌는데 1점준사람 뭥미그리고 지니 위즐리(보니 라이트) 상당히 예쁨..^^; 
아 짱조음 ㅋ2부얼렁보고싶ㅇ네여 
우와 ㅋㅋ 정말 재밋게봤어요 중간중간 좀 졸렸음.. 
진심대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점 개이해안간다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 
엄청 재미있어요 그 다음 이야기도 궁금해요 많이 보라가서 평점 내주세영 
10대 가출청소년 영화가틈 ㅋ 
솔직히 재미있었다난책을읽어보지는않았지만이해가안돼서재미없거나 책이너무잘. 
무지무지재밌있었어요~~~ㅇㅅ ㅇ 다음편도기대가되요!!^^ 
이번편은 그래도 훨씬 낫네요.. 2부로 나눠서 그런가; 그리 지루하진 않아요 ㅎㅎ 
솔직히 이번에 책내용 빼먹거나 바꾼내용이 별로 없었다 1점을 주면 원작을 욕한거 
지난번회를 만회했네요. 약간 지루함이 있지만 이번에 꽤 재밌게 풀었어요. 
원작하고약간의차이가있었지만, 제가상상하던거랑비슷하고 영화보는내내 긴장감돌게하고 농담도 재밌고..이번영화진짜잘만든거 같네요ㅎ 
쩝.. 왠만하면 밤 늦게 보세요 낮에 초딩때매 짜증날거임 쪼금 지루한 면이 있긴함 
재밌었어요 
잼있었어요 
진짜 재밌다 
이 영화 진짜볼만합니다 
아 친구와 봤던~ 영화... 2부 기대할께요~ 
어제밨는데 재미있던데 언제2부나올려나... 
진짜 재밌었어요ㅎㅎ 
이거책보고나서 보면더재밋는듯ㅋㅋㅋ재밋어요!!!!!(꼭책보길...'3') 
완벽해요 !! 다음편 기대기대~~~>< 
슈퍼 울트라 캡짱 대박 완전 굿 퍼펙트로 재미있어요 
넘 잼있는영화!! 굳이 단점을 말하자면 조금 길은것??ㅋㅋ 
난 정말 좋아 해리포터. 재밌어 
걍 마지막편 봐야 알듯... 이건뭐 
생각외로너무너무재밋어요!! 
1점 날리는 인간들이 더 알바같네- 
자기와 생각 다르다고 다 알바로 몰아가는 찌질이들 ㅋㅋ재밌음 
재밌어요~결말부분이 아쉽긴하지만 2편도기대! 
굳굳굳 
너무 재미있네요!2편 너무 기대됨~~ 
해리포터여 영원하라~~팍팍 
개인적으로 만족스럽네요ㅎ 단지 2부 때문인지 1부의 결말이 좀 아쉽습니다. 
어렷을때부터봐서 계속보게되는데 이번껀걍그랬고2편기대됨! 
ㅠ.ㅠ 도비 죽었어.... ㅠ.ㅠ 아 슬퍼. 
1편은 별로라 생각하는데 2편을 생각해 쫌 점수를 줌ㅋ 
책하고영화다보는데 솔직히 스토리 기억자꾸안나 새로운기분 
재밌음 ㅋㅋ 
전 책을 읽어서 너무 재밌게 봤는데 영화만 보고 스토리를 이해할지는 의문.. 
해리,헤르미 로맨스영화인줄 착각했음.왜 론을 좋아할까 둘이 잘어울리는데 
6편보단 훨 낫네요 ㅋ ㅋ 길어서 뒤에쫌 졸렸지만 ~ 
허무한 엔딩과 중간의 지루한 부분빼곤 볼만함 
짱 재미!!!마지막에 살짝 이상하게 끝나서 쬐~끔 실망했지만;;진짜 완전 재미!! 
분위기가 너무 어두워서 공포영화 같았다는 ㅋㅋ; 그래도 2부도 빨리 나왔으면~ 
쩝 보다 졸앗는데도 잼잇어요 ^^ 영화시간이 기니까 잼잇음 ㅋ 
very good 
재미있었는데 그 나쁜 죽음을 먹는 자 색히들 ㅋㅋ 썩을놈ㅋ들 ㅋ 
정말2편이기대되는영화! 몇번을봐도 질리지가 않네요!! 
기다려왔던 만큼이나 최고~!!였어요^^ 2부도 얼른 기대가 되네요..ㅎㅎ 
재밌어요!! 
해리포터 기대이상으로 완전 재미있어요><2부 빨리나오길~(엠마왓슨 완전 예쁘다)> 
 한마디로 최고. 재밌으면서 스릴있고 2부언제기다려 ㅜㅜ 
정말 재밌어요!!!! 
대박잼씀 
해리포터를 봤는데용~끝에부분이 조금허무하게끝나요^^2부까지보면 재밌을거 같아요^^ 
good 
역시 영화는 기대를 안하고 보는게 가장 좋은것같아요 ^^ 
정신없이 즐기기에 좋은 영화 같음 어쩌다 별 기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀랬어요 
6편의 실수를 만회하려한 흔적이 보이고 좀 더 진지해진 분위기와 성찰. 
재미있긴 재미있는데 좀 무섭다... 
2부가 기대 
엠마왓슨여신ㅠㅠ그냥그렇다 
눈은즐거웠지만 머리로는따분했음 
전 완전재미있었어여ㅋㅋ근데 중간에 너무 깜짝깜짝 튀어나왘ㅋ 
2부가 더 기대되게 만드는 줄거리!재밌습니다~! 
볼 수 밖에 없음 
재미있어요 
해리포터 라는 자체가 재밋어서 영화도 그냥 만점 
걍 재밌음 
완전 웃기고 재밌음 역시 기대했던 거네요~ 
솔직히 재밌었음.. 
재밋었지만낚였음; 
언제 끝날지 조마조마 했다. 
2부가 기대되네여~~! 
오늘 친구랑 봤는데 엄청 스릴있음 ㅋㅋ역쉬 10년의 정통을 자랑하는 해포다♡ 
해리포터와 호러영화 
혼혈왕자 안보고 봤는데 덤블도어가 죽다니!! 꼭 보시길! 
말그대로최고!!!! 
혼혈왕자 보고 이걸보니 너무재미있었다 
왤케 욕이 많은지 모르겠다ㅋㅋ볼만하던데..2편을 보기위한 베이스인듯 
해리포터 역시 최고 
별 4개 정도면 충분하겠네요 
해리포터 시리즈 중 가장 지루했음ㅠㅠ 다음 2부에는 이렇지 않길ㅋㅋㅋ 
최고의영화 
해리포터는 뭔가 갈수록 이상해지는것 같지만.. 뭔가 허무한 마무리인것 같다 
정말 재미있었어요... 죽음의 성물 2부가 기대댐^^ 
띠따재미있네. 
잼슴ㅋㅋ 
재밋음 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
필요한분쪽지 ㄱㄱ ㅋ 
대단원의 막을 시작하는 비장함과 긴박함이 돋보였고 웅장한 OST도 맘에 든다 
보는동안은정말재미있게보지만보고나면막상딱히기억에남지않는듯하다 
존나재밋음 
확실히 5,6편 보다 잘 만들었음! 중간 중간 긴장감 최고! ㅋㅋ 
와 ㅋㅋ 정말 재밌네요.. 5,6편만든감독이 이렇게 잘만들줄이야 
5,6편보다 재밌었음. 스릴러. 중간에 깜짝깜짝 놀람. 
너무 재밌네요 ㅋㅋ 
영화관에서 보니 박진감 넘치고 완전 재밌음!!! 1,2편과 함게 제일 재밌던 시리즈 ㅋ 
오늘보고왔는데 넘 잼나여,,   꼭추천할께요 ^ㅁ^ 
나는 해리포터가 짱 좋아!! 
재밌었지만 싸우는부분이 2편이라 
콰재밋네 
진짜 뒈박!!!! ㅎㅎ 너무 재밌어요 
너무 재밌어요~~~^^ 2 너무 기대되요 ㅠㅠㅠ 빨리 나오면 좋겠다 
꺄오!!!!!!!!!!!!!!해리포터의죽음의성물2도기대되요>< 
정말 스케일도 크고 재미도 있고.. 전편이랑 확실히 비교되네요 ~~ 
굉장한 마법, 죽음의 성물 비밀, 도비의 감동, 2부 기대되요. 
잘 나왔다고 생각합니다. 나쁘지 않군요. 
재미있음.....빨리 2편이나나왔으면..ㅋㅋ 
역시 판타지 1인자는 해리포터인듯,,,,,,,, 
내년에나온다던뎅-ㅇ-언제기다림ㅠㅠ 
괜찮긴햇지만;;;;뭔가역시1,2편보단 부족함이잇엇다. 
딱책한권의반을본느낌..시작이다고생각할때끗나버린건어이없지만2볼꺼면이걸봐야됨 
 대박 
마법 소년 해리와 친구들의 이야기, 어디 한 번 끝까지 달려가봅시다. 
해리포터 1편 이후에 가장 재밌는 편이 아니였나,,, 최악은 3편 
재밌는데 소설안봐도이해다됨 
별 1준넘 니가 한번영화만들어봐라,재밌기만 하구만,.영화도 볼줄모르는게 평점낮게줘 
혼혈왕자에서실망을했던지라이번변은굉장히재미있었습니다!! 
역시나 빠른 전개여서 세부사항은 안나왔지만 재밌고 만족해요 
=ㅂ= 재밌었어요! 
그냥 헤르미온느가 이쁨 
안녕 
3D로보는게 훨나은듯 
정말 재미있게봤다 
책 읽고 가면 더더더 재밌음ㅋㅋㅋ아니면 이해가 잘 안감 꼭 책읽고 가기를.... 
짱~ 
근데 난 영화볼때 맨 앞에서 않아서 그런지 소리때매 시끄러워서 아오 ㅡㅡ 괸찮음.. 
괜찮은영화 
해리포터와 죽음의 성물 1부 너무 재미있게 봤어요 ~~ 
전체적으로 어두워서 애들은 겁먹고 나갈듯. 어케보면 지루하고 어케보면 볼만했고. 
역시해리포터!ㅋ영화보기전다시한번책을읽고본다면좋다ㅋ 
야하고좋았음 
이해가 잘안가는?.. 그래도 재미잇엇다 
후반끝부분이 허전하네여 
너무 재미있어요~~ㅋㅋ 2부가 기대~~ㅎㅎ 
역시 
대박이에요^^ 2부가 기대됨^^ 
초중반은 좋앗는데 후반부분이 좀아쉽네요ㅎㅎ 
이영화는딱7점짜리영화다. 전편에비해 좋아졌지만, 아직은아니다. 2편은상당히기대! 
론 팔을 자르란 말야 
재미있구만 인간들아 
재미는 있는데 마지막 지팡이 약간 허무... 
불만이많은사람들은뭔가요?재밋고,신비하고,감동적인영화를보고..완전짱 2편도기대중 
2편두봐야징 
끝부분이 실망이지만, 영화내용은 괜찮고 스릴있었음. 
완전 재미 있었어요 very good 
저번화보다 훨씬 볼거리도많고 재밌게봤어요~ 흥미진진해요ㅎ 
짱좋다 
아 제한된 상상력  이제 어찌할꼬.. 
그 어떤 시리즈보다 나은 것 같아요 
해리포터 영화는 역시 명작이라 재밌기도 하는 영화네요 
밑에분들말씀완전공감 이전보다 훨재밌는거같아요. 
스릴러보는줄ㅋㅋ색달랐던것같아요전시리즈중에서~part2기대 
기대안하고 봣는데 굿이엿음!!흥미진진 
마무리가 조금 기대와 어긋나서 그렇지, 전반적으로는 시리즈 중 최고인 듯! 
정말 오랫만에 본 영화끝에 뭔가 허무하지만 대체적으로 재밌음꼭 보시길 
도비ㅠㅠ도비ㅠㅠ 
끝은좀 실망이었지만 다음 편이 기대되요 
정말 시리즈 중에서 가장 괜찮은거 같네요... 
난 스릴있게 엄청 재밌게 봤는데ㅋ 그리고 엠마왓슨이랑 루나 진짜 귀여웠음ㅋㅋ 
진짜 보지마세요...후회합니다 
너무 재밌고 2편도 빨리나왔으면 좋겠어요 해리포터 화이팅 
해리포터 책을 본 사람은 두배의 재미를 느끼는 듯. 혼혈왕자 복습후 보기를 추천 
해리포터 영화중 제일괜찮았음. 책과 비교하면은 떨어지지만. 
몰입해서 봐서 146분이 금새 지나갔어요 ㅋ 쫒기는 스릴 ㅋ 
이번편 스릴은 장난이아니다 영화속으로 빠져들뻔 
재밌고.....와짱.........진짜 말로 표현할수 없다. 
너무..너무너무좋았어요!해리포터광팬입니다^^*시간가는줄몰랐어요~ 
중간에좀졸린데 나름괜찮ㅋㅋ 
이번에는 1.2부로 나눠서  책과 많이 다르지않다. 책읽는 기분이랄까 
재밋엇음ㅠㅠ마지막장면...2부도꼭봐야함!! 
진짜 강추 완전 스릴넘쳐요 근데 심장약한사람 보면 ㄷㄷ 어쨋는2편기대 
넘재밌음~!! 책이랑똑같아요 상상하던그대로임! 
너무 재밌구 스릴넘치고 진짜 강추에요 해리포터강추에요 2편도 너무 기다려줘요^-^* 
허무했다는사람도잇지만 난별로 ㅋ 2부가있는데 왜 허무하다는거?ㅋ재밌었닿 
정말 재밌었어요 웃긴장면도 있곸ㅋㅋ 
이제야 해리포터가 돌아왔다 
마지막에 허무했지만 2편으로 갈라졌으니 대만족!!! 
책과 비교하지않는다면 10점, 책과 비교한다면 7점수준 
책과도 꽤 일치되고 흥미진진했어요!! 
그냥 너무 재밌었다!! 말로 표현할 수 없을 만큼!! 
역대해리포터시리즈중에제일재밌게봤어요! 
한번도나를실망시켰던적이없던해리포터역시진리다....!!@_@ 
난 재미없다는 사람이 이해가 안되,,, 암튼 짱!! 
미국판원서 읽고갔는데 싱크로율짱. 구성도 잘짰고 꼭필요한내용 다넣음.CG도 굉장함! 
꺄아아아악!!!대박이다!!! 가기전에 꼭 책으로 읽어보고 가세요! 정말 대박입니다♡♡ 
지금까지 시리즈중에서 가장 최고! 일초라도 지루한게 없었다! 
정말 감독이 바뀌어서 그런지 색다르고 내용이 매우 신선했습니다! 
성인취향 판타지 스릴러 로드무비로 거듭난 해리포터. 
이번에는 재미있었네요.. 
좀 지루한건 사실. 그래도 해리포터를 영상으로 볼 수 있다는건 행복한 일.ㅋㅋ 
정말재밌음 왜이게 1위를못하는건지.. 
굿 
정말 흥미진진하고 재밌었다 다음편 정말 기대된다 ㅠㅠ 
너무 지루했어요 내용도 딱히 없구 
전 책을안보고 봐서그런지 정말 재밌게봤습니다 역대최고로요 
재미있군요 
엠마왓슨사랑함 레알재밌음 ㅋ 
ok 
끝내준다 
살짝 지루한건...어쩔수없어용 
ㅗㅗ 
기대이상 
정말 재밌엉 ㅋ 
굿 
재밌긴 재밌는데 할망구집에서 뱀나온오는게 젤 깜놀했음 ㄷㄷ;; 
론질투하는거너무기여워여~>_<♥3D면재밌었을영화~^^강추!!2편이기다려지네여!!+_+ 
와!! 흥미진진해요~ 2편 완전기대 만땅~~!!! 스릴만점! 꼭 보세요!~ 
재밌음 
처음에는 조금 재밋다가 점점 뒤로 갈수록 지루해지네요 2부가 기대되네요 
3D로 봤으면 정말 최고였을듯한 영화였다 대박이에요!! 
진짜 재밌음ㅋㅋ엠마왓슨 짱!!!!!! 
쩐다진짜!책다읽은 팬인데 이번편은 정말 재밌음!!!돈 절대 안아까움 
2편이 기대되네여 ㅎ 1편은 솔직히 책에서도 재밌는부분은 없었져 ㅎ 
성인 판타지로서의 변모는 앞에 2편에 의해 이번편에서 비로소 완성됐다. 
시리즈 중 제일 재밌어요ㅋ 2편이 기다려집니다! 3D로 봤으면 더 스릴있었을텐데...ㅋ 
★★★★★ 
좋았습니다♥ 
그냥 최고!!! 
지금까지 나온 것 중에서 최고였던것 같은데,,,,, 끝이 좀,,,, 
정말.....할말이없어지는 영화죠ㅎㅎ 진짜 하..... 
이거 볼 땐 팝콘 내려놓고 보세요.안 그러면 깜짝 놀라서 떨어뜨릴지도 몰라요. 
밀고당기기를 잘하는영화 140분이 너무 금방 지나가네요 
기대 이상! 원작 줄여서 잘 만든 듯 
계속보다가 재미없어지고 그래서 혼혈왕자 안봣는데 후회되네요.. 요번껀 재밋엇어요! 
완결이 아닌게 좀 그렇지만 재미있긴 진짜 재미있었음.. 
이번 건 괜찮은 듯ㅎㅎㅎ 
톰 펠슨 대사 1개 밖에 없었음. 완전 ㅠㅠ 
개봉일날 보고왔지만 지금남긴다, 역시해리포터라는말밖에 
아 진짜 역시 해리포터다 
재밌게 봤는데 도비가....ㅠ 
20점을 줘도 아깝지 않은영화 ^^ 
도비가 죽다니 ㅠㅠ 
책에 대한 최소한의 예의가 필요한 영화. 
재밌네요 ㅋㅋ 
괜찬네요~ 
완~~전 재밌어ㅋㅋㅋ  빨리 내년이 왔으면 좋겠다 (해리포터 완전 멋짐ㅋㅋ) 
중간중간깜짝깜짝놀래서더스릴잇엇고다음편이기대될정도로재미잇엇다 
역시해리 포터!!!!!!시리즈를기다리는팬들을 실망시키지않아여!!!!! 
짱 ! 진짜 재미있어요 
저는 지루해서 힘들었어요. 돈 아까움; 
와 진짜대박대박!!!!!!빨리2부보고싶어~~진짜 기대많이햇는데 기대이상임 
2부가 무척이나 기대가 되여ㅋㅋ 
재밋네 ㅎ; 
진리임ㅋ 
재미있다...2부가 기대된다. 
짱짱 
역시 내가 봐도 재미있어 1부는 봤는데 2부는 더재미있겠다. 2부는 포터는 죽는다. . 
스릴넘치고 너무재밌었다 꼭볼만한영화다 대박 추천한다~!!!! 
역시 해리포터는 날 실망시키지 않았어!!ㅋㅋ기대 이상입니다ㅠㅠ 
볼만한 영화네요 그래도 좀 기네요.10대의 영화입니다 
진짜 재밌어요. 저 해리포터 이번이 첨보는거거든요ㅋ 엠마왓슨도 진짜 이쁘게 컸고ㅋ 
인트로부터 진짜 두근두근....재밌게 봄 ㅜㅜ내년까지 언제 기다려 ㅠㅠ 
2부 엄청 기대됩니다! 아이맥스서 봤는데. 완전 최고였어요! 
어지간한 액션 스릴러보다 재미 있네요 ...너무 길어서 별 한개 깜 ^^; 
볼만해요 ㅋㅋ 근데 러닝타임이 많이 깁니다.. 화장실 미리 가세요 ㅋㅋ 
혼혈왕자보고 죽음의성물은 기대도않했는데.. 생각보다 재밌네요 ㅋㅋ 
볼만함 
애들은 재미있고, 어른이나 중간 시리즈 안 본 사람은 재미있다고 느낄 영화. 애들용. 
재밌었어요. 시리즈 중 가장 원작에 충실했던 듯.. 
볼만함 
정말 최고!! 
책을 안봐서 그런지 나름잼 
정말 재밌네요 
중간에 보기좀 그런장면도 있었지만 전편에 비해 훨씬더 새롭고 재미있었음. 
이거 평점 오바인데? 처음본사람들은 재밌다고 할수가 없음. 2탄때문에 일단참는다. 
정말 재밌었음.......ㅋㅋㅋ 
이번에는 재미있게 봤당 2번째 파트도 기대된다. 
. 
시리즈 중에 제일 재밌었음ㅋㅋ진짜 영화관에서 봐야됨ㅋ 개스펙타클함ㅋ 
꽤 재밌다. 그래도 2편이 더 재밌을듯. 
너무 재미있어요~~!! 그리고 스릴이 넘처요!!! ^^** 
2부 나올 때까지 못기다리겠어요!! 
전편에 비해서 굉장히 집중해서 본 것 같다 
재밌어요,,2부 기대할게요~~ 
이번에는 진짜로 재미있게 나왔음 
별로 
재밌네요 
재밌네요.. 
이번편도 재밌었지만 다음화에서 죽여줄듯~! 역시 판타지는 해리포터~! 
재밌어요! 
ㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ 
진짜 재미슴ㅋㅋ(근데 끝이 허무;;) 
이번꺼 꽤재밋게봤어요. 시리즈중에제일나은듯. 혼혈의왕자가최악; 
재밌다!!!! 
음 솔직히 책을 한번도 보지 않고 영화로만 해리포터를 접한 사람은 이햐가 잘되지 않을듯한 전개 
중반이 너무 지겹다. 좀비영화+순간이동이 생각난다. 
볼만함 시간 길게느껴지기도함 
재밋어요~ 
솔직히재밋었음ㅋ 론이랑 헤르미온느도 넘 귀엽고 
야 진짜 재미있음 
그나마 재미있었음 ㅋ 
azzzzzz 
2편 빨리 보고싶어요!스릴만점~! 
론 완전 멋있어요! 
재밌긴한데.. 싸우는장면이많았으면하는.기대했던것보단재미없음 너무기대하면후회함 
원작에충실한영화 
왜 망했다고 하는지 모르겠네요?^^완전 재미있습니다 빨리 2편 나오길!! 
해리포터 최고! 빨리 2편 보고 싶다~! 
매우만족! 
역시 해리포터가 최고임.. 
처음엔갑자기이야기가확넘어갔지만그후부턴매우만족입니다 
긴장감도있고 멌있다. 
재미있음 
해리 포터와 죽음의 성물 - 1부가없으면해리포터와죽음의성물2부도없다 
기다린 보람이 있네요 2편 얼른 나왔으면 좋겠네요! 
사람들은 망했다고 하지만 전 재밌어요!!! 
역시 ^ㅇ^ 해리포터 완전 재밌음!! 2부 빨리 보고싶다~!!!! 
해리포터 대박이요!!!!!!!! 
재미있었다!! 
전현을 안봐서 이해는 잘안가는데 잘 만든 영화인거같음 
포터야 힘내~ 이제 거의 다 왔다!!!!!!!!!! 
시리즈 중 최고! 한번 또 볼꺼임 ㅠㅠ 해리포터 끝나지마~~~~~~~ 
길고길었던 대장정! 완전 눈이 즐겁다!! 
역시 왕십리 CGV 아이맥스로 봐야 더 멋짐!!! 초초초초 강추~~ 
이 때까지 시리즈와는 확실히 다르네요ㅎ 그동안 실망좀 했는데 이번엔 재밌당~ 
초반 재밌고 중반 지루하고 끝나고 어이없음;; 
혼혈왕자는 볼 때 조금 지루했었는데... 이번 편은 정말 재밌게 잘 봤음^^ 
짱    재밌음 
완전 재미있어요~~~빨리 죽음의 성물2편 나왔으면....... 
역시 해리포터~^^ 
그럭저럭 볼만했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
혼혈왕자 뒤로 약간 흥미가 떨어졌지만 이번 영화는 그럭저럭 볼만 했어요 
진짜 짱재미있습니다!!>_< 
ㅎㅎㅎ 재밌어요 그게 다 
good 
그냥 시리즈를 몰르고 보면 멍까는 -_ -ㅋㅋㅋ 
짜릿하고 재밌는 판타지 영화군요 
10점이요 스릴있고 재밌어요 2편 기대되요 
그냥...그렇네요 8점정도가 적당. 역시 원작있는 영화의 한계랄까; 
진짜 이건 좀 아니다... 6점이 딱 좋다 
흥미진진, 다음편이 기다려져요! 
완전재밌게봤고요. 지난편이너무재미없어서기대안하고봤는데 진짜재미있었어요. 
죽음의성물 2부가 기대가 되고 아주 재밌었고 엠마왓슨 예쁘다 
디게 오랫만에 봐서 그런가? 이번엔 볼만 했쿤. 
역대 이런 시리즈는 없습니다.. 다음편이 너무 기대됩니다 전투씬너무 멋집니다!! 
7편 전반부가원래 엄청암울한분위기, 6편보다 훨씬 만족스러웠음!!! 
죽음의성물2가기대된다 
가령, 반지의제왕에서 출발하고 끝난느낌 ㅡㅡ^ 어? 끝이네? <- 이랬음 ㅡㅡ;;;;> 
6편의 악몽때문일까?? 아니면 진짜 재미있는걸까?? 
잘봤음 너무재밌음 ㅋㅋ 
중반부에 다소 느슨해진거 빼고 괜찮았네요 
책과는 좀 많이 다르지만, 재밌게 잘 보고 왔답니다 
감독바뀌니 영화굳1부2부나눠서그런지 확실 책내용기억 더듬듯 자세히 좋다!ㅜㅋ 
젤 좋아하는 6편 혼혈왕자를 개판으로 만들었던 감독, 이번엔 제대로 정신차린 듯 
혼혈왕자보단 못했지만 워낙 해리포터 광팬이라ㅋ 빨리 2편 보고싶어요! 
이번껀진짜쫌재미있었음,빨리2편보고싶음ㅇ유ㅠ 내가듣기론7월달쯤에나온다함 
해리포터 는 언제나 멋지다~최고 2편기대~!! 
와 진짜 최고에요ㅠㅠ 빨리 2편보고 싶어요ㅠㅠ 
해리포터 최고지 ...뭐하나 빠질것 없는대 감독이 좀더 잘만들었으면 한다.. 
하 솔찍히 최고는아닌데 조금 지루했어요 ㅋ 
방금 보고 왔는데 최고입니다. 감탄했음. 우리나라 영화 요즘 최악임 해리포터 강추 
해리포터 욕하는놈들 재대로 보고서나 말해라 자체가 쓰레기라는 놈은 뭐냐 
긴장감과 마법액션은 역대 해리포터 시리즈중 최고 
재미가 있네요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
2부나오면봐야할영화..1부는그다지...재미없어요.. 그래도 한번보세요! 
스릴짱!스릴은이제까지중에최고!!진짜개재미있음 강추강추!! 
마법사와의대결이많이나왓지만역시결말에서끊쿄소걍2부나오면같이보는게낫다 
재미있어요! 
괜찬네요 ㅎㅎ 
오랫만에 좋은 해리포터 봐서 ㅠㅠ 아 행복 
해리포터잖아 괜찮은데... 두편으로 나뉘어서 내용 삭제도 많이 안됬고 
난 해리포터 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 론 ㅠㅠ 
이거 보는데...완전대박! 근데 갑툭튀한 뱀때문에 심장이멎을뻔했음 하지만...대~박! 
이때까지 나왔떠 해리포터 시리즈중에 제일 재밌는데 ㅋㅋㅋ 
많은 의문점을 성물2에 한번에 담기에는 무리수가 될것같네요 ㅡㅡ 
엠마왓슨 짱 
역시 엠마왓슨 똑똑한 이미지로 나오는군 ㅋㅋㅋ 재밋네요 !! ㅋㅋ 
뱀이 정말 튀어나오는줄... 론앓이............. 
중간에 지루함 
음..정말재밌는데요..2부가있어서그런지..마지막에허무.. 
역시해리포터 3D로보는것같아요 
정말 재밌습니다. 돈이 아깝지 않아*^0^* 
한마디로 굿~!!!   역시 해리포터 짱~ 
대박 ,..........그냥봐라 
재미있네요 
역시 실망시키지 않는 해리포터 ㅋㅋㅋ 돈이 안아까운 영화 
대박!!!!!남은 해리포터와죽음의성물2를 기대하겠습니다! 
엠마왓슨도 대박이고 스토리도 대박! 전보다 스토리에 충실해졌네요 담편이 기대되요 
엠마왓슨 디박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아직 해리포터와 죽음의 성물 보진 안았지만 해리포터 시리즈 완전 좋아해여.... 
감독이 바뀐건가 싶을 정도로 시리즈 중 제일 재밌었다. 긴박함이 영화 내내! 
x 
최고네 
ㅋ 
펠튼이 싸랑해 
굿 좋은데  잠오면 또 웃긴장면나오고 
굳굳 
좀 지루하네요..그래도 이런 장르 좋아해서 그럭저럭 만족해요 
확실히 전작보단 나은 느낌. 1~2편으로 나누길 잘한 것 같네요. 
정말 재미있었어요 이때까지 나온 해리포터 시리즈중 제일 재밌는거 같음 ㅋㅋㅋ 
정말 최고였어요~~다음편이 기대되네요~♡ 
해리포타 재밌어ㅓ요 
왜이리 어둡냐 전체적으로...ㅠㅠ 
조금 지루한 감이 없지않았지만 그래도 멋졌다 
아 감독이 ..진짜 몰입도가 쫌 ..... 휼륭한책을 이렇게 만들다니 ㅠ 
내가 본 해리포터시리즈중에서 최고였고, 마치 3D같았다. 
시리즈 중 최고였음! 
아바타보다 잼있닼ㅋㅋ 
중간중간에 자주 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 
역시 해리포터^^ 
빨리 내년이 왔으면. 
진짜진짜 정말정말 재미있어요.    짱~!! 
재밌네요. 
중간중간 지루함 ㅠㅠ 
중간중간에막놀라고ㅋ...ㅋㅋ진짜2편기대된다 
다음편빨리보고싶음!!3D보는느낌!!! 
cg처리가정말대단햇어요정말스토리탄탄,2가궁금해져요근데첨~끝까지너무암울하다는ㅠ 
아 진짜 해리포터는 레알임 ㅎㅎ 
마지막시리즈라 그런지 스케일이 확실히다름..CG처리도 정말 대단함.. 
뭣도모르는것들이 재미없다고하네 니들이이영화만들어봐 
기대보다는 좀 지루하다...마법은 어디로 갔는지.. 
대박!! 기다린거였는데 짱이었어요!! 빨리 2부나와라 
진짜 재미있어요!!얼른얼른 2부 나와라~~ 
끝이 조금 허무하지만 정말 재미있는 영화 그런데 뱀나올떄 정말 깜놀.. 
이젠 너무 지겹다 보는 동안 언제 끝나지 아~~~ 영화보기 힘들다. 
짱 재미있었어요. 빨리 2부가 나왔으면 좋겠어요. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌어요~~!!!!!!!! 
혼혈왕자까진 참아줄만했다~ 날실망하게만드는군 데이빗감독~이게최선입니까? 
초딩때부터 지금20살까지..너는나와함께자란영화다! 너는최고다!앞으로도!!!ㅋㅋ 
사실 3편부터는 별로였는데 이번꺼는 결말로 가기위해서인지 꽤 괜찮았어요~ 
정말재미 있었습니다 
꺄~!!역쉬 해리퐁터♥알럽알럽 
재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사운드트랙도 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
불사조기사단은 망작이었지만 이건 괜찮은듯. 스릴러같았음;깜짝깜짝 놀램 
기대만 못하다 
역시 만점짜리 해리포터 ! 시리즈가 재밋다 
해리포터 얘는 왜 이렇게 째려봐;; 부담스럽게 -_- 
내 평점이 딱맞다 재미없진 않은데 지루하고 2편을 기대하게만드는 영화다 
우정을 강조하다보니 약간 지루하다는 사람도... 근데 해리포터는 무조건 10점이다. 
볼만한데 .. 좀  내용이 없어요 
진짜진짜 재미있음! 해리포터 대박!! 
너무 너무 너무 재밌어요 ~~ 
완전 재미있어! 
재밌는데? ㅋㅋ 
이거 대박임 
늘 기대를 하고 늘실망시키지않는 영화 
부디 이지루함이 다음편의 재미에 한몫하기를.. 
긴러닝타임이지루하지않다 2부가있어서 그런지1부는왠지맛보기인듯 2부가기대되게한다 
정말 재미있어요!봐도봐도 질리지 않는 영화!스릴있는 영화!>ㅂ< 
혼형왕자보단 훨씬 나음.  아이들이 ..  어른이 되어 가고 있다.. 늘 아쉽다. 
호크룩스 하나밖에못뿌셨지만 머... 
2부가 기대된다. 
와웃 지차 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼혈왕자보다 백배천배는 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
완전재미잇음 ㅎㅎ 
진짜 재밌었음 ... 
더이상 어린이를 위한 영화가 아니다  특수효과가 전편보다 조금 많아져서 좋다 
난 해리포터 시리즈 영화로 나온 것들 중에 제일 재밌었음.소설도 많이 살렸고 연출을 정말 잘 한듯 
완전 대박 짱! 
진짜 기대이상 
대ㅋ박ㅋ불사조도재밌었는데성물도재밌음 뒤로갈수록재밌는듯 
왜 째째한 로맨스보다 평점이 낮은지??영화관에서 처음으로 재밌게 본영화에요! 
이전까지의 해리포터와는 다름 
보면서 간떨어질뻔;;하지만 책의 내용이 거의 빠지지않아서 내용도 풍성하고 연기도 짜응 
전반적으로 소설의 중요부분을 잘 캐치한것같당근데 2편이 내년에나 나와서 기다리기가힘듬 
내가 왜 1,2편이후로 안봤었나 했더니 감독이 바뀌었구나.. 
재미있네 
개 잼 
오우~ 굿이었음 
보다가 깜짝깜짝 놀랄때도 잇긴하지만 역시 짱이네요 
역시 대작은 다름!! 느무느무 재밌었따...빨리 후속작!!! >.< 
2시간반이금방지나감스릴있고긴장되고눈을뗄수없었음ㅋ해리포터시리즈중젤잼었던듯ㅋ 
재밌었다 
혼혈왕자에 실망했던 마음 죽음의 성물이 보듬어주었다. 책 읽어봐야지... 
솔직히 실망이다 
책 보고 보면 더 재밌지, 그냥 봐도? 기대 이상이지. 해리짱이야! 
기대를 아예 안했던 건 아니지만 기대보다 훨씬 재밌고 화려해서 다시 보고프네요~!^^ 
전편보다 기대 이상으로 재미있었어요~ 
기대이상이네요 ㅋㅋ 
재밌었어요 , 나름 신났는데 - 3D로 다시 보고싶음 ... 도비야 ;ㅁ; 
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 재밋게봣는데ㅋㅋㅋ평점이왜이러지..도비죽을때 존1나 슬퍼 ㅠㅠ 
솔삐 제일 재밌었다 -_-.. 보고 왔는데 전작보다는 재밌었음 솔삐말해서 -- 
해리포터 시리즈 중 마법사의 돌 이후로 제일 재밌고 소설과 가까운 영화!!!! 
아 이전님 뭐에여 
굳 
해리포터가 이렇게 재미는지 이번에 처음 알았네요!  처음부터 다시 봐야 겠네요. 
전체관람가는 아닌듯?마지막편답게 긴장감쩔어 ~ 2부기대ㅠㅠ 
대박재밌었음 
헤리포터 첨으로 끝까지긴장하며 봤다~시리즈중최고다!! 
도중도중 책 생각이 많이나더라고요 원작을 넘은 영화는 반지의제왕밖에없는듯 
나는 왜 해리포터가 재미없는걸까..? 
재밌네!! 
아근데 잼있을때 끗낫어 
보는 내내 긴장탐. 재밌음^^ 
샤롯데서 누워서봄!시리즈최고의 볼거리 스토리!최고의살육!볼트모어완존쩐다 
처음으로 영화관에서봤는데 역시나실망시키지 않았다.  2부가 매우기대된다.강력추천 
공포영화를 보는듯한 긴장감을 느낄 수 있었다.  또한, 엠마왓슨은 역시 예뻤다. 
역시!! 스토리막안자르고 영화시간길어도 원작잘살리니 시리즈중 젤최고!! 
완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ .... 아~! 근데 이제 해리포터 끝나면 뭐보지...ㅠㅠㅠㅠㅠ 
그럭저럭; 
정말 스토리가 탄탄한듯... 근데 마지막이 좀 어설프게 끝남 
스토리는 재밋엇음 다음편이 빨리나왓으면 
짱 
2탄이 기대되요 
보다가 화장실가고싶은사람많았음..중간에 살짝가도되는데 볼만해요 전편보다훨씬나음 
시간이 빨리흘러갓다는.. 끝이 허무하지만 2부를 기대하며.. 
이거재미없다는사람은 도대체뭔지ㅡㅡ;완전짱 이번꺼 대박인듯 10점보다 더줘야함 
재미있네요.... 
전편보단훨씬낫닿ㅎㅎ 
제가 제일 소름이 끼친 최초의 영화입니다! 완전 스릴 만빵! 2퍈도 기대되네요~~^^ 
ㅋㅋ재밌던데?다음편 기대됨ㅋ_ㅋ 
시리즈 중에 가장 기대가 되네요 ^^정말 재밌게 봤구요, 2편이 기대되네요!! 
뭐라할까..약간 허무한 느낌? 전편보단 낫다는 생각이 드나, 2편 기대! 
매드아이와헤드위그의죽음이안타까웠지만스릴있고재밌었네요.2부기대합니다 
헤드위그가 죽은장면이나 몇몇 부분은 실망스러웠지만..그래도 굉장히 재미있게봤어요 
심장 오그라들뻔! 다음편을 꼭봐야하는 끝이 아쉬운영화but박진감있고 슬프고 재밌음! 
끝나는게 허무할 수 밖에 없지 ;; 나는 무척 재밌었음 점점 마법이 많이 나온다 ㅋㅋ 
와우참재미있었어 
재밌게 보아서 좋았다..ㅎ 
난 정말 재밌던데ㅠㅠ..엠마왓슨 여신!! 
진짜 재밌다^^ 
엠마 왓슨 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아주 재밌는 영화이다 
솔직해지자 ㅡㅡ 책 제대로안읽고 해포 팬아니면 이건지루할수밖에없느거다 
괜찮았는데 중후반 좀 지루한 면이.. 
오 재밌네요~ 도비 불쌍 ㅜㅜ 
2부가 더 기다려지는 작품 ㅋㅋ 좀 재미있었음 왠일로 유머가 이리많디야? 
2부가 더 재미있을듯ㅋ 
재밌었습니다. 
정말 만족스럽습니다스릴감이 넘치네요 
역시 해리포터 !! 벌써 마지막 시리즈 .. 수고햇어^^b 
좋았습니다 
내년 여름을 기다리게만드네ㅠㅠ 스릴넘치고 긴장감도 최고ㅠㅠ 
 마지막을향해 달려가는해리포터! 정말수고많았어 
예이 
재미있습니다. 제가 어려서 그런지(10살) 조금 무섭더라고요 끊겨서 아쉬웠습니다. 
뭐라고 해야 하나 전보다 책에더 충실해진거 같은? 정말 재미있게 봤습니다. 
정말원작을충실히반영했음. 
진짜 재밌어요. 한 씬 마다 손에 땀을 쥐게 하는 바보감독 예이츠. 
다음편이 기다려짐 ㅠㅠ! 아 빨리 보고싶어!! 
잼있는데 지루함 
스릴넘쳤어요 ! 재밌었습니다 
전 정말로 이영화가 좋아요백마불짜리!! 
1부2부나눈 줄거리와, 화려한 액션이 눈길을 끄는 영화 
지난편에 비해서 굉장히 좋ㅁ네요 
이시리즈에캐스팅된꼬마배우들이 해리포터,론,헤르미온캐릭터와함께훌륭히성장하다!! 
시간가는줄 몰랐던 영화.. 재밌어요 
원작의 사건들을 최대한 살리려고 노력함 
재밋어요 
영화관에서봤는데 정말잼있네요 ㅋㅋㅋ 그리고 반전대박입니다. 
내용이 넘 뻔했는데  재미는있었음 
중간 러닝타임 전개가 느려서 조금 지루함을 줄 수 있다는 점 그외는 good 
완전 재미써^^ 꼭봐영~~~~!!!! 2부도 얼렁 나와랏! 
재미는있었는데 1편이라 그런지 끝이 후덜덜... 
1234편이재밋엇는데56편좀실망햇다가7편이 다시 폭풍재밋네요!! 
책내용을 그대로 풀이한 그래서 더 재미있는 이번 편이네요 
끊어먹기 신공과 갑자기 사람놀라게하는기술 발달.3D였으면..ㄷㄷ 2부나오면한번에봅시다 
영화 딱 1.5분량인데...억지로 2편으로 늘려놨어. 다음엔 진짜 라스트.... 
콘크리트 여학생 살인사건 이<-일본에서실제있었던일 한번보세요.일본이란나라가뭔지> 
저 봤는데요 너무 재미있던데요 엑션등이 대박이에요 
솔직히 지루한 면이 없지는 않았음. 근데 어쩔 수 없다는 것도 알지 
너무잼있네요><           ㅡㅡ^난해리포터시리즈 다봤는뎅 ^^ 
오늘 보고왔는데 책을 안읽고 내용전개를 모르고 보니까 스릴있고 볼만했어요^^ 
모든 액션과 전쟁이 2편에 들어있어서 평점을 낮게주는 사람들이 있는거같지만 
최고!재밌음-책 읽지않은사람들은책을읽고보면더재밌고이해하며 볼듯!!진짜최고최고 
재밌게 잘 보았습니다 ㅎ 
완전 재밌어요 
지루하기는 했지만 스토리 전개상 어쩔수 없었으므로~ㅋ 엠마 왓슨 진짜 예뿌다 
별 4개! 밑에 분들 말 처럼 내용이 좀 연관성이 없고 전개가 좀 느린거 같긴 합니다~ 
이런영화흔하지않습니다 
재미있어요 
재밌네요   ! 
말이 필요 없는영화그 자체 
재미있었다 잘만든것같은데 무지 어렵다 복잡하고 해리포터시리즈치곤 잘만든듯 
재밌네요~!!! 
재미없다?무슨 그건 시리즈안보거나 머리나쁜넘 이번껀 진짜 좋다 액션이적어서 그런 
더이상 아이들을 위한 영화가 아닙니다. 책을 읽은 분이 감상에는 절대 유리하겠네요. 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고싶당ㅠㅠㅠ죽음의 성물이 제일 하이라이트니까=_=전기대해요 
책을 뛰어넘는 영화가 나와버렸다ㅋ 
혼혈왕자에 비해 훨씬 재미있어졌어요 2편은 기대해도 좋을 것 같아요 
안봐두뻔해 
시리즈 중 가장완성도높은작품인듯.책의분위기를 잘살렸고 영화적으로도 만족스럽네요 
2편을 보기위한 맛보기? 정도? 
어차피 146분짜리 예고편이다. 원작에 충실했지만 생략된 느낌은 감출 수 없었다. 
액션이나 구도는 시리즈 중에서는 최고였어요..다만 스토리 예습이 필요. 
1부라그런지 재미있긴한데 좀 지루해요 ... 
해리포터 완전 대박 재밌네요... 전 이렇게 재밌을줄은 몰랐습니다. 완전 재밌네요... 
책을 다 읽고 영화를 보거나 책이 싫으면 제발 앞의 영화라도 좀 보고 욕을 해라... 
와... 이거뭐 역대 해리포터중에 제일 원작과 유사한 느낌 ㅋㅋㅋ 
대대대대대대대대대대대대대대대대대대대대대박박박박박박박박박박박박박박박박박 
대대대대박 
이제 애들이 아니네;; 어쩌겄어 거의 다 왔구만~계속 가야지 뭐 ㅋㅋ 
대박 
대박대박대박대박대박대박대박 
이번엔 진짜 재밌어요 
대박이야 완전 재미있어 
항 진짜 재미잇엇음요!! 진짜 내가 본 것중 최고임>.< 
역시 
전편에비해 확실히재밌었고 몰입도도좋았음 ~ 
ㅎㅎ.보고싶네..꼭봐야지 
솔직히 이번편 보는 데 감흥이 없더라. 
역시 스케일이 큼.. 그런데 2편으로 나누는 상술....ㄱ-.. 
괜찬아요ㅋㅋ 
재미돋는데 ㅋㅋ 
역시 해리포터 짜세!! 
정말 재밌었어요~~~~ 다시 한번 더  보고 싶습니다 , 엠마왓슨 최고~~ ^^ 
전편보단 훨씬 나았던듯 
심형래가 만들었다면 웃기기라도 했을텐데... 작가의 상상력이 관객을 압도하지 못함. 
생각보다재밋는데 ㅋㅋ혼혈의왕자그것보단낫다 ㅋㅋㅋㅋ 
작가의상상력이 정말 대단하네요 정신없이 빠져들어 봤습니다^^ 
완전재밋겟다 ㅋㅋㅋㅋ 
그래도 그전작보단 나음.... 
짱 
하 진짜 말이 필요업써 최고 
재밌음 
항상 해리포터 영화 보면서 생각하는건데 책안보신분들 이해하시겠나 싶네요... 
긴장감이 흐르는 전개 좋아요!! 
정말 재미있었다 
보고 왔지만 더이상 아이들을 위한 영화가 아닌듯.. 액션 호러 판타지 짬뽕영화 
해리포터 짱.ㅋㅋㅋ 
해리포터 재미있나요? 
다음편 보고싶은데 내년에 군대갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
잼있겠당!!!! 
막~이야기가 시작될라고 하는데 딱!끝나서 쪼~끔 아쉬운 영화!그래도 재밋당 ㅎ 
볼만함 
해리포터 시리즈들 다 재밋게 보구 이번편 역시 기대 무척 한지라 잼있게봣네요^^ 왕추천!! 
최고 
이제까지 모든 시리즈가 1,2로 나왔어야 했어. 책에 가장 충실했던거 같음 ~ 
이제까지 시리즈중 가장 좋았다...잼있고, 긴장도 좀 되고...^^;; 
...엠마왓슨이 내 평점을 고정시켰다 
오랫동안 봐서 그런지 주인공들을 보는게 너무 친근해요..ㅋㄷ 마지막편 기다릴게요 
컴퓨터 그래픽과 스토리의 환상적 만남 ㅋㅂㅋ 
이정도면 괜찮은데 소설만큼은 아니라도 볼만한듯 
작년에도그렇구...뭔가나오겟지나오겠지 하다가 끝... 이건 마지막편을 위한... 
해리포터는 원래 2부작씩 해야 본래 소설처럼 재밌어질수 있을텐데말이지 
전체적으로 너무 어두웠음. 게다가 2부작인데도 내용전개가 엉성함 
밑에붙!도비에요ㅋ 책안본남친도 잼있다고 다음편 기대중ㅎ 자체만으로도 좋은영화 
도미가불쌍해요ㅠ 
아 재밌어 
ㅋㅋ전에꺼보다안질리고재미있네요 
1편부터봐왔지만 이번편은 첨부터끝까지 어둡고 칙칙해서..그냥 봐야해서 보구있어요 
해리포터영화중 가장 영화다운듯~책의 내용 잘따라가면서 흥미진진 
시리즈 중 최고입니다... 절대 후회 안 해요!! 
영상미와 긴장감이 뛰어나나 이야기를 다 살리려다보니 조금 루즈해지는감이 있습니다 
저는 꽤나 몰입하며 봤는데 친구는별로였다네요 ㅋ 내가 이상한가??? 
책읽은사람에게는 비추 안읽은사람에게는 개비추 그냥보지마 
시리즈중에 가장 판타지스럽던데 진짜 스케일이나 뭐나 
이렇게 재미있는 해리포터는 본적이 없네요..최고!! 
이때까지 시리즈 중 가장 원작을 잘 담은 듯!!!!!!!!! 
이게 진짜 두 편 제작의 힘~ 거의 2시간반 러닝타임 완전몰입해봤음 공포영화 ㄷㄷ 
짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
너무재미있어요~ 내용도 스피드하게 전개되고 시간가는줄모르고봄ㅋㅋ 
재밌어.ㅇㅇ 
기대했던 것보다는 별로 였어요. 그래도 해리포터는 해리포터. 
5,6편 좀 실망스럽게 봐서 감독 같은지라 별 기대안했는데 재밌다 책 잘 살린듯 
2부가 기대된당 ㅋㅋㅋ 
처음하고끝에는재미있었는데중간은많이지루했던것같음그래도혼혈왕자보단 훨씬 나은듯 
나름볼만햇던.. 둘이가서집중은좀덜댓구..후속편을봐야제대로봣다구!!할수잇을듯 
사운드?그래픽?재미? 그딴거모르겟고 엠마왓슨 넌레알이엿어! ㅋㅋ 
장르가 공포영화 인 줄... 그래픽효과, 박진감, 내용 전개 모두 훌륭! 잘 봤어요~ 
2편으로나뉘어서그런지다른편보단시상전개가좀느려서좋아요~ 
처음에 추격씬  중간에 론이웃겨주고 막판에 도비가 우껴줌 이번달에본영화중최고레알 
해리포터시리즈중 가장 최고 
해리포터 영화 시리즈 중에서는 개인적으로 3번째 정도로 좋앗음 1등은 비밀의 방 
엔딩이좀아쉽지만 재미있어요!2부 기대할게요~ 
재밌어요. 시리즈 중 가장 좋네요. 
너무 잼있었어요 짱! 
난 왜 안지루했을까..-_ - 재밌기만 하던데; 
솔직히 지루한 면이 없지않아 있다 8점정도면 적당할듯 
솔직히 남자로서 엠마왓슨만 눈에 들어오더라ㅋㅋㅋ 
책이랑 전편 영화도 안봤는데, 볼만 했음. 개그요소도 있고, 내용 이해 다 감. 
짜릿한 장면들과 짜임새있는구성 정말 재미있게 봤습니다~~!! 
진짜재밋게봣습니다^^~ 
시간이어떻게흘러갔는지도 모를정도로 빠져봤네요 ^^ 역시 이런건 영화관에서봐야할듯 
해리포터 시리즈 중 가장 최고였다고 감히 말해봅니다^^ 
책 안읽었는데 재밌네요 ㅋㅋ.. 깜짝깜짜골라는것도 많고! 좋았어요 빨리 2 부나와라! 
진짜 재미있고 좋았음!! 
역대 해리포터 시리즈중 가장 최고였어요!! 보는내내 긴장감을 떨칠 수가 없더군요 
쯘다진짜 
완전 재미있어요~!!! 무언가 색달라졌어용 
해리포터가진리다른것다필요없음 오직해리포터 
제가본 시리즈 중에서는 가장 재밌었던 것 같네요 혼혈왕자편은 넘 재미 없었어요><;;> 
날 실망 시키지 않는 영화 
정말최고였습니다~지난편은너무우울했는데이번편은재밌었습니다.또보러가고싶네요 
재미있음ㅋ 
전편을 안본사람은 재미없을듯.책에서상상햇던 그림이 똑같이 나옴 
ㅋㅋ 대박 잼있닼ㅋ 
재미있네염~ 담편이 기대~ 
기대와 다르게 너무 한쪽으로만 몰리지않았나... 
아 진짜 이번편은 볼만합니다. 진짜재밋네요 
해리포터시리즈의 완결판 그이름값을 해냄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
평점10점안준사람이이상한거임...제말을믿으세여 밑에분나대노 
재밋어요!!! 덤블도어 죽고나서 이번편에 목걸이가지고 막하는거 재밋더라구요~ 
재밌었습니다!! 완전 그간 시리즈 중에 가장 원작에 충실해요, 담편이 기대됩니다!! 
2부 빨리 보고싶으 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
시리즈 중에 제일 재밌었음 ㅎ 책을 안 읽은 사람이 가장 이해하기 쉬움 
우와 재밋다^^ 
좋았습니다... 
시리즈 중에서 제일 원작스러워서 만족스러웠고 재미도있고 아쉬운건 2부를 위한 밑밥 
뭔가 화려 한것을 기대하는 것 보다 책을 한번 더 읽는다는 느낌으로 읽으면 좋은영화! 
이 영화가 진리임 이 영화 대박 날만 합니다^ㅡ^ 
역시 마지막이라 최고의 작품~~~~ 
완전 진짜 한마디로 짱임 
완전짱 깡마른 안경잡이 해리포터 ㅎㅎ 
좋음 굳 샷 
완전재밋어욯ㅎㅎ 진짜계속 봐도 안질릴듯 완전 강주!! 
와~! 금방 보고 왔는데 넘 재미 있는데...2부가 어떻게 될지 상상이... 않가요ㅠㅠ 
내용모르면 보지마삼 나는 내용알아서 해리포터영화시리즈 사랑함 
진짜 잼있어여ㅎ2부보고싶다ㅜㅜ 
허무하다니 해리포터 책이 4권쯤되고 2부인대 정말 잘 끈은거거든요 책 읽어봐요 
전 어제 9시에 해리포터와 죽음의성물을 보고 왔어요.뒷이야기가 좀 그랬지만 
전편부터 계속 우리편만 죽어가면서 비극적인 결말을 이어가네요.아주 재미있게 봤음. 
우와...정말재미있었어요 마지막에 이상하게끝나서 2부 빨리보고싶음.ㅠㅠ 
재미있어요^^ 
해리포터는 그냥 최고 ! 
좀 지루할지 몰라도 원작의 느낌을 잘 살렸다. 
잼있어요 ㅎㅎ 
아나 진짜 재밋당 ㅎㅎㅎ 
2부 진심기되된다 
재밋다 아..해리폰터 한번도안봣는데 죽음의성물1봐버려서 2까지 봐야겟네..ㅋㅋㅋㅋ 
최고ㅋㄷ 
과연 2부에선...? 혼혈왕자와 1부 때의 지루함을 타파할 수 있을런지. 
괜찮던데.. 
막 와~재밌다 는 아닌것 같아요 그냥 엠마왓슨만 보다왔음 
마지막에는 조금 허무하지만 그래도 너무재미있어요!!도비안타까워 
마지막에 좀 허무하내요....~ 
진짜 대박.. 잘만드셧음 ㅋ 엠마왓슨 최고임 ㅋㅋ 
1부지루해요. 싸우는것도 별로안나와요. 2부 기다려서 2부보세요.2부가 더 재미있을듯 
아예잼있음... 꼭보시길... 후회안해용~! 
오늘 학교에서 보고왔는데, 재밋더군요!! [ 근데 난 데자뷰를 경험한거같아 ] 
와~~대박 재미잇다~~2부 기달리는것도 지루하겟다 ㅠㅠ 
기대안하고봐서 그런건가 완전 재밌었음!!!!! 
완전 재밌네요 스릴있는 너무 쫓기고 쫓기지만 ㅋ 
5, 6편 보고 별로 기대 안했는데.........진짜 짱이었어요~ 2부가 빨리 나오기를ㅜㅜ 
완전 대박 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 다음껄 기다리기 너무 괴로워 ㅠㅠ 
책보고 와서 비평하는 쓰레기들 영화담기가 그리쉬운줄아냐? 재미만있더만 
혼혈보다 402 배 남 
최고 
우히히 지루하지만 그래두 잼있었어요~! 
정말 기대했던만큼 이상이에요!!매일 그랬지만..2부도 재미있게~~ 
많이 기대했는데 별로 재미 없었어요 그래도 혼열왕자 보단 잼있네요 
전편보다 훨 재밌음 
키야...완젼짱!!!! 2편!!언제나오나욤!!!!!! 
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!1걍 대박 스릴만점 ㅋㅋㅋㅋㅋ긴장감최고 대박 걍짱 
도비 불쌍해~!~!~! 
오....... 내가본 해리포토 시리즈중 가장 긴장감 있었던......... 
넘넘 잼나요.. 도비....죽지마~~~~ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ 
ㅋㅋㅋ굿굿~! 
2편!!! 
도비...ㅠㅜ 
원래 째째한로맨스보려댜가 보게된 영화ㅋㅋㅋ정말 재밌다ㅋㅋㅋ 
너무너무 재밌었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2부는 당연히 보러간다 
완전재밋음 안보면후회 
2편을 봐야겠다는 생각밖에.....ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌어요!! 특히 이번거 장난 아니에요ㅋㅋ 
상상한대로 나와서 즐거웠어요 하지만 예이츠 감독은 드라마나 찍어야 할거 같네요; 
대박!!!!!!!!!!! 
재미있어요>< 2부 빨리 보고싶네요 ㅎ 
완젼 잼나요!! 역시 기대를 저버리지않는 해리포터!!!!! 
와..진짜대박재밋어요!! 
예전 꺼보다는 못하지만 그래도 재미있었어요 ^^ 
2부만 기다립니다 최고 
너무너무재밌었음! 근데 왜하필 거기서 딱끝나는지....짜증나서죽는줄 
각색이 좀 많아서 실망했다ㅠㅠ 
2편을 꼭봐야 한다는 의무감이 생기기도 하네요,재밌습니다^^2편은3D라 더 기대됩니다 
설마여기서 끝나나했는데... 여기서끝나네 
친구들과 굉장히 재미있게 밨습니다 2부가 나오면 또 보고싶어요~^^ 
좀 예고편 갔달까..? 그래도 나름 재밌엇음.. 
역시!해리포터~!2편도 기대된다~~ 
책 보다도 재미있었던 것 같다 
불따안받은걸 다행으로 여긴다.역시 해리포터는 극장가서 봐야함. 담편이 기대된다. 
완전 잼써요 !! 
진짜 2시간동안 앉아있기힘들어서 중간에 나왔지만 흥미진진해서 볼만한영화에요~ 
2시간 내내 예고편 보는줄... 하지만 연출이 좋았다 
와웅!!완젼재밋다>< 
대박 재미있었어 
짱재미있었음 
책을 따라가지는 못했지만 가장 감정표현이 섬세했다 
진짜 너무 재밋었다레알 
진짜재밌었는데2시간동안앉아있기힘들다ㅠㅠ도비!!!론대박귀여움 
해리포터 시리즈 중 젤 좋다! 
기대를하나도안하고갔더니재밌었어요..!물론원작인책은못따라가지만.. 
소설배경 영화라 그 한계는 어쩔수 없었지만 꽤 괜찮았던 것 같습니다:) 
 정말재미있엇다  론 너무멋있다 성숙된 모습을 보여준 배우들도 더 멋있어진듯 
너무너무 재밌어요.ㅋㅋ대박!ㅋ 
재미있다, 그런데 마지막에 드라마처럼끝나서 2부를 얼릉 보고싶다. 
대박대박 
신고 
소설로 봤다가 보니 이해가 쉽네여 ㅋ 
재미있었긴했는대 책에 빠진 부분이 있어서 좀 답답했네여 
아 해리포터 못 봤다.ㅠ ㅠ 
재밌뜸~~♡2부 기대할께요~~~!!!! 
재밌내요~ 난 꼭 해리포터 첫장면이 재밌더라 ㅋㅋ 
정말 재밋음 
전 재밋던거같은데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 
야이거 정말 재미있네요 2부 를 안보면 궁금 해 미칠것같아요. 
정말 잼썼어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 2부나올떄 꼭 볼께여~~~^^ 
상상했던 것이 그대로 눈 앞에! & 위의 등장인물 설명 중 론 웨슬리 아님. 론 위즐리. 
밑에 리버풀같다니... 이해가 팍팍오내;;; 감독이바뀌어야한다는건가 
해리포터는 마치 리버풀같군... 감독이.. 
나쁘진 않앗지만 기대에는 미치지 못한 아쉬운영화 
맨앞에서봐서갑자기눈부시고깜짝놀랄때많아용쫌지겹지만안보면안될것같아용담거보려면 
해리포터 시리즈중에서 가장 책 내용에 충실한작품. 책 안읽었으면 말 하지마.세요 
돈이 아깝지 않았음 다음 2부가 너무 기다려지는 영화 
책 안보면 지겨울수도 있지만 책보고 보면 재밌는거 같네여ㅋㅋ 
실망스럽지는않네요 파트3까지 나오는거라서 그런지 책과 상세하게 묘사해서 좋네요. 
그냥 2편에서 재미잇을듯..1편은 뭐 내용도 별로 없고... 
동료들간의 내부갈등과 사랑? 도 잘나타나 있는데 지겹고 1,2부잘라놈 ㄷ 
진짜 재밌어요~! 
책 보고 영화보면 아 그냥 괜찮음.. 
완젼 재밌는데요~~ 
죽음의성물만 봣는데도 너무 재밋어서 다찾아보게되네요 ㅋㅋ 
제가 오른 봤는데 은근히 재미있음 2편꼭 볼꺼임 
꽤 괜찮았음. 보면서 뱀나오는것도 깜짝깜짝 놀라고.. 아무튼 대박.. 
지난번 혼혈왕자에 대한 실망이 커서 재미있어 보일지도.... 
책먼저 봤는데 책 내용 우걱우걱 다 잘라먹었다. 
꽤 재미있었다. 
돈낭비다,,라는 생각은 들지않았던 작품,혼혈왕자랑 불사조기사단보다는나았음 
꼭 2편을 봐야할듯.. 
봐줄만하군. 괜찮은데 그래도 역시... 
재밌었어요 
완전재밌었습니다, 마지막...빼구요! ㅎ_ㅎ 내년2편도 기대중! 
해리포터!!! 이번만큼재미있던 적은 없엇다!!!살짝~아쉬운건 해리면상 
재밋게봣는데..뭔가허전함 
짱ㅋㅋㅋ앞부분은 약간지루햇었는데 뒷부분에선 잼있었어요 
와 정말재밌다 
1점주는 놈은 어디 알바입니까? 
책을반드시보고영화를관람하셔야합니다.밑에분.10점주는놈들이다알바인건아니에요. 
요번편은 레알짱임.레알 재밌게봤음.전편도 엄청재밌지만 어쨋든잼없다고 하는넘 이상 
요번편은 내용도 알차고 재미있네요~ 책먼저 보고 보시길 추천해요 
보구싶어지네요~~~~^^ 
요번에나온영화중에서괜찮은거같에요!!!!!! 
재밌었음!!!!!!!!!!!!!! 
완전 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
생각보다 꾀 괜찮았던영화.. 확실히 다음편이 기대됩니다 ^^ 
최고였습니다. 다음 부로 넘어가는 디딤돌역활의 영화라 전개가빨랐긴했지만 
괜찬은것같네요 
해리포터 영화 중 가장 박진감 넘치는 전개와 책에 충실한 내용을 다룬 영화!! 
감독도 먹고살아야죠 
이정도는 만족 
걱정 많이 했는데 ㅇㅣ정도면 만족함 :) 
중간에 더딘 전개로 약간지루한 감이 있는어요 그래도 볼만 하네요 ^^ 
너무너무재밋어요>> 
일요일에 보고왔다 와~~ 재밌당 빨랑 보세용 
소설과 제일비슷한 시리즈인듯. 
6탄보다는 재밌는데 글쎄다.이것도 그닥 재미는~ 
다른 편들보다 재미있어요 
혼혈왕자 보다는 훨씬재미있음 학교에서 보러갔는데 ㅋ죽음의성물 2가 빨리나왔으면.. 
저번편은 실망했는데 이번엔 진짜 잼났음ㅋㅋ결말도 다음편기대 증폭하게 만들고ㅋㅋ 
재미있어고요 그런대 1분에서 조금 야한것이 나와서 뻘쭘 
완전잼써용~~진짜최고 ㅋㅋ함보세요 진심임...!! 
재밌었음 '_ 'ㅋ 계속 보게됌 시리즈를.. 
지금까지 본것중에 젤 재밋음 ㅋㅋ 
1,2이후로 가장 재밌는시리즈같다..지금까지 너무 실망만해와서... 
화면도, 분위기도 어둡고, 별 내용도 없음. 2부를 위한 예고편 정도로 생각하면 될 듯 
해리포터 시리즈는 보기 시작했으니 계속 보게 된다.ㅋ 좋다~ 2부는 또 언제 기다리나 
1,2부로 나누어서 그런지 많은 내용 들이 포함되어있어 좋았다. 
지루하다는 걸 알지만 볼 수 밖에없달까라?? 2편이 더 기대되네요 
완전창 
와전 짱>< 
클래식 
책을읽어서 약간지루하지만  가끔놀래켜줘서 ㄳ 
지루함!! 차라리 2 나오면 1을 DVD빌려보고 2를 영화관에서 보는게 나을듯 
처음부터 끝까지 유지되는 암울함에 이끌리다 
시리즈중 쵝오!  벌써 2부가 기다려진다 
솔찍히 해리포터 스리즈중에서 정말 지루하고 하품만 나왔음 
전 책을읽어서 너무 좋게 봤지만 남자친구는 지루한 그니까 딱 책봤어야재밌을 
괜찮았는데 좀 지루한면이 없지않고 전작보다 확실히 재미는 떨어지네요. 
아~완전 대박넘넘재밌음!! 으악 엠마왓슨이랑 루퍼트그린트 내꼬♥ 해리포터가 진리♥ 
짱 
굳 
재미잇어요!! 또보러 가고 싶음ㅋㅋㅋ 
4,5,6편보다는 원작의 내용을 충실히따른 것같아 좋았어요.. 
다음편 기대할게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이번 편 진짜진짜 재밌어요!!!!또보러갈꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
역시해리포터가진리임!!♥점점발전!!완전쵝오임♥♥♥ 
미안하다..내 취향은 아닌듯 
역동적인 스토리 전개. 2편을 기대하게 한 마무리. 배우들의 성숙한 연기.gOOd^^ 
너무너무재밌었어요 
그렇게 재밌지는 앟았고 단지 다 커버린 배우들이 익숙하다. 
재미있었지만 끝부분에 너무 아쉽게 끝낫다 2부를 만들려는 것같다 
좋다 좋아 빨리 2편나와라 
2편을 기다려지게 만들었다 
토용일날 보러가는데 많은 기대가 되는군요... 
책읽고 나서 봤는데 책내용이랑 거의 흡사하고 빠진것두 없는듯..ㅋㅋ2부가 기대됨♡ 
원작에 비해 빠지는 게 없는 영화였음! 시간적 여유로 이야기를 잘 구현하고 짜낸듯 
보다가 잤음 그냥 계속 보던거 의무적으로 보는 느낌..  재미요소가 부족해 ㅠㅠ 
오 
일단 책으로 상상이 잘안가는걸 알수있어서 좋았음 ㅋ 
1부,2부 나눠지지만 않았어도 ㅠㅠ 아 뱀시키땜에 놀라자빠질뻔 
8점까지는 못 주고 7.7점. 5,6편의 부진을  회복했지만 더 컴팩트하게 만들었으면 
솔직히 책에서 발견하지못한 미묘한재미가 있었다 무서우면서 재밌었다... 
이전작들과는 다른.. 액션이 강화된 느낌..박진감에 코믹도 잊지 않은.. 
전편 원작 탄탄하게 읽은 사람이라면 얼마나 잘 만들어졌는지 이해할 듯. 
대~~~박!!!이전까지 봤던 해리포터와는 차원이 다르닷!!! 
시간가는줄 모르고 한장면도 놓치지 않기위해 열심히 봤습니다!!! 완전 재밌어요 !! 
2시간30분 중간에약간지루?했지만 갑자기 펑펑터지는소리때문에 깜짝놀랐답니다.^^ 
원작 읽은 사람은 10점 줍니다. 영화 시리즈 중 제일 좋았어요. 
객관적 10점평점은 영화알바다 걍 마지막회하기전 질질끄는 스토리라 
정말로 액션넘치고 스릴 넘치는 2시간이었다. 7월이 기다려 진다! 
인간들이 10점이랑 1점을 너무 남발하네 ㅋㅋ 솔직히 7점이 적당하던데 
ㅎㅎ 너무 재미있네용~~ 루퍼트그린트 완전 좋아♡♡ 
 소설 보다 10배는 재밋다 
지루한 부분도 있었지만.... 시간가는줄 몰랐다!!ㅋㅋ 2부가 진짜 기대된다♥ 
4~6편보다는 훨씬 나아진 영화이다. 2시간이 지나가는 줄도 모르고 보았다 
성급함이 사라지고 한층 차분한 느낌 재밌지만 두시간 반 동안 보기에는 다소 지루함 
진짜 재밌었음 ㅋ_ㅋ 2부 진짜 기대됨..ㅠㅠ 
난 이때까지 본것중 젤 잼떤데.. 영상미가 짱 
괜찮은데 왜이리 반지의제왕이 자꾸 생각날까,,, 
절대 목걸이를 파괴하는이야기 후속편이 더 기대 되는 영화 
책 원래 앞부분 진짜 재미없다. 그걸 이정도 살려냈으면 재밌는 편인데, 그걸 모를까. 
기억나는거라곤 아브라카타브라... -_-;; 
해리포터 ,, 마법으로 좀 젊어 져봐...ㅠㅠ 
재밌습니다 
해리포터 이번편 완전 대박임 걍 대박입니다 
재밌었어요~~~~~! 이번편 스릴있더라구요 깜짝 깜짝 놀랐어요 
안봤지만 재밋어 
완전잼써요 ~시리즈중에서 전~강추!! 
이번 영화는 증말 제대로다! 
나만 돈을 날릴순 없다 
저는 별로 기대도 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았네요. 
해리포터랑론머싯꼬헤르미온느는너무예쁜듯!혼혈왕자보다훨씬재밌네!!또보고싶음~!! 
역시해리포터짱 
다까고 혼혈왕자랑 비교가 안댐 
전투씬이 전편보다 많이 나와서 재미있게 봤습니다. 
진짜 전편보다 훨씬낫네 ㅋㅋㅋㅋ 아 후편이 너무 기대됌 
내용 모르고 보면 이해가 안가겠지만 책 읽으면 정말 재밌는 영화 
후편이 기대되는 볼만했던 영화~ 책으로도 읽어보고 싶당ㅋ 
불친절하지만 눈요기감은 된다. 근데 반지의 제왕이 생각나는 이유는? 
너무 잼있어요~ 보면서 잠도 안오고 넉을 놓고 보게되요! 도비의 죽음 넘넘 슬펌ㅠ 
재밌었습니다. 
ㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
진짜대박완벽함!!!!!!!!! 
이번 시리즈 잼있었어요! 내년 여름에 나올 2부도 꼭 봐야겠어요^^ 
기대한거에 비하면 그닥이지만 영상도 깔끔하고 좋아졋네요 
해리포터 팬으로써 영화를 보는 것은 '자발적 의무'이며 '웬만하면 재밌게 본다' 
역시 해리포터... 
무슨 말이 필요할까. 해리포터는 그 이름만으로도 가치있는 작품이다. 
원래 해리포터를 보지않았지만 이 영화를 계기로 보게될것같은 느낌 
원작을 읽읍시다. 쌩판 모르고 보면 울아부지처럼 화만 낼지도 모릅니다. 
진짜 재밋음 뱀때문에 깜짝놀래서 더재밋음 재밋어요! 
솔직히 내용은 별로임 -_- 그래도 CG점수는 준다 
재밋음 안봣지만 재밋음 
해리포터중에선 가장 재미있습니다~ 갠적으로 1점주신 분들은 책을 너무 잼나게보신듯 
정말 재밌었어요!2부가 기대되네요 책을보시면 훨씬더 이해가고 한층더 재미업! 
이때까지해리포터시리즈중에서가장최고인듯!강력추천! 
깜짝놀라는거 진짜 재밋고 중간에 행동이 웃겼음.. ㅋㅋ 
대박 
와... 지금까지 해리포터중에 제일 재밌었었는듯.... 최고!!!!!! ㅠㅠㅠㅠ 
죽음을 먹는자들 왜케 깜짝깜짝 놀라게하는건지 ㅡㅡ.. 
정말 재밋긴 재밋어 그렇지 정말 재밋지 근데 중간에 보다가 잣어 .......... 
역시 해리포터는 다르네요. 어서빨리 2부가 나왔으면 좋겠어요. 
극장에서 돈내고 볼만하다 
1,2,3편을 제외한 해리포터 시리즈중 그나마 가장 볼만했다 
기대 안경 쓴예 멋져멋져 
너무 기대되요. 
이건 판타지의 지존이라고해도 과언이아닐듯...볼디가덤비무덤깼음 나빴더ㄷㄷ 
이번 편이 제일 재밌었던듯.ㅋㅋ 저동생데리고 한번 더보러가요- 
짱이예요. 
그나마 이번꺼에는 소설에비해 바뀐내용이 적었음 ㅋㅋㅋ 
완전 재미 대박 마지막 딱총나무 지팡이 대박 
3D로 보면 완전 리얼할껏같아요~ 
전18일에 봤는대...정말 퍼펙트 하드라고요~~ 
너무 재밌다ㅋ 
재밌던데>ㅋ 
재밌다 ㅋ 
이거 엄청 잼떳뎀... 
오랜만에 퀄리티높은 해리포터가 나왔다.혼혈왕자처럼 한편으로뭉쳤으면 망했을듯 
전 넘 재미 있었는데 제 동생은 무섭대요. 
1편을 제외한 다른 어떤 편보다 좋았다. 적절히 긴장감과 유머 
부분부분은좋았지만호크룩스파괴할때성적인장면과전체적으로좀우울한느낌이라서8개다 
ㅋ 그래도 혼혈왕자보다는 나은듯!ㅠㅠ 도비 죽어서 넘 슬퍼요!2편을 기대해봅니다! 
우하하 
대박!!!!!!!! 
넘재미있었어요~~ 
good 
잼이없으면 보질말던가  해리포터가7명됏을때 다른해리(헤르미온느)가 말할때웃김 
그런데로.... 
굳 재미없다고 하는 인간들은 다 전 시리즈 않봐서 그럼 
재밌네요 
가슴이 두근거리고 놀라웠어요~! 
시험끝나고 친구들끼리 보러갔는데 짱 재밌어용~ 
앏!! 친구하고 보고왔는데 넘넘 재밌어요!! 
아진짜너무너무너~~~~~~~~~무재밋엇어요ㅠㅠ역시해리포터는짱이에요ㅠㅠㅠ!!! 
중간에 아쉽게 끝나긴하지만 재 밌 어 요! 
빨 보고 싶다~~ 
(★ 알바 아니구요 학생인대 역시 해리포터 !! 영화관에서 안보면 후회합니다 !! 
시리즈중 가장잼있다.... 2부를 기다려한다는게 짜증난다.ㅠ 
내용상 어쩔수없었을뿐 지금까지중엔 나았다 ㅋㅋ 
엠마왓슨 진심 입는 옷마다 너무 예뻐요 ㅜㅜ 
역시헤리포터 
역시 해리 포터답게 뭐가 달르내요.ㅋㅋ 
책에서 나온 많은부분들이 빠져서 아쉽네요 그래도 잼쓰요.. 
혼혈 다음에 약간 이해안되지만 재미잇엇슴 
재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완정 짱임 
엄청 재밌진않다.. 솔직히말하자 중간에 엄청지겨웠다.... 
굿 
아 ㅜㅜ 오늘 두번째 봤는데 열라 재밌음!!! 
진짜잼있다 
정말 좋았음 !! 
진짜잼난다 
정말 재미있음ㅋㅋ 
진심 혼혈왕자보다1000000000000000000000000000000000000배 재밌다 
쉬었다가는영화같은 분위기.헤르미온느의 짐승키스신만이 유일한볼거리.. 
잼있따>_________________< 
족더잼남 
마지막장면이 좀...해리포터가 나 왔음 조왔을 텐데 
재밋음 
해리가너무만이성장해서보는데긴장이떨어졋고엠마왓슨은넘이쁘게자랏넼 
도비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밋음!!대박 
책에서 섬세한 부분은 대부분 생략했지만 액션은 볼만했다. 
완전 재밌고 열광이에요 진짜!!!!!!!!! 
재미있었어요 짱!! 
완전재밌었어요2부기다리기힘들것같아요 2부기대할께요!! 
지겹다 ㅡ.. 근데 끝은 바야겟네 썅 ,ㅡ 
원작 그대로에 너무 재미있었어요~~~!!!!!!!!2부 까지 기다려야 한다니... 
원래 전 댓글 안 쓰는 사람이지만 이 영화를 보고 그냥 넘어갈 순 없네요~넘 재밌어요 
원작을 어느정도 잘 살린듯. 
기대이상으로 내용을 잘담았음. 그러나 액션이 부족. 2편 기대 
영화는 책에 있는대로 잘 만든듯.하지만 그닥 재미는 없었다. 
10점은 알바인거같구.. 2부위해 찬찬히 설명하는듯하는 영화 괜찮았다 6편보단.. 
아 대박 재밌었음 ㅋㅋ 
정말로 책 읽고 딱 기대한만큼 나왔음. 정말 재밌었습니다. 
짱임ㅋㅋ  재밌음 
짱 
 well -made  임.... 좋아...ㅋㅋㅋ 
뭐 그냥 재미있어요.. 
진짜 1부여서 끝에부분은 좀 그렇지만 아직 2부가있으니까 그래도 1,2편처럼재미있음 
뒤로 갈수록 지루하지만, 나름재밌는영화.. 쫌 실망한영화.. 저번편보다는 훨 낫네요. 
보는 내내 긴장감 넘쳤음 ㅋㅋ 
기대를한만큼나왓다 
재밌어요~~~~ 
레전드~ 
역시 해리포터~!!! 하는 생각밖에안들어요!!! 
와우~~이것두 짱이에염!! 
대박 재미있음. 난 해리포터 펜!!~ 
너무 스릴이 넘치는데요 아주 재미있음 
시리즈 중에 가장 잘만들었네요. 
기대를 너무 해서 그런지 별로다 
영화가 길긴 했지만 여태까지 봤더 해리포터 시리즈 중애 젤 재미있엇던걱 같아요 
영화가2시간30분이나 했지만 꽤 재미있었습니다. 
예전꺼보단나음.굿 
책에서도죽음의성물에대한건중간쯤에나와요빨리2편을보고싶게만들어요재밌었어요 
스릴 만점 
8점 ㅋㅋ 
전편보다 나았다 
책하고는 비교할수는 없지만 그래도 영화 잘만들었음 ㅋㅋ  막판도 쫌.. 
재미있었는데..뭔가 끝부분.....ㄷ 
대박임 
오랜만에 제대로 만들었네 
2부 빨리 보고 싶다 그리고 재미잇었음!! 
길긴했지만.. 나름재미있었음~ 
뭔가 내용 끝이 찝찝하지만 액션으로 커버됨 
시리즈중 가장 재밌는듯 ㅋㅋ 
엄청재밌슴다^^ 
재밋었어여 
역시 책을먼저 보고 봐야 재미를 느낍니다. 
0 
꽤 재미있었음 ^^ 
. 
전편들보다 뭔가 더 새롭다. 3D로 안봐서 다행인게 뱀나올때 무섭더라 
좋았는데......... 
나름 괜찬았던것같은데 ㅋㅋ 
으어엉엉 ㅠㅠ 도비죽을때 눈물 한바지 흘렸음 ㅠㅠ 론 역시 최고! 
제목이 죽음의 성물인데 정작 죽음의 성물은 마지막에 조금 나왔음 하지만 재미있다.. 
시간 가는 줄 모르고 봤는데, 끝났네요,, 2편 빨리 개봉해주세요!! 
재밌지만, 뭔가 부족한... 다른편들과는 달리 재미감이 더 있음, 편하게 볼수 있어 
재밌당~ 
무거운분위기를승화하는개그짱~재밌어요! 
ㅋㅋ잼있음 
마지막이라서 아쉽다.ㅠㅠ 하여튼 잼있게 본거같음 ㅎㅎ 
뱀때문에 완전 깜놀ㅋㅋ 
2편이후로 재미가 없.. 그래, 3편 4편은 낫다치지만 진짜... 당장 감독 바꿔라 
짱 이었음ㅋ 볼드모트가 지팡이가지면 안되는데 ㅠㅠㅠ 
넘 재미있당~ 
혼혈왕자 재미없어서 기대안하고 봤는데 재밌었음!! 
진심으로 재밌음 혼혈왕자보다 
장난하나 2부 스포를 왜 1부 예고편에서 보여줌?? 예고편내용거의 없네 ㅡㅡ 
해리포터는 정말재미있는것같구 2편이 넘넘 기대된다 
마지막 아쉬우지만 2편 기대됩니다 
이거 그냥 대박 ㅠㅠ 
2편이 기대되네요 
마법보는신이별로 없었는데 진짜 파트나누길 잘한거같아요~이런내용빠졌으면 어칼뻔;; 
마지막 호그와트에서의 전투신만 남겨놓은것 같아 아쉽지만 그만큼 2편이 기대됩니다~ 
역시 파트를 나누고 하니깐 스토리가 훨씬 탄탄하내요! 
혼혈왕자보다는 훨재밌음!!강추할만함! 
다음편에 대해 기대감을 주지는 못하지만 끝까지 보게될 시리즈. 
이번편은 진짜 스릴있고 내가다 두근두근ㅜㅜ재밌었다! 
정말 해리포터는 책이든 영화든 다 재밌는거 같아요 ^^ 
역시해리포터는 책보단 영화가 진to the리 
지루하고 심심하셨단분은 스토리를 이해를 못해서 그런듯.. 잼있었음 
2편은 언제 나올까요.... 
역대 시리즈중에 젤 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 
중간에 살짝 지루한 면이있었지만 .. 신선했고 다음작품이 기다려지네요! ^^ 
원작을 읽었느데 재미없어요 
해리 포터와 죽음의 성물 2부가 기대된다!! 헤르미온느 넘이뽀 
글쎄.. 
원작을 읽은 사람은 재미가 별로 없을 것이다. 
굳 
원작을 안 본 사람에겐 재밌어 보임(정작 난 원작을 읽어서 안 볼거지만) 
아 재밌어 젤 재미없던 불사조기사단에 비해 진짜 쩐다 2편 언능보고싶다 
해리포터 시리즈는 기본은 하는것 같네요..  특유의 신선한 매력은 없지만.. 
중간부분에 숲속씬이 굉장히 지루한데 그래도 원작이재밌으니 볼만은함 
원작 내용을 많이 살려서 아쉬움이 적음! 엠마왓슨은 보는 내내 너무 이쁘고 
훌륭한 영화화. 스토리를 알았는데도 즐거웠습니다~! 
이번편이 1편다음으로 재미있네요 
쫒기는 동안 내내 지루함을 벚어 나지 못함.하지만 영화 완성을 위해서 봐야할 과제. 
완전 ..또 보고싶어요~` 재미쓰나미~ 
죽어도 엠마왓슨 천재야천재 주문을 다알자냐 천재야 엠마왓슨포에버~ 
이번에는 정말 잘 원작을 따라한듯!! 2부가 기대되는 1부 
재밌었다. 책내용모르면 이해하기 힘들듯 
도중에 졸았지만 역시 해리포터다 
재밌는뎁. 보는내내 뭔가 긴장감이 흐르는게 아주 좋더구만 ㅋㅋ 
혼혈왕자가 재미있었다니 으잌ㅋ 전편이 워낙 못났던 터라 재미가 부각된 케이스 
완전 재미있고  다니엘,엠마,루퍼트wKD 
3부작이라 다 나올때야 보려했는데 공짜티켓이 생겨 친구랑 보러갔다 기대이상이였다. 
화이팅!!!!!!!!! 
나쁘진 않는데.. 중간에 너무 뚝 끊김 ㅠㅠ 
너무 재밌네요^^ 빨리 2부가 나왔음.. 
저아직10대인대 어제 봣는데 짱임구 굿잡 평저낮게하는분들 진짜이상하네여 
난 재미있었음^^평점높으면알바라고하는데 사람성격에 따라 다르게 되있음 난 만족함~ 
어쩔 수 없다. 액션은 2부에서 기대하도록 하자. 
정리해고식의 마구잡이 죽음이 아쉬웠다. 
솔직히 책내용다쓸려면 여러편으로 나눠야되고 잘 축약시켜서 볼만하던데 
대박!!! 
생각보다재밌음 
해리포터와 죽음의 성물 너무 재미있고 대박입니다^^ 
개잼씀 
어린애들이 보는 영화치곤 잔인해다 ^^ 
3D로 제작되면 대박터트릴 영화다. 
뭐 그래도 혼혈왕자 때보단 많이 나아졌어요. 
완전 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
객관적으로 앞부분하고 뒷부분만 재미있어여ㅜㅜ 중간에 좀 지루했습니다. 
파이팅 
완전 재밌어요 꼭 한번 보세요 죽음의 성물2도 기대되네요!!! 
완전 짱!! 2부도 너무 기대됨ㅋㅋ 
시리즈영화긴 하지만,, 이번편은 결말도 그렇고 좀 아쉬웠던 영화 
소설로보고 영화 시리즈는 거즘 재미없엇는데 이번편이 시리즈중에 최고네요.. 
완전 재미있었음ㅋㅋ꼭보세요 
점수가 생각보다 높네. 루즈하고 흡입력도 없었는데.. 
재미나군 
재밌당 ㅋㅋ 
스케일도 정말 좋고 연기도 좋고 내가 본 해리포터 시리즈중 2번째로 좋음 
괜찮았음 
중간 중간에 졸았다...실망이 컸던 영화 
엔딩이 아쉬웠다.... 
순간이동때마다 놀라네, 한참 재밌다가 중간에 지루했는데, 그래도 앞뒤가 흥미롭네. 
전 시리즈통틀어 제일 재미있었는데? 2부도 무척 기대되고 ~ 
책이랑 똑같이 잘 만들었고, 연출력이 뛰어났음. 역시 책을 보고 봐야함 
불사조 기사단, 혼혈왕자 보단 잘 나온거 같은데?근데 왜 공포영화도 아니고 놀래키노 
으,,,imax4d로봤는데 ,,,정말 역대최악수준,,, 
어제봤는데 처음하고 중간부분까지는좋은데 뒤로갈수록 조금지루함 ㅎ  그래도최고임 
지루했습니다. 도입부분만 짠뜩 보여주고 그냥 끝나버리네요. 
나머진 다 좋은데, 끝이 너무 허무혀... 
별로.. 기대를 너무 했나? 
혼혈왕자보다 훨씬 나은데 왜 그러지? 이거 책 다읽어서 내용다아는데도 재밌던데... 
재미없으면 당신 혼자 안볼것이지 , 야튼 OO이들 어딜가나있네 
극과 극이네요 사람들 평이.. 저는 개인적으로 재밌게 봤습니다 
괜찮았어요.. 역시 두편으로 나눠지다보니 아직 전조전 같긴하지만 다음편 기대됩니다 
1위할만한 영화~!! 최근시리즈에 실망하고 있었는데 원작을 잘 녹여냄. 최고~!! 
재미없다는 리뷰들 뭐지? ㅡㅡ;; 
갠적으로 역대 헤리포터 시리즈중에서 최고~!! 
해리포터 장!!!!해리포터가 진리 
이 세상에는 해리포터를 능가할 판타지 영화는 없다. 
해!리!포!터! 진!리!!!!!!!! 해리포터해리포터 
해리포터 진리~~~~~ 
이제 끝을 향해 가고 있다는 것이 오히려 다행스러운... 
헤르미온느 영상화보 
도비귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ역시 헤르미온느는 최고이쁨...ㅜㅜㅜ 
대박 재미 있슴~ㅋㅋ 
뭐가 지루했다는거지? 감각이없나? 키스가 야한건가? 남녀의관계를 모르나? 
책으로도 있는데 영화로도 재미있겠다ㅋㅋ 
해리포터 아주사랑하는 사람입니다. 
완전짱!중간중간 웃을수있는 장면도 많았구 뭔가 깊이 있었다는? 그런생각이드네용!! 
완전 잼있다!!!!! 
전 지루한지 모르겠던데 스토리 짜임도 괜찮고 재밌었음 !! 가끔 놀라기도 하고 ㅋㅋ 
잼있긴한데...차라리1부2부같이보면 완젼잼있을텐데 1부만 보니깐좀아쉬운게 많내용ㅠ 
전편에 비해서는 정말 재밋엇지만 하나의영화로 봐서는 조금 부족함 
시리즈마무리 짖고싶어 의무감으로 봤지만 해리포터 중 가장 지루함 
전편에 비하면 훌륭함 
가끔씩 나오는 웃음, 깜짝깜짝 놀라게 하는 요소그럭저럭 볼만은 했음근데 좀 지루함 
2부 빨리 나왔으면 좋겠음ㅠㅠㅠ 똥싸고 안닦고나온기분ㅠㅠㅠ 
너무재밌었다는>_< 
와 ㅋㅋ 진짜재밌어요 극장강추 엠마 엠마 엠마 
남자친구랑 심야영화밨는데..일끝나고 졸릴시간에도 불구하고 전혀졸리지안았음!최고 
영화 보는내내 긴장감 최고조 2부가 완전 기대되는 영화. 
2부는 언제 나오는거지??? 
완전 재미있음 
재밌었어욬ㅋㅋ 빨리 2부 나왔으면 
다음이 기대되는 최고의 판타지 영화인거 같아요!!! 
별로였던영화(1부)... 2부는기대되네요... 
완전 재미있습니다..ㅋㅋ 
굿..ㅎㅎㅎㅎ 
재미있었어요 ㅎㅎ 
대박 10만점의 10점 
진짜 재밌게보았다 
최고다 
단언컨데 불의잔 이후 최고의 시리즈작이다. 
다음편을 위한 예고편에 불과한듯 너무 루즈하군 
괜찮아요.... 괜찮은데 ... 괜찮은데 생각해봐야하는 괜찮음? 
음.. 재밋긴 한데 해리가 쫌...... 
마법사의 돌 이후론 흥미롭지만 거기서 끝인 이유는 왜일지... 
보는내내 엠마왓슨밖에 안보이더라 와 개 짱 
밑에별하나준사람이 알바아님?ㅡㅡ 두시간반짜리가 한시간 반인것처럼 재밌드만.. 
소설의 팬으로써//폭풍 감동 먹으며 두시간이 어찌가는지 몰랐음.ㅜㅜ 
이번 편 정말 마음에 들었어요! 비밀의 방 이후로 2번째로 마음에 들었고 깊이있어요 
whoh sooooooooooo fun  i love harry potter LOL 
진짜재밌어어요ㅎㅎ 해리포터후유증이이번에는좀심하네요^^; 내년여름이됐으면하죠 
책으로 1편~끝까지 보고 영화로도 1편부터 봤지만 가장 재미있었습니다. 
역시기대를버리지않는해리포터였어요!! 
지금까지 1편부터 6편까지 쭉봤지만 가장스피디하고 재미있었음 
오랜만에 봐서 재미있었습니다. 
원작소설을 안본이들에게는 좀 지루했겠지만 소설본 입장에서는 이번이 젤 잘만든듯 
I Open at the Close. 
솔직히기대안했는데해리포터소설빠순이로서최고다 
흥미진진하고중간중간에재밌는장면도나와서좋았어요~이번영화는잘만들었음! 
2부가 내년에 나온다니,,ㅜㅜㅜ 2부가 기다려져요 정말 재미있는 것 같아요 
그냥 보통 판타지 영화구만...2편으 재미있을것 같은데 
정말 2부를 기대하게 만드는 1부였어요.ㅋ 워낙 이시리즈를 좋아해서어 ㅋㅋㅋ 
폭풍의 전야, 비장함. 이 둘로 모든 것이 설명된다. 
그냥 말이 필요없다. 판타지 중 최고봉 
꼭 악플다는 놈은 1편부터 보지도 않으니 영화 하나만 평가하는ㅗ 
2부가 많이 기대되는영화였읍니다.. 군말없이 진짜 최고입니다... 
친구들끼리 봤는데..인물들의 성장과각각의 매력이 재미있었던것같습니다.엠마왓슨♡ 
아이맥스관에서 봤는대..영상 진짜 최고- 이젠 확실히 애들영화는 아니게 된듯-_-;; 
졸았다는 사람들은 그저 화려한CG만 찾아다니는 사람들인가.. 아무튼 좋았다! 
그냥 감격그자체ㅠㅜ 
혼자봤는데 진짜2부 기대되요^^ 해리포터시리즈중 가장많이 웃은듯 ^*^ 
혼자봤어요 재밌었어요 
마지막이 너무 아쉬웠다....도비가 죽다니!! 
과한 CG가 안나오고 심리적측면을 강조한 이번 작. 얼마나 좋은가!! 
 별기대 안하고보았는데다른건다좋았는데 동료가 어이없게죽는거랑마지막이 아쉬웟다.. 
내 의사와 상관없이 본영화였지만 기대이상으로 스릴있고 재미있었다. 소설을봐야겠다 
진작에 1,2부로 나누지...이것봐라 영화가 확 달라지잖냐 
우암 2부 기대된다 역시 해리포터 쥑이네! 
간만에 집중하고 보게 만든 영화 
판타지라서 전혀 기대 안하고 봤는데 너무너무너무너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
지루해 
지루하고 재미없음 
원작과 비교하지마라 영상으로 보여줄 수 있는 최고를 보여주는 죽음의 성물 1 
이번 작품은 해리포터 시리즈중에서 최고인것같네요 헤르미온느 예쁘게나오구 ㅋㅋ 
책읽지 않았는데 재밌었어요 2부도 기대 ㅋㅋ 
원작엔 못 미치지만 전편보단 훌룡. 
정말재밌게 봤어요 액션짱!!!!액션나오고나면 우와소리계속하고있엇음..ㅋㅋㅋ 
책보고 다시 보고싶네요 
화끈함은 없지만 해리포터시리즈만이 가지는 매력은 풍부합니다. 
컴퓨터그래픽이 너무 멋있어요 정말 재밌네요 한번 봐보세요!~ 
불사조기사단,혼혈왕자때 보다 이번 작품은 복선이 재대로 됐습니다.재밌습니다. 
말이필요없음 정말재미있어요 불사조,혼혈왕자는 지루했었찌만 이번시리즈는 정말대박 
무엇보다 CG가 정말 짱이였음1!! 
최고!!영화보면서 긴장감 느끼긴 처음.예이츠 빡쳐서 CG,스토리에 엄청난 공을 들인듯 
평점 믿고 봤는데 졸다왔음 볼거리도 없고 내용 늘리기..ㅜㅜ 
재밌다면서요................ 혼혈왕자때랑 똑같이 지루한데........ㅠㅠ 
원작에너무충실.6편처럼마지막을향한도움닫기용. 한편으로서의완성도는X 
재미있습니다 ..마지막에 도비가 죽는거는 정말 슬프지만 정말 재미있습니다..추천 !! 
재밌다 
최고!!! 
졸라높네;; 난약간지루하던데 헤르미온느떄매봣다 책읽을때랑틀린듯 
그냥 쩐다 
아........정말 이번엔 장면 하나하나가 책과 비슷했던듯... 
너~~~~~~~~~~~~~~~~무 무섭고 재미있는 해리포터~!!^^ 
보는데 인내심이 쫌 필요했다. 특히 중반까지는 더욱... 
책내용을 꽤나 잘 묘사했는듯. 약간 지루한부분도 있지만 책을 읽었기땜에 이해가됨ㅋ 
매드아이,도비죽고 볼드모트가 딱총나무지팡이 얻음 
2시간이라는 어쩔수 없는 중후반 지루함을 헤르미온느 얼굴보고 버텼다. 
무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌다 
돈주고 볼만한 영화 ^^ 
그나마 스토리 전개가 괜찮았던것 같다 ㅎ 
해리포터 시리즈 중에서 최고였음! 암울한 배경 ㅋㅋ 
정말 실감이나는영화였어요^^ 
넘 재밌고 무서우고 신났음. 
재밋는데요  너무아쉽게끝나서 2부를 기다릴수밖에없군요 
해리포터책을 읽은 나도, 책을 읽지 않은 친구도 정말정말 재밌게 봤다!!! ㅋㅋㅋ 
해리포터  이전의 시리즈는 모두 잊어주십시요 와정말.. 대박입니다 
이거 정말 대박이네요 ㅋㅋㅋ 정말 해리포터 영화사상 최고입니다. ㅋㅋ 
1점은 정말 알바니까 믿지마시고.. 해리안보던분들도 꼭 보세요, 그래픽이ㄷ; 
헐 완전 재미있는데 머가... 
뭐 야한 장면이 1장면 나오기도 했지만..ㅋ 눈은 즐거웠다- 완젼 궁금ㅎ게 끝났음.ㅠ 
와우 cg가 정말 대박인듯 
진짜 해리포터 팬으로써 재밋었다 2부 기대되고 안봐놓고 1점주고 가는 초딩들 없기를 
왜 재미없었다고 하셨는지...!!재밌습니당 
아쉬운점이 있긴 하지만 5,6편에 비하면 훨씬 좋아졌다고 말할 만 함 
재미있었다. 빨리 다음편이 나왔으면 ㅋ 
완전 대박~ 근데 왜 2편으로 나눈겨 ㅠㅠ 
혼혈왕자보다 더 재미있고 볼 거리가 많아서 좋았다. 2편도 심히 기대됨. 
빨리 다음...나와라..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 
사람들이 이렇게 많이웃는 해리포터편은 첨인듯!!!!!!!!짱 
재미있게 봤는데 ㅋㅋ 뭔가 살짝 아쉬움? 
좀 짤렸지만 재밌네요 굿 
재밌긴 했는데 담을게 많다보니 진행이 너무 빠르다. 근데 그레인저 너무 예뻐졌네... 
책에있는 몇장면 그대로 뽑아논듯,,, 
혼혈왕자는 별로 재미없었는데 완전 잼있었음!! 2시간이 정말 빨리 간 듯.. 
책읽고봤는데 역시해리포터! ㅎㅎㅎㅎ 다운받아보지마세요ㅠㅠ 영화관가서보세욤 ! 
여름까지 어케 기다림;; 
원작의 감동을 역시 다 표현하지 못한듯 어쨋든 보긴 봐야되니깡 
진짜 재밋어요!깜놀하는장면도 잇고 스릴넘치는 장면도 잇고..시간가는줄 몰랏다는; 
혼혈왕자보다 재밌어요ㅠㅠ!!ㅋㅋㅋ이번꺼 대박인둡? 
이번편 진짜 재미있었음 길기도 길었고 역시 해리포터가짱!!! 
꽤 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
시간가는줄몰랐어요 책내용그대로 화면에 펼쳐지니 환상이었어요최고 
몇마디만함 책내용 잘모르는人은 보지 마셈 책내용알아야 잼있음 난책을 읽어서 별5개 
역시 변하지 않은 주인공들의 모습에 반했어요 
해리포터 너무재밋네요 ㅠㅠ 
진짜재밋게봣음!!!2완전기대 ㅜㅜㅜ 
2편기ㅏ대됨 난 나름 갠춘하게 봤음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 도비죽을때슬포 
해리포터 죽음의 성물2부 기대할께여~~~~~~~ 
갑자기 뱀튀어 나올때 기절할뻔 했습니다. 2편 더잼날것 예상됩니다. 
해리포터 너무 너무 좋아요 죽음의 성물 2부 기대해요 
지루할 틈 없이 너무 재밌었어여!~ 
재미있게보앗습니다 ! ㄷㄷㄷㄷ 
제가 판타지를 좋아해서 좋은것이 아니고 정말 잼씁니다.. 2부를 기대해 볼까요?? 
영화 내용 전부분이 좀 어둡고 암울해 보임 다행이 3D가 아니라서 박수 
원작 읽은 난 생략된게 눈에보여 살짝 아쉽지만 재밌었음 2부가 굉장히 기대됨. 
영화를 먼저 본 다음 책을 봤더니 더 재밌는것 같아여 이번은 특히 더 재미 있었어요 
재밋엇음!!!! 
완전 최고 ㅋㅋ 진짜 눈을 못 때겠내 
쩐다 
원작에 충실하겠다고 했지만 띄엄띄엄 이어지는 전개가 아쉽네요. 화려한 액션씬 짱! 
재미있었으나 이 영화가 왜 전체관람가인지 이해가 안된다. 
1,2편합쳐서나오면 배박날듯? ㅋㅋ 
해리포터 그냥 안끝났으면 좋겠다ㅠ완전 대박! 2편 나올때까지 난 그저 기다릴거임ㅎ 
정말 재밌게 봤어요 란 말이 나올 정도로 흥미롭고 집중이 잘됬었어요 
해리포터 역시잘만들엇네요.하지만1부2부를합치면더조을듯 
재밌어요. 특히 도비때 ... 에휴 슬퍼라 .. 
해리포터 완전 진짜 잼있었어요;;진짜 혼혈왕자보다 훨씬나요 
혼열왕자보다 훨씬낫음 스토리도 그나마 보기좋고 
다소 평이하다만 충분히 기다릴 가치가 있다 
혼혈왕자보다 훨씬낫고 상영시간이 길어져서 내용이 탄탄해졌다. 2부도 기대. 
잼있네요.ㅋ 
해리포터시리즈중최고의영화! 정말재밋어 
혼혈왕자에서 말아먹은 스토리 막판이라 탄탄하게 땜빵한듯ㅋ 
내용 이해를 돕기 위해 꿈꾸는 장면이 나오는게 참 어이없음 
ㅋ 
으헝헝ㅜ 도비 죽을때 넘넘 슬펐어.. 
해리포터 영화중 최고였고, 2부로 나눈 덕분에 스토리진행이 여유로워서 좋았다 
역대 해리포터 시리지중 단연 발군. 이런 퀄리티로 2부면 역시 기대 만땅일듯. 
나눠져서 그렇지 탄탄하고 신선하고 재밋엇음 지루하지도않고 
오늘 보구 왔는데 퀄리티 역시 대박..좋았습니다^ㅇ^2부 기대할게요 
기대에미치지않았지만 2부는 더 재미있기를...... 
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!....>ㅇ< 
볼만해써염.  근데역시나눠져이쓰니깐 약간 아쉬움,,, 
그냥 2부만 기대될뿐... 
처음부터끝까지계속긴장됬던영화!! 
오늘 영화관에서 봤는데 진짜 재밌어요 시간 확지나감..ㄷㄷ 
뭐 재밌게 봤어요. 자루한 면도 있지만 엠마왓슨 때문에 10점 
이번편이가장흥미진진했어요 역시해리포터 마지막끝나면아쉬워서어쩌나 
진짜 대박 재밋서여 말이 피료 업듬 그냥 짜세>ㅁ< 
약간의 지루함이 화려한 2부를 위한 뜸들이기였기를 바란다 
이때까지 해리포터중 제일 재밌어요 꼭 추천하고 싶네요 스릴도 넘치고요 
이번편 가장 기대했었는데, 역시 실망시키지 않았다능ㅎㅎㅋ 
드디어 '시리즈'가 아니라 그냥 영화로 봐도 되려나? 
내년 7월이 기다려 지네요^^ 
어딜봐서 '전체 관람가' 냐? 
이번 편이 제일 재미있었어요 스토리가 탄탄하게 스릴 넘쳐요 ㅋ 
이번편이 가장 재미있었음 
해리포터 대박날것 같다... 
중간에 약간 지루한거 빼고는 완전 재밌었어요 10점 드립니다 ㅎㅎ 
대박 재미있었음^^ 넘~ 흥미진진했음 
보고평점다는건가..혼혈왕자보다재밌어지고무슨영화만보고살았길래형편없을수가. 
솔직히 해리포터 시리즈 만의  그런 재민 없는데 뭔가 코믹으로 웃김 ㅋㅋ 볼만해요 
이거봤는데 대박 ㅋㅋ 
올해최고의영화 같다!! 
진짜 끝까지 흥미진진하게잘봤어요!!!^^ 
끝까지 긴장감을 늦추지않는 영화다 
재미있어요 
재미있긴 했는데 전 아이맥스로 봤는데 아이맥스로 보긴 돈이 좀 아까웠어요 
혼혈왕자를 못 봐서 좀 그랬지만 그래도 괜찮았어요ㅋㅋㅋ 
전작이 정말 형편없이 재미없어서 안타깝지만 망할거라생각했는데 이건 정말 대박임 ! 
역시 해리포터!! 영화 보는 내내 두 눈이 즐겁습니다!ㅋㅋㅋ 
히흥 짱재미있음 2시간동안 안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리포터영화 중 가장 완성도 높고, 볼거리도 많고 여운이남는. 마무리도 좋았다. 
대박 ㅋㅋ 함보시길 
해리포터를 보는 것은 이번이 처음이라서이해되지않았지만그래도스릴있고재미있었다!! 
보기정말잘한영화 
책내용 짤린게 거의없어서 정말 재밌었다는!! 
예이츠의 해리포터중 최고이다 
흠솔직히책으로읽어야재밋지만영화로봐도재밋어ㅓ 
재밋엇다^^ㅋㅋ책내용안짤라먹으면존나길거든니가감독해그럼 
내용빠진거 거의없구만 무슨 책 읽었답시고 내용이 빠졌다는 잡소리는 집어치우길 
진짜 최고 최고 어떻게 시간이 지나갔는지 모르겠어요 완전짱 빨리 이편ㅜㅜㅜ 
정말 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 책내용과는 다른부분도 있었지만.. 2편이 기대되네요 
진짜 최고 ㅜㅜ 보는 내내 흥미진진했어요!!! 빨리 2편나오길!!!! 
정말 훌륭합니다!!해리포터 화이팅!! 
대박이다. 
이번편은 책 내용 안빠트렸네요 ㅋㅋㅋ혼혈왕자땜에 걱정했는데 재밌습니다! 
진짜 재밌어요 그리고 불다받고 재미없다하지마세요 영화관에서보면진짜...와낰ㅋㅋ 
예고편에 낚인 1人...ㅅㅂ 2부였어 스케일 크다고 생각했는데 2부는 잼있을듯 
최고였어요!정말 재밌었습니다~ 
정말 최고였음! 다음편도 너무기대됩니다~화이팅!! 
마지막편이라그런지 더 스릴넘치고 액션신도많아서좋다는!강추!2탄도너무기대됨! 
역시나 죽음의 성물이 가대되었었는데 기대를 져버리지 않네요 ㅋㅋ 해리포터 화이팅! 
이번판은 꽤나 스릴있고 재미있었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 
데이빗 예이츠 감독을 믿는건 아니지만 이번편만은 스릴있었습니다. 
재밌었습니다!!2편도 기대되네요^^ 
정말재미있어요 
감동적이면서도스릴감 넘치는 해리포터 꼭 보세요^^  (평점 일부로 깍지 마세요 ㅡㅡ) 
너무 재밌어요,,, 2011년 7월까지 언제 기다리냐;;; 
아 정말 최고임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 별 다섯개로도 모자람 
짱이엿다!!! 빨리 2부보고싶다ㅠㅠㅠ 
쩜니다ㅋㅋ 
재미있네요 ㅋㅋㅋ 2부빨랑 보고싶어영 
이제까지 해리포터 중 가장 지루하네요. 기대가 너무 큰건가요? ;;; 
2부가기대되요 
완전 잼있는데 ;;;; 이거 재미 없다고 한 인간들은 뭘까? ㅡ;;; 
책보다는 못하지만 재밋음 
영화, 역시 2시간여 되는 시간내내 긴장을 놓칠 수 없었고 집중력은 최고조에 달했다! 
영화는 잘만들었다쳐도 스토리자체가 아동용소설 뺨친다는것은 모르는구나 ㅎㅎ 
기대에 미치지 못하였으나 2부를 기대하게 하는 힘은 상당하다. 
2편이 기대된다. 평점이 아바타를 넘었으면 좋겠다.ㅎㅎㅎ 
재미있음ㅋㅋㅋ 
긴장감이 대단함 
재밌어여~!!!!!!! 
완전 재밌다 
다음편이 제대로겠구나.. 엠마 왓슨 여신 찬양 
재밌엇슴 ㅋㅋ 
너무너무너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ강추! 
괜찮은데요~ 긴장감도 있고. 다음편이 기대되요 
너무너무 재미엇어요!ㅋㅋ2편이 기대되네요~ 
와우~~~ 너무 재미있었어요 도비가 죽어서 슬펐지만... 
완전 잼있다.. 진짜 막 2편이 기대됨 
해리포터 춤추는거 뺴고 지루했음.. 그래도 2편 볼꺼임 난 소중하니까 
끝은나눠지니당연히여기고,학교가안나와서아쉽긴합니다.3d아니여도입체적이고좋았어요 
이번엔 코미디에 중점을 두었네여 근데 제 기대에는 못미치는 거 같네여 
수작은 아니지만, 앞으로의 2 편이 기대될만한 퀼리티는 가지고 있습니다. 
재밌게잘봤구요 다음편기대되네요~^^ 
ㅋㅋㅋㅋ 1시간있데 
정말 재미있습니다!^^ 그리고 웃기는 장면도 나와요^^ 
알바쩌네요..네이버평점믿으면안되겟음 
완전 재밌어요!>.< 
완전 재밋고 웃기는장면도 많이 나온닼ㅋ 
대박 재밌음 
괜찮았아요!몰입되는 부분도 많고 대체적으로 지루하지 않게 긴 시간이 금방 흘렀어요 
이거 대박잼씀! 담편이 기다려지내여~! 
솔직히 넘 지루하네요 이맛도 저맛도 아닌 애매한 영화 
진짜 내가 믿는다!! 
146분이나 된다고 해서 어떻게 봐 했는데 지루하지도 않고 정말 재밌음!!! 
책 안보고 영화만본사람은 평점 달지마라 
정말 좋네요 
이건 유치한애들마법영화가아님 진짜 완전진지하고몰입되고재밌음 불의잔보다 잼있음 
레알대박영화임 영화추천순위 0순위임!!!! 처음시작할때 소리가좀 큰거빼곤 맘에듬 ㅋ 
최고엿음 나알바아님 절대로 진짜에바 중간에 지루한거 좀빼고 최고엿음 
걍 볼만했음 
정말 혼혈왕자때 아주 조금 실망했는데 정말 지루하지도 않고 스릴있네요 
지슴 까지 본 영화들 중 제일 제미있음.... 
혼혈왕자 때 살짝 실망 했었는데 이번 건 정말 재미 있습니다!!! 최고네요 ! 
영화자체가 풍기는 분위기에 매료되고 화려한 볼거리에 또 한번 더 놀랐다. 
와우 
6편에서 실망했는데 이번에는 초 대박!!! 강추! 
ㅋㅋㅋㅋ 
책을안읽어서 그런지 내용이 잘 이해가 안됬는데 엠마왓슨의 미모덕분에 좋았음 
해리포터가 다시살아낫구만 ㅎㅎㅎㅎ 
혼혈왕자에 비해 스토리표현을 잘해서 좋았습니다~ 
약간의 허무함이 없지않아 있찌만 저번편보다 더 재밌있었어요 2부기대기대 
I think that this movie was excting and it had a great story+great visuals 
2부언제 ㅠㅠ 재밋음 
진짜재밌음!!2부는언제기달리지ㅜ 
2시간이라는 시간이 짧게 느껴지는 최고의 영화입니다 
해리포터 보다가 재미없어서 잤씀 
뭔가허무해. 
재미없지는 않은듯,,,,재밋었음ㅎㅎ2부가 기다려진다 
되도안한 로멘스는 집어치우고 내용에 좀 더 충실했으면 하는 바램~ 
2부 언제기다림 ㅠ 
책이랑다른게많앗지만 여전히재밋는..ㅎㅎ곧끗난다니아쉽다 ㅠㅜㅠ 
난 그냥 해리포터라는 영화라 좋았다ㅋㅋ도비가죽어서슬펐지만,,ㅠ머,암튼 굿~ㅋㅋ 
2부가 기대된다. 
권수 많은 4편부터 2부작으로 나왔으면 하는 아쉬움을 남긴다. 
해리포터시리즈중에서 원작을 가장 충실히 살린것같음 2편이 기대됨 
저번보다 훨씬 낫네ㅎㅎ 2편 완전 기대됨! 
이번꺼 최고에요!! 근데 책읽고가는게 더좋은거 같아요!! 
역시 해뤼포터!!ㅋㅋ 진짜 재미잇엇어요ㅋㅋㅋㅋ 
해리포터이라면야죠극장에서ㅋ근데넘책이재밌어서책의재미는따라오지못하는것같은데내 
2편을 위한 예고편 사건전개는 재미있음 ㅎㅎ 
위대한 여정을 끝내려는편의 전편이다보니 지루한감이 있지만 완성도는 칭찬할만한듯! 
봤는데 별로;;1부라그런지 모르겠지만 지루함;; 
확실히 이해가 잘가고 재밌어요!! 그래도 볼만했어요!! 
책보고 영화보면 이해도 잘 되고 좋아요!! 스케일도 크고!! 
대박!!!완전 재미있어요!꼭 보세요 
역시 해리포터는 재밌던 재미없던 영화관에서 꼭 봐야됨 모든 시리즈 영화관에서 봤음 
이번편도 최고!! 역시 해리포터 
기대가너무컷나?!10점은아닌것같다 
완전 대박 
지루하다,재밌다 반복하는... 그들의 성장판타지 
역시 최고!!! 너무 재미있어요~ 책 복습해야할듯 ㅎㅎ 
역시 굳!! 성물2부도 무척기대되요 
역시 재밌네요^^ 책 미리 보고 보는게 더 이해 잘되는거  같네요 
최고. 해리포터 시리즈를 모두 보았지만 단연 최고. 스케일 장난 아니네 
우와 ㅋㅋㅋㅋ 맨첨에 이해 잘 안갔지만 진짜 스릴대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
책안본사람들은 좀 이해하기 힘들것같지만 전 책을 다 봤기 때문에 짱재밌었음ㅋㅋㅋ 
책을보고 봤는데 개인적으로 잘 표현했다고 봅니다 
개재밋음 안보면후회 진심!!!(다섯개말고 백개 주고 싶음 
영화시작부터 흥미진진!! 기대를 저버리지 않는 영화네요 
재밋엇어용지금까지해리포터중에이게젤잼잇엇움 
진짜잘만듬이제까지 원작 가장살린듯...  2기는 책한권반분량인데 완전 재밌을 듯.. 
완죤잼잇엇음 ㅋㅋ 전작보다도 훨씬 나아졋음 
완전히 재미잇어염~ 끝이 약간 그렇지만 완전히 재미잇어여~ 
어제 영화관에서 영화 봤는데...마지막이 너무 허무하게 끝나서...! 
꼭보세요 안보면후회함근데 텐트치는 장면이 진짜많았다..2기 언제 나와>< 
재미 굳 
약간 내용이 어색하지만 재미있는거 같음ㅋ 
괜찮았음 ㅋㅋ 
진짜 너무 재밌게봤다..해리포터 시리즈는 다 재밌어ㅠㅠ!!!또보고싶다ㅠㅠ 
역시 최고네요ㅃ!! 
책내용모르시는분들은..책보시고 영화보세요!!!내용알면 대박재밌어요!! 
해리포터는 진작에 2부로 나눴어야 했다 .. 
최종장을 위해 다리만 놓은셈.. 허나 그 자체만으로도 재밌다. 
2언제나와 ㅡㅡ 
영화로써의 가치는 충분히 있다. 
좀 찝찝하게 끝나긴 했는데 재밌었음 
완전 짱 
난재밌던데 뱀나올때놀라가꼬움찔 도비ㅠㅠㅠㅠ2부빨리보고싶다 
외부의 촬영의 많아서 신선했고 시리즈중 제일 나은듯... 
다음 2부가 절정! 이번은 그 절정을 위한 준비! 
오!!!정말 대박입니다 
스토리면에서 먼가 조금 아쉬운 면이 남아있네요... 
해리포터 시리즈 중 최고!!! 보는 내내 심장 터지는 줄.. 
정~말 재미있었어요!! 전체적으로 스케일도컸고! 눈이 즐거웠어요!! 강력추천입니다!! 
액션을기대하지않고본다면재밌음.깨알같음.전편보다 재밌었던거같음~빨리2탄나와라! 
스케일은 커지는데 재미는 반감되어가는게 아쉬움...ㅠ 
꽤괜차나여~뱀나올떄깜짝깜짝놀랏지만.....3D로보면최고일듯.....꽤괜찮앗다능... 
내가 해리포터에 평점다는건 첨 진짜 시리즈중 마법사의 돌 다음으로 최고다 꼭 봐라 
정말 재미있고요 감독이 말한 1편 포커스 딱 맞아 떨어지네요 재밌어요^^ 
완전 재미있었어요^^ 2부 엄청나게 기대 대요 ^^ㅋㅋ 
감독이 제대로 만들었긴 만들었네요 2부가 기대 
재미있었어요..!다음편기다려지네요! 
나름재밌던데... 
재밌어요^^ 영화 중간중간 깜짝 놀라는 장면도 있고 다음편이 기다려집니다. 
진짜재밋어요>< 꺄아아~다음영화두기대만발이닷ㅋㅋㅋㅋ 
넘재밌어요~ 
이영화가 아저씨보다 평점못하다니.. 어이가없다,; 
재밌네여!! 
재미이었습니다! 어우어우 전 아직도 전율이 ㅋㅋㅋ 
굿 
너무재미있었음요 ㅃ발리가서 봐요~~~~ 
저는 왜 도비밖에 생각이 안날까요....? 
액션장면나올때 너무 귀가 아팠고 정신이 어지러웟음 
해리포터 매우매우 재밌음 good good~~! 
스토리를 이어주는편 치고는 아주 재밌었네요 
재밌었어요!다만..해리빼고..해리 넘 늙었음.아저씨같아!!! 
이게 평점8.5라고? 영화를 어따위로봤길래 ㅋㅋㅋㅋ 
이거너무기대됨 비밀의방부터 쭉 봤는데 넘재미있어여 
진짜 책으로 읽으신 분들은 절대! 실망 안하실 겁니다. 
진짜 재미있어욤~ 삘링2편 보려구욤. 
짱 재미있어요^^ 
솔직히 제친구는 지루하다고 했는데 재밌고 공포스럽기도 하고 유머 대박임 
책을 스무번이 넘게 볼 정도로 덕후인 나도 지루했는데 대체.. 
시리즈라서 어쩔 수 없이 봤는 데 나름 재미있었고 2부도 기대된다. 
대박재미있으심!긍께 꼭 보라규>_<♡보면 일단 다음편은 볼수밖에없어용~♡> 
2편을 안볼수없게 만들어놔서 좋았고 정말 2편이 기대되는 영화네요 ㅎㅎ 
학교 CA에서 가서 봤다. 그냥 볼만함 다음편은 볼수밖에없다; 
첫부분과 뒷부분만이 흥미진진! 중간은 약~간~쬐금!지루함도~ 
데이빗예이츠 감독의 발전이 보이는 작품..이전시리즈들과는 다른 느낌 
나도 저런경험 한번 해봤으면... ㅋㅋ; 
하하하하... 
뭔가 뒷맛이 개운치 않았지만, 2편이 최고의 하이라이트가 될거라 믿게 되는 영화 
재미있습니다. 해리포터 팬이라면 잔잔함도 즐길줄 알아야죠. 물론 박진감도 있습니다 
2부가 기대됩니다. 
재미있나여? ㅋㅋ 
재미잇었군요 하지만 2부가더기대합니다~내년에 기달려야할꺼같군요 
재미있어여~ 
재미있어요~ 
재미있었어요^^!! 
후반부가 넘 지루해서 후반부에 보다졸았어요. 몰입도가 너무 떨어지내요.그래도 괜춘 
1탄부터쭉 영화관서봣는데 감희가정말새롭네요 이번작은.전작보단 낳아져서 좋구요^^ 
2편을 위해 재미를 아껴두는거야? 이거 너무 하자나... 
난너무재밌었음!알바쩐다고욕많이올라와서고민햇지만너무너무재밌었음!박진감넘침! 
오늘 조조 봤는데 해리포터 애때부터 쭉봐온입장에서 전편이 3점정도였다면 이번껀7점 
전편들보다는 눈을 땔수없었던 순간이 더 많았음. 개인적으로는 흥미롭게 본 영화 
최종장에 이른만큼 장르도 달라진 해리포터. 어여 마지막을 보여달라! 
환상♥해리포터시리즈중에제일재미있었어요!!스릴대박!!돈주고열번봐도아깝지안아요! 
기대하고봤는데 솔직히 실망스럽다...이편은 안봐도 될듯. 내용이없네...론만짜증남 
갈수록 기대는 줄어들지만 꼭 영화관에서 보게되는 영화 중 하나 
모든걸 끝내기에는 어색하다] 
중간에 지루한 면이 없지않아 있었지만 그래도 다음편이 기다려지네요, 
지루하다는놈들은 그냥 볼 자격없는듯..진짜 짱 보는내내빠져들었다 
이걸 보면서 지루하다고 하는분은 영화보면서 졸기만한듯. 난 이번편 완벽하다고봄 
4,5,6편을 안봣는데도 재미있는 스토리전개와 긴장감!! 최고네영ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 계속두근두근두근두근두근거림 완전재미씀 ㅡㅡㅜㅜ또보고싶다 
간만에 정말 괜찮은 데이빗 예이츠 버전. 촤종편을 더욱 기대하게 만든다. 
진짜 재밋더만 ㅡㅡ 재밋다고하면 알바냐 OOO들많네 ㅉㅉ 
지루는개뿔ㅋㅋ다이하드보다 잘놈들이네 ㅄ시작하자마자자서뱀나올때도숙면중이었냐? 
음.... 뭔가 박진감이나 그런게 전혀 느껴지지가 않았어... 지루함..... 
볼만하던데요 2편 
지루하고 별로애요 
꼬마들이 어른이 되기 시작했다. 특히 엠마는..근데 그게 다다. 솔직히 지루하다 
평점 한번도 안써봤는데 진짜 써야겟네요 최고입니다 영화보는내내 긴장하며봤어요 
정말 말이 않나오는 영화네요! 그냥 내내 긴장하며 봤어요 
나쁘지 않네요.. 2부가 기대됩니다.. 
혼혈왕자보다 재미있고, 여태 시리즈 중 배경이 가장 아름다웠음 ㅋ(이 말은 왜함?ㅋ) 
아~~~~~~~~~2부!!!!!!!!!!!!!! 
대박!! 그말밖에 안나온다...불사조기사단 이후..가미된 액션?? 2부가 너무 기대된다 
이제시작인줄알았는데 끝이나고말았다. 
굿 
굿굿굿 
2부가 너무 기대되네요. 혼혈왕자 때엔 실망했는데 이번엔 정말 재미있었습니다! 
굉장히 감명깊었어요. 죽음의 성물2는 언제 나올지 기대되네요. 
뺄건빼고더할건더해서 1편이후 오랜만에 괜찮게나온 영화. 2부가 보고싶다 
빨리 2부가 보고 싶다 
너무 재밌고 2시간동안 긴장의 끈을 놓을 수가 없습니다. 
재미도 있고 중간에 조금씩 놀랍니다!!>> 
재미도 있고 볼 거리도 많고! 근데 엠마왓슨은 왜이렇게 예쁜가요ㅠㅠ 
전작이나 전전작에 비해서 훨씬 스토리도 매끄럽고 재밌어졌네요, 다음편도 기대중 ㅋ 
괜찮았고 중간중간에 깜짝깜짝놀라긴했으나 짱임ㅋㅋ 
3D였으면 정말 심장에 해로운 영화.< 그만큼 스펙타클하고 흥미진지한 영화!!^_^*! 
책 한번도 읽은 적 없는데 진심 재밌었는데; 
진심 해리포터는 볼때마다 재밌어 헤르미온느 론 해리포터 셋이진짜 대박이야 
알바아니고, 죤1나재밌어. 
엠마왓슨 걍 여신이고 스파타클 최고고 ㅠㅠ 난 정말 잼있었음!!! 
불타올랐어. 정주행 다시할기세. 
이전에 비하면 중간에 졸렸지만 역시 잼슴...ㅋㅋ 특히 론 진짜 웃겼음.. 
역시 재밌다^^ 
재밋긴한데 전편 안본사람은 이해 못할듯 해요!전엠마왓슨 진짜 이뻐요!ㅎㅎ 
지루함감은 있었지만 여전히 재미있었어요!!~~ 
전편들보단 볼거리가 화려하진 않았지만 해리포터란 이름만으로 충분했습니다 
생각보단 재미 없지만ㅋ 왓슨누님이 레알 이쁘고,, 일다 난 이 영화빠 닊 10저이다 ㅋ 
허질질끌면서드뎌호르쿡스4개부쉈음질질끌다가다음편에초고속으로호르쿡스다부술려고? 
진짜 재미있습니다. 한번도 본적이없고 처음으로 이걸봐서 어쩌나 했는데 재밌어요. 
이정도면 잼있는거 아니냐? 
그냥뭐 책이랑 똑같구먼,루시우스가 볼트모트 지팡이 받는 모션 취하길 바랬는뎈ㅋ 
짱짱재밌음 마지막 아까비 모임 ㅠㅠ 지팡이 그게끝? ㅠㅠ 2탄언제나오니? 
엠마왓슨 진짜이쁨 ㅋㅋㅋ 
역쉬 재밌당..근데 너무 커버렸다증말 ㅠㅠ2부 빨리나오길 
좀질리는듯 하지만 실망은 시키지 않네 2부 재밌겠다 
걍 쩔어요!!!! 
와 헤르미온느....  해리포터 영화의 모든 단점을 헤르미온느가 처리해 주네요 ㅋㅋㅋ 
cg쩌네열ㅋㅋㅋ그래두 재밌었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
불사조의기사단이나혼혈왕자의단점을잘극복해좋은영화만든것같습니다최고!미게봤여요 
진짜 재미있네요!! 마지막에 쫌 슬프네요... 
재밌음 
정말재밋엇오요! 
갈수록 실망이..ㅠㅠ. 시간은 잘가지만 지루하며 무의미하다 그나마 CG를 봐서.. 
아 정말 사랑하는 해리포터,항상 기대되고 너무 늦게 빠져서 미안해 
재밌었어요~ 영화관에 보러가서 후회안함ㅋㅋㅋ 
해리포터 진짜 1,2편 나쥔것만 빼면 다 개아는데 
시리즈중제일나음.솔직히 이번꺼1,2점주는사람들 그냥 해리포터자체를 싫어하는거 
재밌군 
엄청나게 재미있음..  이렇게 재미있는 영화 처음 봅니다. 특히 3D 넘 실감 니다. 
혼혈왕자에비하면 이번껀진짜잘만들편.. 편집실패는무슨 재밌기만하드만 
해리포터 이번꺼 엄청 재미있음 2시간반인데 시간 간줄 모름 ㅋ 
요번껀 볼만했다..ㅋㅋ 
이번에제대로된영화가나왔넴해리포터혼혈,불사조개망했는데이번께후러루뤌씬나음강추 
1부에 기대따윈 없었다. ㅇ ㅇ 그래도 생각한것보다 잘만들엇으니 4점을 
갠찮아여..........기대하지말고 해리포터는 원래 끝이 허무한것만알고보세여 
완전 재밌음^^ 
불쌍해서.. ; 참..별루 엿음 ㅡㅡ ; 죽음의 성물의 진리인 2편이 기대되네요 ^^~ 
ㅎㅎ 재밌다 다른사람들 화질 좋았나요? 
기대가 너무 크면 실망도 큰 법!! 마음 비우고 가볍게 최고~!!! 재밋었어요^^ 
눈을 땔 수 없었던 영화, 화장실 참아가면서 봤는데:)ㅋㅋㅋ8점적당 
진짜 재밌었어요~~ 2편 언제 나오나... 
완전대박!! 후회없음 보셔요 대박잼씀 
다행히 혼혈왕자보단 나아졌지만 여전히 뭔가약간 부족하다는느낌 
항상1부는좀지루했음ㅋㅋ그래도재밋음ㅋㅋ.2편기대됨ㅋㅋ 
해리포터시리즈를모두본광팬으로서1편은흥미가떨어짐하지만2편은책을보니최고! 
약간아쉬운것같았어요 
너무너무 좋았음 
코믹+액션의 적절한 조화!분위기도 그렇게 안암울하고 ㅎ 
오늘 보고왔는데 재밋었어요 ㅋㅋ 같이본 친구들도 재밋다고 하더군요 
솔직히 진짜 괜찮았음..ㅇㅇ 2편 엄청 기대됨 
재미있었음.. 흥미진진 2부 언제 기달리지.. 
해리포터 짱!!! 
액션씬 대박~~!!!!! 
2편 언제 기다리냐..아 진짜..ㅡㅡ;;; 전 시리즈중에 긴장감 최고였다 
와 해리포터진짜 짱이다. 해리포터여 영원하라~~~~~~~ 
재미잇음~~~~~~~~~~~ 2부 ㄱㄷ ㄱㄷ~ 
루퍼트 그린트 완전 멋있어졌음!! 
오늘 해리포터영화봤는데 재미있었음 ㅋ  2부  기대ㅋㅋ 
오늘 보고왔는데 진짴ㅋ재밋서요!끼얔ㅋㅋ내용을 조금 많이줄인것같기도하공ㅋ 
해리포터 진짜 잼있음 강추!~~~~ 
볼드모트 이럴줄몰랏다 대박 재밋게끝낫다 
비밀의 방 이후로 최고였다!!! 벌써부터 2탄이 기다려진다... 해리포터 영원하라!!! 
호불호가갈리는영화.책읽으시길.중간에호크룩스를찾는과정을재밌게표현하면좋았을텐데 
이번껀 재밌다 
우왓>_<2부도 봐야지>_< 
해리포터 완전 짱짱.. 
진짜 오래 하던데 그동안 전혀 지루하단 느낌이 안들었어요 후편이 기대되요 
완전재미있어요..ㅎ 
오 해리포터 짱재미있어 
재밌다 해리포터의 키가 안습이었지만...ㅋㅋㅋ 
ㅋ흐음.. 
해리포터 짱~~~ 
친구들간의 우정다툼으로 시간을 너무 많이 잡아먹었으... 
5탄부터 영화가 이상해졌는데 역시 감독탓이었다니... 
짱재미있어ㅓ요 ㅋㅎ ㅣㅏㅓㅣㅏ 아 디지털로 ㅂ ㅗ고싶으믐으ㅡㅇㄹ 
대박은아니지만볼만했으나책을 않읽은사람들에겐 간단한 줄거리를 알고보는게 좋을듯 
원작을 잘 살린 2부가 기대되는 영화임 데이빗예이츠연출중에 가장 괜찮은 작품 
완전 재미었다. 
해리포터 굿~~~~~~~~~~ 
영화 봤는데 완전 재미었당~~ 빨리 2부 나와라 뽕! 
완전 잼써여 보다가 화장실 가고 싶은데 긴장되서 움직이지도 못함..ㅋㅋ 
해리포터는 역시나를 실망시키지 않는다는!! 
굿!!!! 
진짜 재밌네요... 앞에 내용몰라도 감동STORY.. 도비는 친구들과 함께할꺼에요^^ 
마지막에 좀 썰렁하긴 햇는데 2부도 있으니까 더 기대됨 ㅋㅋ 완전 대박 
굿 
올렛볼만하네요난여잔데왜엠마왓슨이눈에자꾸들어오는거지? 
재밌었는데 제발 다음편은 15세 관람가로해서 초딩들은 못들어오게 하자ㅡㅡ 
꼭보세요~!!!안봄후회~!!!!!! 
이거완전재미있던데요!!꼭보세요~ 
완전 대박!!! 
이거개봉다음날봤는데진짜재밌음이거시리즈다봐서알음친군덤블도어가누구냐곸물어봐서 
진짜,,, 재밌게 봤어요!! 완전 강추~!!!!끝이 좀 허무하긴 했지만ㅋ 
극장에서 안보시면 후회합니다!! 
완전대박!!ㅎㅎ 
도비불쌍해요ㅠ 
완전 재미있었어요!! 강추에요! 
2부가 기대되내요^^ 
진짜 대박이였앙ㅎ 
대박 존라 재미 있음 
진짜 기대 이상으로 잼있었음ㅋㅋ 
재밌어요!빨리2부나왔으면좋겠다능 
오늘봣는데2부가기대돼구정말재미있어요 
재밌음 ♡ 
넘넘 재밌었어요ㅋㅋㅋ 근데 마지막이... 
잼써여~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!111 
기대됨. 
재밋게 봣어요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 조금 지루한 면도 있다능 
재밌어요 ㅋㅋㅋ 
보니가 재미있던데 스릴잇구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
스릴잇고재밋긴하던데..근데어른들이보기엔유치할수도? 
재미있어여!!2부완전기대됨..근데...1부마지막에좀..슬펐어여여튼..2부 기대되여!!ㅎ 
^^ 
재미있었어요 
완전숨막힘 
솔직히 재미있었음 
난 잼있었음.. 책으로안보면 꽤 요약된내용이라 재미가떨어질수도.. 
정말 재미있게 봤습니다. 
예고편에 비해 밋밋한 면은 있지만 재미있었습니당 원작도 영화 부분은 밋밋하던걸 뭐 
스릴넘쳣슴ㅋㅋㅋ 
재밋습니다 재밋고 말고요 ㅎㅎ 
완전 재밌고 정말 판타지!! 
아,,대박재밋음ㅋ숨을못쉬겟음ㅋ다음편언제기다리나ㅠㅠ 
그렇게 재밋게 보진않앗음.. 
재밌음ㅋㅋ뒷내용이 정말 궁금함 
기대햇던것만큼 재밋는뎅ㅎㅎ 
사춘기 후 시리즈 중 가장 볼만했다 
영화는 베리굿인뎀... 
영화관엔 가고싶은데 보고싶은 영화는 아직없는분들 보세요^^ 
 혼혈에서 실망시킨 것들 모두 보상했다. 해리포터만의 매력을 모두 갖춘 작품 
구숙수굿구숙굿굿굿굿굿굿 
무슨알바생이야 ㅋㅋ 이번껀 진짜 볼만햇음 재밋어여 
대박~~~~! 광고도 하더니...!! 괜히 그런게 아니었구나...! 
다음편이 마지막이라니! 
정말~짱~!!! 금세기에 가장 오래 기억에 남을 영화...ㅠㅠ~감동.또 감동 
대박입니다 ㅋ 
도비........ㅠㅠ 헤드위그..........ㅠㅠ 매드아이........ㅠㅠ 
처음보는대재밋서여,ㅋㅋ기대이상으로>< 
1부는 그저 시작일뿐 
오늘 친구들이랑 영화보러갔는데 완전 잼있어요~~도비귀여워~ 
2부가 기다려 지네요 ㅋ 
와 진짜 잼네요 
넘잼있었어요~~^^저도2부꼭보고싶어요~얼렁나왔으면좋겠네요~!! 
아...진심좋아요ㅠㅠㅠㅠ아 재밌고 개그?도있곸ㅋ 아도비죽어서슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠㅠ 
기대이상으로 재미잇습니다~ 2부도 빨리나왓으면... ㅋ 
대~~~박!!!!! 
혼혈왕자보다 훨 나은듯 ~!! 도비짱... 
재미는없는데...2부가 보고싶음ㅋㅋㅋ 
진짜 재밌어요 >_< 2부도 진심 꼭 볼꺼 ㅋㅋ 
개쩔어용ㅇ3ㅇ 대박대박대박대박 개잼이옝요 
굳.. 완전 잼있음 
기대하던 대로 네요 ㅎㅎ 
말이필요없이./..최고닷!!ㅎㅎ 
2부가 너무 기대되네요. 솔직히 3편이후 영화중에 제일 나은듯. 
재미있어용~!!!!!!! 
혼혈왕자 보다는 훨씬낫네요~ 2편이나 기다리겠습니다...ㅠㅠ 
이제까지 해리포터시리즈중에 가장 재밌었어요 !! 빨리 다음편이 나왔으면 합니다 
재미잇어요 ㅋ; 
긴장감이넘치면서도 마지막 장면이 다음편을 꼭보게하네요 
대박 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ해리포터는 역시 짱임 
솔직히 좀 지루함 나영화보면서 하품잘안하는데.. 
역시..2부까지보란뜻으로 결말은 시시함 ㅋㅋㅋ루퍼트그린트이번에진짜멋잇엇는데..ㅎ 
좋아뜸 
재밌ㄴ? 
오늘 해리포터 영화보러갓는데 웃긴것두 있고 무서운것도 잇고 완전 재밋게봣어요!!! 
짱이에요!!! 
친구랑 보고왔는데 되게 재미있더군요 .. 2부도 많이 기대되는 ㅎㅎ 
재밋어요 
역시 해리포터~!!! 완전재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
  어두운것도 묘미임 ㅋㅋ 이번편 진짜 너무너무 재밌게 봤어요! 
역시.. ㅋㅋ 2부도 기대되는 해리포터 ㅋㅋㅋ 
재밌었어요..ㅋㅋ 추천~! 
완전 오늘 대박 재미있게 봤어요!ㅠㅠ 내년이 마지막이라니 슬프네요 ㅠㅠ 
재밌어요 ! 
오늘 보고왔는데 잼네 ㅋㅋㅋㅋ 
레알재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
최고!!! 뭐라 말을 할 수 없네여!!! 
진ㅉㅏ재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
방금보고 왔어여ㅋ 끝이 쫌 애매하긴 하지만 재밌었죠ㅎ잔인한거 싫어하심 비추요 ㅋ 
넘 재밌었어요!!6편보단 훨씬요..히히 
완전 재미있음 짱이다 
쵝오^^ 
졸라잼잇게 잘봣습니다. 
개쩌러 
쩔지 ㅋㅋㅋ 
완전 최고~ 2편도 기대할게요^^* 
해리포터 시리즈는 책읽고 보면 더 재미있구나.. 그런데 인물 많이죽은게 좀.. 
재미있어요 ㅇㅅㅇ     최고최고 
후반부로 들어설수록 더욱 관객들이 원하는 장면들이 다들어있음 최고의영화임!! 
재미있었어요~ㅎㅎ 근데 토비가 죽었다는게 슬펏음 
진ㅃ짜 재밋어욯ㅎㅎㅎㅎ시리즈 끝나지 않앗으면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
넘 재밋서요~~~~^.^ 
대박!!이대로 해리포터가 끝나지 않았으면...요게 막판....제발!!시리즈더!! 
재밌었어요 
토비가 재미가있었음 
너무너무 재미있네요 다시한번 보고싶네요 강추 ㄱㄱ 
너무 재미있엇어요 
전편보단 확실히 낫고 코믹요소가 들어있네요 ㅎㅎㅎㅎ 
이번편은 생각보다 액션도 많았고 잼있었어요 
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 
굿잡 
역시재미있네요 
역시 해리포터 엄청 재밌어요 
재미있네요. 다음편도 보고싶어요~~ 
진짜 재밌어요 ㅋㅋ 다음편이 기대되요 ㅋㅋ 
달라졌다 헤리포터가,,,,, 긴장감 쩔고 
완전짱이예요!!!이제까지봤던편중에가장재밌어요 2부가보고싶어미치게써요 
굿 
완전완전완전!!!!><진짜재밋음ㅋ2부기대되~~>< 
보면서 중간에 깜짝 놀래켜요ㅋㅋ 그래서 더 재미있었던거같아요 굿~!!! 
말이필요없습니다 정말재미있었어요 ^^ 
완전재밋어요진심최고 
마무리가 좀 허무햇죵~~그래도 이야기는 정말 최고! 
쵝오 
오! 기대안하고봤는데 전편보다 훨!!!잼씀!! 공포영화인줄 손에 땀을쥐게하는!! 
역시 해리포터!!!한시도 눈을 뗼수 없었습니다.ㅠㅠ 
이야기가흥미롭네요.ㅎㅎㅎㅎ 
최고 
재미있습니다~~~~ 
넘재밋다ㅠ 
므훗!! 므훗!! 
 너무너무 재밌어요!!!!!! 
재밌어요!!!! 개봉일에 봤는데.. 사람 완전,,,,, 진짜 대박이였어요 
이제까지 나온 시리즈들 중 가장 재밋어요!!!! 진짜 꼭 보세요~ 추천할 만한 영화예요 
와죤재미있어 못본사람은꼭!!보시길 
해리포터걍♥ 
오늘봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ 
돼박~!역시역시해리포터임~시간가는줄도몰랐어요ㅠ또보러가야지용~ 
2부기대되요! 
피곤할때 보지마세요. 죽습니다. 몸이더피곤해짐....긴장감 쵝오 
영상이나 스토리면은 한층 더 발전했지만.. 액션씬은 재미없었음.. 씬도적고.. 아쉽 
혼혈왕자와 비슷한 어두운톤~ 원작죽음의성물 느낌을 잘살렸다 빨리2부보고싶다 ㅜ 
굉장히스릴넘쳐요!근데역시전편혼혈왕자같이엔딩은허무하네요언제또일년을기다릴지ㅠ 
엄훠 개재미써요 ~ 
와 .. 해리포터짱 
추천 
전작에 비해 상당한 수작이군요. 영상에도 신경을 많이 쓴 듯 합니다. 
짱!! 
이거 오늘보고 왔는데 짱 스릴 넘침 짱임이거 
재밋었어요^^확실히 실망시키지안네요~엠마왓슨도 이쁘고..^^ 
스릴감 넘침 ㅎㅎ 
 최고네요 
진짜 재미있음 
완전 재미있음 글고 특히  뱀이 확 튀어나오는 거 짱짱짱짱.....임 
재미없다는 사람들 뭐를 보고 재밌다고 하는지.. 
우와~~존나잼슴 
책이랑 내용이 거의 비슷해서 좋다 2부가 기대된다 
엠마왓슨 대박... 
내용설명계속 지루하다....액션너무짧은데...아쉽게끝내버렸다..!2부 기대된다~ 
재밌고 흥미있는 내용ㅎ? 
오늘봤는데넘재미있음2부기대망땅 
완죤잼서요 
누가 장난으로 평점 일부러 깍아놓은거지?? 역시 우리나라애들이란 
역시 해리포터야 ㅋㅋ 
완전재밌다. 
역시,곳곳에웃음이있어좋타!너무 아기틱하지않아서 좋타!!어른스러워~ 
아!!!대박!! 말이필요없다 
진짜  잼있어요~~ㅎㅎ 
역시 마지막 이어지는 부분이 아쉽게 끝나지만 그래도 최고... 
진짜 재미있어요 ㅋㅋ 2부 엄청 기대된다 
얘들은 재미없다고 하는데 난 레알너무 재미있었음 2부 레알 너무 기대함요 !!>< 
2부 기대되네여 ^^ 
다니엘의 재발견ㅋㅋ완전 긴장감 최고!!론과 헤르미온느도 완전 대박♥ 
해리포터가이렇게재밋는건지몰랏어요 ㅋ 
키스신;;;ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ 
재밌어요 해리 모습 이 좀 어른 같지만 내용 은 괜찮은듯 
굿 
재밌네요 ㅎㅎ 
해리의모습이전과달라아쉽지만스토리만큼은괜찮은듯하다..^^ 
완전 최고! 
오늘 보고 왔는데,, 정말 재미있었어요! 지금까지 본것중 가장 재밌었던 듯 해요! 
그냥좋음 
너무재미있네요. 사람의선입견이있는지라 ㅋ 
너무 좋아요! 
빨리 2부나왓으면 좋겟어요 ! 
너무좋아~~~~~~~~~!!!!!!!!!!! 
얼른 결말이 나왔으면....^^ 
아이 좋아 
옛날의 해리의 모습이 싹 없어져서 아쉽다 
뭐 결말이 좀 아쉬웠지만 재미있게 봤어요 책보단 별로 기대를 안하고 보는게 좋아요 
도비 ㅠㅜ 
원래 기대를 안하고 봐서 그런지 꽤 재밌었던 영화... 
짱!!!!!!!!!!!!! 
해리포터~~>< 사랑해요!! 누가 뭐래도 영화는 해리포터~~~♡♡ 
3D보는 것 같았어요,,,ㅋㅋ 스릴짱 
대박!!! 
재미있어요!! ㅠㅜ 비밀의방이랑마법사의돌이후로젤루잼썻습니다 ㅋ 
욜라 좋았음 담편꼭볼거임 !!! 스릴도있고 로맨스에다가 ㅋㅋㅋ 재미까지 ㅋㅋㅋ 
안봐도 뻔함~! 재미있음! 
정말 재밋내요^^ 
이번에는 볼만했음 돈내고보길잘한거같음ㅎ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전짱~~~ 
짱!! 
아 대박 이다 언재 담편 나오지? 
이번 영화는 정말 시즌베스트 
정말 감탄사밖에 안나오는 영화! 영화보러가기전에 책을 읽는것은 필수!! 
소설안읽어도 이거는 모두다 공감할 만한 영화아닌가?? 
정말 대박 
역시해리포터다 다음2부가더기대된다 
 그냥 좋음 ㅋㅋㅋㅋ  레알 해리포터는그냥 즐겨보던거니까.혼혈왕자에서엔딩빼고다굿 
말이 필요 있나? 해리포터 인데. 
진짜 이번에 잘 만 든 것같아요... 정말 잼있어요... 다음 편이 엄 청 기대되네요 
재밌었어요 
재밋엇어요 ㅋㅋㅋ 후회안되긔 ㅋ 
1부 재미있게봤어요!! 다음편 기대할께요!! 
이번에는 책의 내용이 잘리지 않아 저번 시리즈보다는 괜찮았다.2편이 기대된다 
정말 잘만들었어요 다음편 기대댐 
스릴 대박!!  이번 해리포터는 정말다른 시리즈보다 흥미진진..ㅎㅎ 
재밌네여 
재미잇네여ㅋ 
중간에 깜놀 하고 재밌어유~ 
중간중간에 깜놀햇네요 ㅠ 재밋어요 ㅎㅎ 
재밋는데 ㅋ; 
마지막에 볼드모트 꼭 "막대기!넌이제내꺼야"라는듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
그냥쩔긔; 
끝이허무하긴한데..재밌네염ㅎ 
완죤 재밌어요~^^ 
포에버 포터~! 
쩔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 살~짝 졸렸는데 그래도 엄청 잼게봤음 ㅋ 
역시헤리포터 기대하기잘한듯 !재마았움 2부가대되내요 특히말포이간지 
역시.. 잼슴.. 
오오오오!! 재미잇엇지만 조금..뭔가 ㅋ 빠진거 같은뎅 ㅠ 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
이번 시리즈중 재일 재밌었슴! 아즈카반 이후로 다 별로였은데 짱 이였음! 
개잼잇네!!! 
불의잔 이후로는 제일 괜찮은거 같네요ㅋㅋ 
완전 재미있어요! 짱짱! 
완전 짱재밋어여 진짜 하나도 안지루하구 
해리 포터Good 
굿 
재미있는데 좀... 1부,2부를 합쳐서 하시지... 1~2부를 합쳤으면 ★★★★★주었음... 
재미잇긴 재밋는데 하이라이트가 후편에서 나오니까 좀 아쉽네요 ㅠㅠ 
진짜 재미있는데 마지막에 ;; 
역시 해리포터네요 재밌음 ㅋㅋ 
다음편 궁금하게해요ㅠㅠ 
도비 완전귀여워요ㅎㅎ 근데 아쉬워요 ㅜㅜ 
심야로볼꺼니까미리해놈ㅋㅋㅋ 
해리포터짱!! 
ㅠㅠ긴장감장난아님ㅋㅋ재밋음ㅋㅋ쵝오 
재미는 있는데 끝부분에 볼드모트가 힘과시만 하고 끝나서 아쉬웠어요.. 
처음보는 해리포터 시리즈, 하지만 시간가는 줄 몰랐다! 
끝난는 장면부분만 아니면 평점10점 줬을텐뎁 
이번 편이 제일 재미있었던것 같아요 다음 편이 기대되네요!!!! 
역시 해리포터란 말이나오는군ㅋㅋㅋㅋ 도비죽지마 ㅜㅜ 
이제 한편만 남았다니 아쉬움이 남네요. 
아 진짜 왜케 재밌냐!!! ㅋㅋ 시간가는 줄 몰랐음 ,, 
끝날때부분이 미흡한듯... 
너무너무 재미있었어요!!!다음이 마지막이라서 아쉽네요 
책을 읽고 봤더니 주내용을 잘 집어서 보여줬으나 중간이 너무 없는듯 
너무 재밌었어요! 
씨지처리나 전투신은 볼만햇는데 중간전개부분이 약간지루한.. 8점이적당하겠어요 
역시 해리포터 시리즈!!!! 
진짜 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 정말정말 짱짱 진작에 2편으로나누지 ㅋㅋ 
ㅋㅋ난느 해리포터좋아함 
정말재밌었지만 영화 보는 내내 우울하고 어두운분위기에 쌓여있었으무,ㅠ 
정말재밌었어요 ! 그리고 헤르미온느 정말예뻣고요 해리포터는 멋있었고 론위즐리도짱 
호그와트 학교 때보다는 스케일은 큰것 같으나, 재미도에서는 조금 떨어 집니다. 
결혼식장에서 순간이동된이후 조금 지루했지만 재밌었습니다. 
스릴&공포가 느껴지는 환상의 영화!! 시리즈전부 관람했는데 이번에도 진짜즐거웠어요 
완전 스릴 있고 좋았어요 ㅎㅎㅎ 
해리포터 영화중에선 제일 영화다운듯. 좋았다. 
정말 좋은 영화인것 같아요.중간에 3D를 위해서 한 부분도 나왔고 도비 너무 좋앗어요. 도비 Bye! 
완전 스릴!!강추ㅎㅎ 
한번 더 보고싶은영화임 진짜 
스릴 넘치고 넘 재미있었어요 
솔직히 좀 무서웠지만 정말 재밌엇다 강추 
완전 스릴있고 감동적이고 재밋음!! 참고로 헤르미온느는 여신임 
강추강추!! 해리포터 기대를 넘어선 감동이다 ㅋㅋ 
벨라스틱스 연기잘함ㅋㅋ1 
역시 내 기대를 져 버리지 않은 영화^^나도 이영화와 함께 성장한다. 
러닝타임이 지나치게 길다. 1시간 반만해도 충분할듯. 그 인기가 너무 과장됐다. 
와~!! 진짜 해리포터기대를 져버리지 않아요.. 완전 연기 잘했어요 
넘 재밌어요 
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고 
개봉 하자마자 봤는데 역시 기대를 저버리지 않았군요! 
지금 막 보고 왔는데 제가 본 시리즈 중에서 제일 멋졌어요!!!!!!!!!! 
보기전에 걱정반 기대반했는데 재밌었습니다. 근데 조금 아쉬운점이 있긴했네요 
완전 재밌었는데//// 스릴잇었음 ㅋ 
짱짱 
오늘봣는데 꽤볼만한듯 도비불쌍ㅡ 
마지막싸움&모험이라서 확실히 긴장감 넘치는 내용!! 
끝에 좀 허무하게 끝났음 ㅠㅠ 
재미없다고해서 표산거 후회했는데 재미없긴 뭐가없어ㅋㅋ 진짜 너무 멋있었음 ㅋㅋㅋ 
좋았지만 아쉬웠던 점들이 조금 있었던 것 같음^^ 
다음주에봐야지 
이번꺼 재밋던데 굿~ 
우하하 혼혈왕자때는 시시했는데 이번건 코믹하네요ㅋㅋ 
해리포터 최고~ㅋ 
역시해리포터 
긴장감있어서 좋았음 ㅋㅋ책이더 재미있지만 이만큼살리기도 쉽지 않음 
재미서요~~ㅎㅎ봐두 절대 후회안함ㅋㅋㅋ 
책에 잇는 내용을 거의 모두 실어논듯 재밋네요 
책 1~6권부터 복선 깔린걸 7편에서 다 회수하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ원작은 멋졌음 
긴장감도 좋앗고볼거리등거기다여태까지시리즈를생각하게해주는스토리 모든면이완벽 
이번 해리포터는 긴장감과 볼거리가 전작들보다 늘어나서 좋았다. 꽤나 만족스러움 
혼혈왕자에 비하면 용됫따ㅋㅋ 
말이 필요없는 대박~~ 역시 해리포터다 
데이빗예츠때문에 항상 영화관가서 아쉬웠지만 이번껀 잘만들었다고 칭찬해주고싶다! 
음.. 초반의 도망가는 씬에서 너무 화려했습니다. 그래픽이 매우 화려해지고 재밌어진 
재밌던데? 
약간 긴장감이 중간에 떨어질 때가 있었다..하지만 전체적으로는 재미있음. 
볼거리 풍부하고 좋았음..아이맥스로 봤는데...와...낮은점수들 ㅋㅋ도대체 뭥밍 
론하고 웃긴건되게 많앗는데ㅋㅋ 중간에왜뜬금없이 춤이나옴? 
정말재미있구요 마지막편을 기대되게하네요 ^^ 
판타지한 신비한 영화!아쉬운것은 죽음의성물이 1,2탄으로 나뉘어서 보다만느낌? 
정말 재미있었어요 조금 스토리 전개가 빠르긴 하지만 
진짜 판타지 영화의 황제임 꼭보삼!!! 불법으로 보지마세여. 
정말 재밌다 꼭 봐야할 영화 추천 ㅋㅋ 
론의 개그(?)난 괜찮던데ㅋㅋ 진짜 이번은 재밌었다 빨리 2탄 보고싶어!! 
해리포터 시리즈중 손에 꼽힐정도로 재미잇엇다 해리포터 특유의 쪼이는맛 좋앗다 
쨩, 재미있다. 
세계최고의 영화인 만큼 화려하네요 다음편이 기대되는 이유는 이번이 재미있어서인가 
재밋네요 
억지로 전개 늘린건 아닌듯 지루한 텐트외박부분은 원래 책에서도 지루햇음 
정말 오랫만에 재밌게 봤네 해리포터 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 오래만에 해리포터 재미있게 봤어여 완전재미 2편이 기대됨. 
론이 어설프게 웃기는게 갑갑. 적당히를 모르는 감독같아요. 흐름도 자꾸 깨지고 
재밌지만...지루한 부분도 없진 않았어요..ㅡ,..ㅡ 
2편이 기대되는데요?? ㅋ 
내가 책보면서 상상했던 거랑 유사하게 나옴ㅋㅋㅋ보는 내내 재밌었어여 
정말 화려하고 재밌어요. 살짝 소름돋는부분도 있었고, 후회하진않아요. 
책을소재로 만들었지만 책보다 스타일이 거의 180도 틀려서 색다른 재미를 보았다. 
론이재밌었어근데10대는다이거보고20대는째째한로맨스보나?10대비율이높네?ㅋㅋ 
해리포터 시리즈 중에서 제일재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리포터는 감독이 바뀌어야한다. 감독의 지루한 지시, 내용등이 계속 반복되고이ㅆ 
레알 진심 해리포터가 짱!!!ㅋㅋㅋ 
완전 잼있다 ㅋㅋ  솔 최고인듯 
난 해리포터 중 제미있는 시리즈를 뽑으라면 1편 2편 7편 뽑을꺼임 완전 제미있음 
영화너무재미있다~정말~ㅎ 감독이대다한게아니라.조엔케이롤링이너무대단하다 
솔직히... 혼혈왕자보단 스릴넘치고 재밌긴 한데. 조금 약간 지루한장면이 많다. 
오...ㅋ해리포터시리즈중 베스트3안에 드는듯ㅋㅋ 
해리포터 팬이에요 
ㄹㅇ 
엄청재미있엇다 
재미있었긴 한데.이해안가는부분도 있고,거의 예고편수준으로 전개를 안해서 별로 
잘모르겠다 
전 재밌었고 마지막에감동적..ㅎ 
볼만했엄 
지금까지의 해리포터 시리즈중 최고!! 진작에 이렇게 안만든게 안타까워요.. 
전편에 비해 많이 잘만들었지만...원작을 읽지 않은사람은 이해가 안갈것같네요. 
정말 재밌었다. 소설에 나오는 장면을 거의 다 보여준것 같은 기분이다. 
2편 너무 기대된다 이거 보면서 시간가는줄 몰랏다 하루빨리 나왓으면 하는 소망이다 
재밌다. 2편이 더 기대된다! 
스릴짱. 론 너무 귀여워 
포터 포터 포터 재미있어 보인다아~~ 포터사랑 
너무 재밋어요ㅋㅋㅋ2부 기대됩니다.^^~!!!ㅋㅋㅋ 해리포터 화이팅!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
시리즈중최고!! 
재밌는데 스토리 질질 끌음 
나름 내용은 괜찮은 듯..... 
그냥 보러갓는데 재밋엇다 매우 스릴러에 가깝다고 본다 ㅋㅋㅋㅋ 
시리즈의 마지막인 만큼 스토리도 최강. 영화또한 정말 재미있었음. 
영화로는 책 내용을 다 담을수 없다 인정할껀 인정하죠?저는 시리즈중 최고 재밋었음. 
엄청재밌던데 시리즈중에 최고로재밋는듯 ㅠㅠ 2번봐야지 
재밌었다 오랜만에 해리포터 재밌게 본 듯ㅋㅋㅋ 
연결고리였던 전편보다도 훨씬 못한... 거의 시리즈중 최하수준... 
긴장감 넘치는 전개 이렇게 잘만들어 줄지 생각도 못했다~! 
끝에 그렇게 끝날줄 몰랐지만 보는내내 굉장히 재밌었음!!! 기대안해서그런지! 
짱짱짱짱짱 재밌었음. 해리포터 1편 이후로 젤 재밌게봤어요 >_<!!!! 
영화긴줄몰랐음,집중해서봤고 다음편기대됩니다. 
우려먹는다는 ㅄ은 뭐지? 해리포터 책한번 안보고 개소리 쩌네 ㄷㄷ 
기대와는 다르게 요번 편은 별로 재미가 없네요... 2편을 기대해봐야죠.... 
아진짜 혼혈의왕자때와는  다르게 죽음의 성물편은 나를 실망시키지 않앗다.ㅎ 
헤르미온느 너무 이쁘고...ㅠㅠ 전체적으로 깔끔해서 좋네요ㅎㅎ 
확실히 책을 안보고 보니까 기대감이 없어서 그런지 완전 재밌다! 
책 읽어보고 영화 본 사람들이라면 9~10점 무조건 쏠겁니다. 진짜 재밌었어요!! 
완전최고였어요. 
가뜩이나 별 내용도 없는 7탄을 1,2부작으로 나누어 돈만 더 쳐벌려고 하다니 ㅉㅉ 
굳굳 책내용이 많이 나와서 좋아용 
8점을 주고 싶었지만 부족한 편집과 이야기 구성.. 너무 아쉬웠다 
다른 시리즈보다도 좋았고 영화속 분위기도 마음에 들었던!!!!! 
해리포터를 읽은 사람이라면 꼭 보길.. 2편이 정말 기대됨 
정말 재밌게 봤습니다. 딱히 다른말은 쓰기가 귀찮네요. 
시리즈중완성도가 가장높은것같네요 원작도 잘 표현했고 다만 책내용이 너무 생략된듯 
보는중 
오오오오ㅗ오오오오오오오ㅗ오오오오오오 
해리포터시리즈중에서제일지루했던듯.2편을위한예고편이좀길다~ 
이번에는 솔직히 진짜 잘만들었따 까지말자 ㅡㅡ 시간가는줄 몰랐음 
평점 1점??장난들 하시나 솔직히 이번편은 정말 잘 만들었고 재밌다.. 
이거보고 지루했단 사람들은 한국영화 어떻게보나? 기절해서보나.ㅋㅋ 
혼혈왕자가 너무 지루했어서 별롤줄알았지만 재밌엇음 
해리포터시리즈중 제일 박진감넘치는 작품! 추천!! 
과거와는 다름! 러닝타임이 길었지만, 지루함을 느낄 수 없었다. 추천乃 
내용은책에비해조금실망스러웠지만긴장감만큼은최고! 
장르도 어중간하고.. 은근 지루함.. 
ㅌ최고 
146분, 긴장의 연속! 최고 
재밌다 ㅋㅋ 
1 2부나눠서 하니까 확실히 책을비슷하게 따라해서 혼혈왕자땐실망했는데이번껀짱임ㅋ 
항상 해리포터 영화 재밌게 봤는데 이번에도 실망안함! 한시도 긴장을 놓을수 없음 
원작의 어두운 분위기 정말 잘 살렸고 연출도 좋았다 적당히 필요없는부분 자르고 
첨에 헤르미가 부모님기억지울때 정말.... 결말 아쉽다고하는건 바본가? 2편나눴는데 
해리포터 시리즈중 제일 재미있습니다.ㅋㅋ 알바아님. 
7달을 더 기다려야 한다는 아쉬움말고는 모든것이 완벽한 영화. 
재미있었음... 결말도 딱 짤라서 해서 잘 된 작품 같음.. 다니엘, 엠마 완전 좋아~~♥ 
완전재밌썼씀! ㅋㅋㅋ 책의 내용을 잘 살린거 같아요 분위기 하며 진짜 시리즈중 최고 
아쉬웠던 결말.... 약간 지루한 스토리.... 그래서 기대되는 2부 
어서 끝장을 보자구요!!!!! ㅋㅋㅋ 
청년기에주인공들이실감나게연기를잘하네요후편이빨리기대되네요 
기대 충족이나, 성물을 찾아다니는 과정이 필요이상으로 길었다는 것이 아쉽네 
재밌던데 
원작에비하면아쉽지만,스케일 대박! 연기대박!그리고 시리즈중 왜곡한내용이 가장적다 
점 점 어두워지는 시리즈만큼 점 점 감기는 눈 
시리즈 중 최고 
영화 예정일없나?  급한디 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바는 집에가서 엄마 어깨나 주물러드려라 존나재밌고만 ㅡㅡ 
너이 씨발 알바새끼들아 당장 꺼져라 어디서 깝죽대고있어 개새들이 
와우 ㅋㅋ 영화관에서 깜짝깜짝 놀람 ㅋㅋ 제미있기도 하고 ㅋㅋ 
데이빗 예이츠, 이 사기꾼아 !! -_- 
재밌던데 ㅋ 
아 존내 재밌음 
졸라 잼다ㅋㅋㅋ 
영화 시리즈중에젤낫다 그래도 원작에 보다못한건 어쩔수없네 
네이버평점보고-.-볼까말까했다가봄...왜케1점들이많은지;;절대1점받을내용아닙니다. 
역시 해리포터.. 
시리즈 중에서 원작에 가장 충실한 영화! 
뭐?! 선정적?! 꼭봐야지 
영혼이 담긴 ‘성물’ 호크룩스를 찾기 위한...이게 뭔소리 성물/호크룩스 별갠데 
진짜완전재밌는데....빨리 2부나왔으면 ㅠㅠ 
좀 허무하기는 햇지만 2부를 기대하게만드는 줄거리라고나 할까요? 
CG A급 배역 B급 연출 C급의 눈요기 영화 
ㅋㅋ 역시 해리포터는 재미잇는듯^^ 
전 정말 재미있던데요.. 
150분 런닝타임의 압박에 따른 지루한 전개.후속편을 위한 징검다리에 불과한 영화. 
원작 본사람은 지루 안본사람은 대박! 
처음에는 진짜 재미없다 졸리다 막이런생각들었는데 후반으로넘어갈수록 재밌음ㅋㅋ 
지금까지 해리포터 시리즈 중 최고!!! 
2부빨리보고싶어요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 빨리와라2부+_+ㅋㅋㅋ 2부로나누니까꼼꼼하니좋네욧 
넘 재미있어서 엄마하고도 보고 친구들이랑도 봤어요~~ 
시리즈중 3번째? 4번째? 정도는 되는느낌 말하자면 기대치보단 낮았지만 재밌었달까요 
대박 잴 잼있었음 
시리즈중 가장최고!!! 2편을 기다리게 만드는 1편!!! 
짱 
애들 끌고 간 엄마아빠들 식겁할게 눈에 선하다 
내용구성도필요한것들만 넣고 너무 재밌음ㅜㅜ2부까지끈나면..너무아쉬울듯..ㅜ_ㅜ 
해리포터없이어뜨케사나?ㅜ이거끝나면진짜심심하겠다..한마디로굿!!! 스케일두 대박!! 
최고. 2편 무한 기대ㅠㅠ 
맨끝에는 졸뻔했지만 처음하고 중간부분은 꽤 괜찮은거 같네여 2부도 기다려져요 ㅋㅋ 
시리즈 중에 젤 나은거 같네요ㅇㅇ 
진짜 시간가는줄 모르고 봤던거같음진짜 책읽고보니까 더재밌고 이해도잘가고좋아여 
1,2부로 나눈건 정말 잘 한 것 같네요! 2부가 정말 기대되게 만드는 전개! 
아놔~ 도비 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
만족만족 암울한분위기도 맘에들고 벌써 2부가 기대되네욬 
너무 영화 좋습니다. 
Fun 
역시 스토리는 흥미 진진하네요 근데 좀 쓰잘데기 없는 지루함 타이밍이 있습니다... 
1부,2부로 나눈것에 만족 ! 최고였음~!!! 
완전 대박입니다!! 밌는 소요들이 많아서 지루하지 않고 봐져요! 대박났음 좋겠다! 
지금까진 영화 1편안에 모든내용을 담아내야해서 재미없었지만 이번껀 재밋네요 
책2번이상 읽은 람은 재미있을듯! 영화엔 안나온 장면도 알고 있어서 이해도가 높아짐 
충분히 괜찮고 마음에든 영화. 시간이 아깝지 않았다. 
씨리즈사상 첫 판타지영화가된듯. 그동안은 너무 동화.. 그래도 재밌진 않더라. 
정말 재미있었다!정말 이 여와는 오래동안 기억될 것이다!!! 
ㅋㅋㅋ론 의심병애졐ㅋㅋㅋㅋ 
시작할때 웅장함 쩜 
너무 재미있었어요! 
팬으로써 이번 영화 최고였다. 원작에 충실하였다는 것이 내내 느겨지는게...... good 
이 전 시리즈에서 실망했었는데, 가장 좋았던 점은 원작과 다른점이 별로 없었던것! 
추천해요! 
두편으로 나누니 정말 좋잖아?ㅋ 유머와 볼거리 너무 많았음 
시간의 한계로 급전개라 아쉽지만.. 보는내내 긴장을놓을수없고 너무 즐거웠다ㅠㅠ!!! 
완전 대박>>>>> 
저번편보다 많이, 엄청많이 나아졌음. 런타임이 좀 짧았으면 좋았을텐데.. 
중간에 해리와 헤르미온느의 댄싱장면은 명장면이 될것같아.. 
시리즈중 진짜 제일 재미있었다!! 책에서 많이 바뀐부분이별로 없어서 좋았다 
처음부터 끝까지 재미있었고 스릴과감동과코믹이 어울어진 영화였다 
흥미진진 너무 재미있엇다 
난 기대하나도 안하고 집에서 봐서 나름 흥미진진하게봤음. 아쉬운점은 급전개라는거. 
음유시인 비들 이야기 연출 너무 괜찮았음. 2편도 기대 
감독 바뀌면서 영화비가 아깝다란생각까지 했었는데,,전편들과 비교해 꽤 괜찮았음.. 
굳 
해리포터와 죽음의 성물 파트2 엄청 기대 된다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
크게 스토리는 없었지만 크게 지루하지도 않았다 
굿!!!!!!! 
저두 너무 잼있게봤는데..감독이 바껴서인지5편..부턴가좀내용이이상해지던데... ㅈㅅ 
대박........혹평은 왜나오나 싶다 비주얼, 연출 모두 뛰어나게 발전한 모습 
나오자마자 갔는데 뒷편을 궁금하게 만든다 
정말 재미있는 영화.기대에걸맞게 아주 재미있게봤음 
별이 아깝지 않음 너무재밋게봣다 
하나를 두개로 나눈 작품들은 1부가 지루하다. 빨리 전개하면 90분으로 충분한 작품 
짱 
개잼씀 
한동안 묻혔던 해리포터가 다시 부활한 느낌 ? 
오랜만에 극장에서 해리포터봤는데 볼만한듯 
재밌었어요! 도비의 죽음이 넘 슬퍼요ㅠㅠ 
엠마잇으니 10점 없으면 8점정도 
밑에다알바ㄷ.. 곳곳에 판타지한 눈요깃거리들이 있고 몰입도도 괜찮았네요 2부기대됨 
2시간 넘는 타임이 지루하지가 않았습니다 
원작에 충실하여 독자에게는 기쁨을 후후-_- 영화만 본 사람에겐 다소 지루할 수도. 
이번에정말재밌어요!!! 
진짜 재밌네요. 1부2부 나눠서 그런지 2부는 더재미있을것같아요! 2부는 더 흥행하길 
1,2부로 나눴기 때문에 혼혈왕자 같이 망하지 않았던 것 같다. 
만족! 
존나재밋네 
좋았어요! 액션신도 많고..재미있었어요! 
약간 아쉬웠으나...혼혈왕자에 비하면 원작에 충실했다. 
15일에 연합고사치고나서 바로 보러갔는데..ㅋ 진짜재미있어요~~~ 
마무리가.....진짜 황당했음.. 끝??이것만 10번넘게했다능 ㅋㅋ 
짱이에요!!아 빨리 2부가 보고싶네요...시간아 빨리가랏 
파트 원이라서 아쉬웠지만, 나름 읽지않아도 이해가 가게끔, 재미도 충분했던 영화! 
책을안읽으신분들한텐 약간 어색한 상황이 많은데,다른편들에비하면원작에충실한듯 
액션신 충분한것 같은데.. 더이상의 액션신을 원하나요.. 
좋았어요 ㅎㅎ 어차피 액션신은 2부에서 대박이니ㅋ 
솔직히 욕먹던 해리포터 시리즈넘 늦게 반성한듯 ㅋ 이번판 쩌러요 내용도 새새하고ㅋ 
빠른 전개와 흡입력은 최고인데, 액션씬에서는 다소 아쉬움이 남습니다 
마법사의돌이 너무 컸음. 
와역시해리포터는재미있어요10전만점에10점 
전작보다 스케일도 크고!!흥미진진했음!!잠이 오지 않을정도록~ 2편도빨리 보고싶네요 
혼혈왕자보단확실히나은데 최고시리즈라는둥 너무기대했더니 괜찮은정도^^ 
확실히 재미있었음 혼혈왕자보다 
전개떄문에약간은지루함은있지만중간에웃긴장면덕분에ㅋ담편이기대하게만드는끝마무리 
재밌었어요>.<혼혈왕자보다 훨씬!!!! 다음편기대되네요ㅋㅋㅋㅋ> 
1,2편으로 나눴음에도 불구하고 상당한 흡수력, 그리고 2편을 기대하게 만드는 전개 
비주얼적으로도 스토리적으로도 완벽한영화~ 죽음의성물2가 기대된다!!!!!!! 
완전 재밌어요!! 
정말 재밌게봤어요~ 전투씬도 멋졋구 전체적으로 내용면도 만족스러웠습니다~ 
진짜 재밌다고 말할수있는 범주를 넘었어요. 
내용을 다 알고 봐도 넋놓고 봤다ㅋㅋ2편빨리보고싶다 
재밌다 해리포터중에 젤 잘만듬 ㅋㅋ 
너무 멋졌어요!엠마왓슨양은 비명지르는 연기가 너무 리얼했어요! 
비록 영어로 봤지만 괜찮았음 
지금까지 나온 헤리포터중에 최고 혼열왕자는 망작 ㅎㅎ 
재미없는데 길긴 얼마나 긴지 1시간반 정도 보다가 나옴. 재밌는 게 마지막에 다 있나 
완전 재밌는데??? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 흥미진진 했음 ㅋㅋㅋ 
책을 똑같이 표현하기 위해 노력했지만 어두운 분위기탓인지 좀 늘어지는 감이.. 
아직 보지는 못했지만 정말 제미있을 것 같네요. 
와... 마지막 작품이라서 기대하고 봤더니.. 형편없네요ㅡ 너무 기대했나. 
진작좀이렇게 하지 -_- 
불사조기사단부터 좀 이렇게 하던가 .. 
마지막편이라 신경써서 잘 만든듯.... 
아이맥스로봣다ㅋㅋ 자연배경도 좋았고 소설내용 적당히 잘 따라간듯 
CG처리가 뛰어남 그리고 한순간도 놓칠수없는 긴장감이흐르는..올만에잘만들었어 
재미있게 봄ㅋㅋㅋ 
ㅎㅎ 이제 고등학교 졸업하는데.. 매우 재밌었다 
훌쩍자라버린 우리의 주인공들만큼 내용은 자라지 못한듯.. 기대는 말고 가벼운맘으로 
기대를 너무했는지... 좀 많이 실망..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
2부가 볼만할 것 같다.. 1부는 약간 질질 끄는면이 없잖아 있었다 
정말 긴장의 연속 한시도 눈을 뗄 수가 없었다 이제 2편을 어떻게 기다린담 
엄청보고싶더라고요 
초등생들은 재미없다고함 고등학생이상 볼만함 
박진감 쩔엇  2부기대 ㅋㅋ 
볼트모어와의 대결이 기대됩니다.~ 지팡이를 가졌는데 어떻게될지. 
해리포터 시리즈 중 가장 재미있어요!!! 완전최고! 기대 이상이었음~ 
이거 불다해서 봤는데 볼만하다 
good ! 
역대해리포터중에가장집중하며봄!처음으로다음편을기대하게만드는군내년7월을기약하며 
이번에는 원작을 많이 생각해서 노력한 티가 팍팍 나는... 최고에요! 
잘만들긴...러브라인이랑 액션에 치중하느라 내용은 파악하기도 힘듬.책이랑완전 다름 
정말 최고의 영화!! 
이정도 별점이 제격인듯 
언제는원작무시하냐고 그러더니만 책하고같다고재미없다는건 무슨심보이니 ;; 
진짜재밌네염 
책이랑 내용이 비슷해서 지루했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
책하고 제일 비슷한 해리포터 영화였어요!제일 재미있어요!!! 꼭보시길... 
good one! but I whis for part 2 
재밌어요!!!!!!! 
넘 재밋엇어요~~~~!! 죽음의 성물 1을 다시 보고 싶네요~~ 2도 꼭 나오면 좋겟어요~ 
진중하게 만든 영화. 
적당히 재밌었음 
비밀의 방 이후 개봉한 해리포터 시리즈 중에 젤 괜찮아요!이번엔 별로 실망 안한듯_ 
완전재밋다 
혼혈왕자보다 백배나음ㅋ 액션 좀 많아졌고 론.....진짜 왤케귀엽냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 
전초전이라 그다지 기대 않했는데 책 내용을 잘 옮겨놨다고 평가하고 싶다 
ㅋㅋ 데이빗 예이츠는 망할 키스씬 고만 집어넣고 빠진 내용을 넣어줬으면.. 
사실 1, 2로 나뉘어져 있어서 안보려 했는데 극장에서 보길 잘했다 
데이빗 예이츠가 이번엔 실망시키지 않네요~!! 2부 정말 기대합니다~!! 
재밋음 
뭐늘한결같은해리포터시리즈,전작들과크게다르지않음 
역대 영화로 된 시리즈 중에선 가장 괜찬네요 
최고입니다! 
굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해리포터역시 >< 
아 좀 실망감이 없지않아 있지않았나 싶다 ....... 
책 안 읽고 가면 지루하겠지만 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 2편 어떻게 기달려 ㅜㅜ 
아!대박 !보는내내지루함이 하나도없었던 ! 2편이 빨리 기다려진다 !! 
책안읽고 가서 좀 지루한 면이 있었지만 나름 재밌어요~ 1~4편들 보다 박진감 대박ㅋ 
제가 본 해리포터 시리즈 중에 가장 스토리 흐름이 자연스러웠어요^^ 
혼혈왕자가 부드러운 이유가 7편이 진지하고 박력있어서 이군요!!!! 
2부빨리나와라ㅜㅜㅜㅜ 
완전 재밋어요!!@ 
제가 해리포터 7편을 모두 봤는데 정말 재미있네요.^_^ 
역시 해리포터!!! 
괜찮다 재밌었음 시간가는줄 모름 
전편들보다 재밌고 긴장감을 한시도 늦출 수 없었어요. 춤장면은 사족같다는..ㅋㅋ 
진짜 봐줘야함 ㅋㅋ 원작을 잘 담은 것 같아요! 2부를 위해서 꼭 봐줘야 함~! 
ㅋ 
책읽고보시면 재미없다는 소리나올정도 절대 아님. 기대한것보다 재밌었음!!!! 
4~6편보다는 훨씬 좋다. 원작 내용은 비교적 잘 담은 편. 근데 춤을 왜 추니? 
졸라 재미써 책 안읽고가면 정말 이해 못할 듯 어쨋든 해리포터 짱 
말로 못한다 진짜 말로못할정도로 재밌다 꼭봐야할 영화다 
꼭봐라 2부를 볼수밖에 없게만든다 
별루 기대 안 했는데 재밌게 봄 
딱 8점대가 좋다.. 그이상은....;; 
솔직히책안읽으면이해못함ㅋㅋ근데책읽은사람한테는강추 진심재밋고 스릴대박ㅋ 
각 배역의 심리를 잘 표현해낸 배우와 디테일한 감독이 이루어낸 최고의 영화! 
이번건 재미있었음ㅋㅋㅋ다음편 기대ㅋㅋ 
재미있게 잘봤습니다.  예전 해리포터하고는 좀 다른듯 하네여 보시면 후회안하심 
액션신보다 내용 전개가 많아여 그래두 저는 볼만하 영화엿어여ㅎㅎ 
액션이 정말 스릴 넘쳤어요. 
난 정말 알바아니다.진심 전작보다 훨 잼있다. 
Good 
혼혈왕자때 너무재미없어서 이번에 기대안하고 봤더니 재밌음ㅋㅋ 헤르미온느 여신 
흥미진진 3편이후로재밌다그러나 관객반응끝난후 다들 뭐야이게끝임?=_=?허무함 
우와 진짜.. 소름돋았네요.진짜 혼혈왕자와는 잽도 안되는 액션씬. 
정말.... 최고였던것 같네요.. 추천해드리고 싶어요! 
마법사의 돌  이후 젤로 잘만든 버젼이예요ㅋ 
매끄러운 진행은 아니지만 전편보다 훨씬 더 가뿐해진 호흡이 마음에 든다. 
정말 재미었어요~ㅎㅎ 
2편도 기대되네요.^^ 
평점 100점 줘도 안 아까울 영화 ㅋ 
원작의 팬들을 위한 훌륭한 팬서비스. 원래 이 시리즈가 그런 차원이니. 
진심 10개 줘도 않아까울 영화 
전반엔 루퍼트때문에 웃다가 후반엔 도비땜에 울고 ㅠㅠ 흙흙 
계속되는 긴장감. 정말 재미있어요~* 
전작보다 액션과 스릴러가 더 강해졌다. 
해드위그랑 도비때문에 OO 울었어..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
짱~~~~~~~~~~~~~~~최고!!! 
아우...진짜 잼써요ㅋㅋ이때까지 놓치지않고 봣는데..이제마지막이라서 아쉽네요ㅜㅜ 
해리포터 광펜으로써 넘 멋지고 해리포터 사랑해요!^^ 
와웅 뷰티풀라이 
책안읽은사람이보면재밌고읽은사람이보면스킵한게많으니까살짝아쉬운?대체적으론만족~ 
굿!!꾸준히 해리포터시리즈를 관람했던 팬으로선 마지막이라는게 정말 서운할정도! 
역시 기다리고 기다렸던 해리포터! 완전흥미진진하고 재미있었음! 
다 필요없고 이때까지 해리포터 중엔 비밀의방 이후로 최고인 듯. 
지금까지중 제일 긴장감 넘치고 재미있었던 듯!!역시 2편을 나누길잘햇어 진짜 재밌음 
생각보다 재밌었다. 
여태까지 시리즈중에 가장 원작에 충실한 편이었다. 2부가 정말 기대된다. 
원작에 충실하고 재밌었다... 근데 이제 해리포터는 애들영화가아닌듯 
해리포터는봐도봐도정말재밌음!!책도재밌어요~ㅎㅎ 
데이빗 예이츠 감독이 만든 해리포터시리즈중 가장 낳은 작품!!@ 
원작 잘 구현한 편. 중간중간 유치한 연출 아쉬움. 가장 긴장되는 상황에서 잘라놨음 
2부를 기대할 수밖에 없도록 만든 듯 
1부 마지막 장면으로 긴장감 최고였죠 ㅎㅎ 
2부가기대되는.. 
도비 개기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
첨 부터 재미있음 어린이도 볼만함 
해리포터 시리즈중에 이번건 괜찮음 추천!!!^^ 
재미있었지만 지루한장면떄문에 
재미있으니 꼭 보시요~~~~~^_^ 
걍보셈 귯 
해리포터는 항상 최고임 아 .. 또 반년을 어케 기다리뇽 ㅠ.ㅠ 
굿입니다. 
2부 기대됩니다 ㅋ 
"도비"의 원맨쇼. 
2부 기대기대 ~~~♡ 
10점 
정말 재미잇게 봣네요 2부 가 기대됩니다. 
재미 있음^^ 
 엠마왓슨때문에 주는 점수다  -_- 
첫 장면인 "엠마왓슨이 부모님 기억 지우는 씬" 부터 울먹였다 
진짜 재밌었다.. 책을 읽었음에도 불구하고 - -; 
춤추는 뺏더라면 좀더 좋았을 텐데 ㅋㅋ 뭐 원작은 그래도 저번보단 잘반영한...듯?ㅋ 
기밀사건해결하는놈은지애미애비한테교육,근본도못배운놈인뎅... 
내생의 최고의영화. 점점 완결의 베일이 벗겨지는듯 짱짱 ㅠㅠ 
이번만큼은 원작에 귀 기울이면서 영화의 장점은 톡톡 살려낸 특색있는 시리즈였다. 
밑에님공감ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이번편은 전편보다는 꽤 책의 장면장면을 잘살려준듯, 
최고의 작가와 다소 이해력이 부족한 감독의 만남... 아쉽다.. 
완전 재밌어요!!!!!! 
엠마왓슨예뻐>< 근데 처음만 재밋고 후반부터는 약간..근데 해리포터짱인듯?ㅋ 
진짜 2시간내내 긴장감이라는것을 놓을 여유가 없었다  진짜 역대대박 
재밌다.. 
정말 재미있습니다  엠마왓슨.. 완전 이뻐요 2부가 기대되요  빨리 나왔으면 좋겟네요 
시리즈중 솔직히 역대 최고!  또보고싶은데 돈이없다 
지루하지않은 스펙타클한영상 이게 끝이 아니란 얘기지! 
정말 재밌었어요. 안보면 후회하셔요 ㅋ 친구들에게 끌려갔는데 잘왔다싶더라구요 
걍 재밌네 
역시 해리포터가 짱임...ㅎㅎㅎ 
재밋엇어요,. 근데 예고편과 다르게 액션신이 별로없엇네여 그래도잼씀 !! 
대박 재미있다 진짜 대박 ~~진짜 재밌읍니다 꼭 보세여~~ 
정말정말 재미있네요저완전광팬 
아 재밌었다 완전 굿이넹 
해리가 어렸을때와 컸을때의 연기력이 비교되네요. 어렸을때가 더 잘하는듯-_-;; 
완젼 재미있어 개 재미있네여 ㅋㅋ 
이번편 정말 재미있었다. 
다가오는 어둠의세력,,,,그에맞선,, 해리포터와 그친구들,, 잘표현됏네요 
여지껏 나온 해리포터 영화 시리즈 중 가장 스릴넘치게 본 것 같다. 
2편을 기대하게 만들어요! 마지막편보고 싶으신분 꼭보세요! 좋아용 
다음편을 보려면 꼭봐야하지만 지루한부분도 많고 엔딩도허무하죠-- 
재미 
어두워진 분위기에 걸맞는 멋진 어드벤쳐! 영화의 흠을 마법으로 채운 영화 
보이는 것은 엠마왓슨뿐.....ㅋ 
재밋엇지만 끝이 넘 허무 
해리랑 헤르미온느 섹스신 때문에 10점 줌 
이때까지본 해리포터 시리즈 중에서 제일 재미있다 
재미었어요~ 
good 
재밌었지만 끝에 너무 허무하게 끝났다 대놓고 2편 보라고하는거 같았다 
나름대로 재밌긴 한데 그다지 새로울 것이 없는 해리포터 시리즈 
호그와트가 안나와서 
지루하지 않았습니다 좀 빨리 끝났다 싶을정도로 아쉬운 마지막 확그냥-~ 
눈요기정도.. 
ㅎㅎㅎ 역시 난 해리포터와 론과 헤르미온느의 열혈팬~!! 
너무 기대하고보면 재미없어여 ㅋ 
ㅇㅇ재밋음 
ㅠㅡㅠ 시간가는줄 모를만큼 집중했어요!!ㅋ 
꼭 꼭 극장에서 ! 
해리포터라는 소재의 오랜친근감과 거대한 스케일로 먹고들어간 영화 혼혈보다낫다 
다니엘은 조금 많이 아쉽지만 루퍼트는 나름 잘 자라줘서 고마워요!! 
극장에서보쟈 
제일 괜찮았던 
ㅇㅇ 
시리즈가 가면갈수록 퇴보되는듯한 느낌;;그래도 헤르미온느는 예뻤다 
흥미롭기도 하지만 다소 지루함..늙어버린 포터 
펜리 그레이벡한테 쫒길때 카메라워크 너무 어지러웠지만 전반저긍로 괜찮음 
실망시키지 않는 역시 해리포터!완성도도 높고 책하고 거의 비슷함!진짜 재밌음 
거의 매년마다 기다려온 해리포터 씨리즈 이젠 막바지인 7편 1부까지 달려왓다 
개봉날 보러갔는데 역시 실망을 시키지 않는 해리포터!!  완전 강추!!>//< 
아랫분말에동감 
진짜 ,. 다음내용 보라는 뜻 같음 ^^ 그래도 볼만 ^감독이 바꿔야 하는데 ㅋㅋ 
1부 너무재미있었어요  2부 기대돼요.. 
대박이다 
2편도 꼭 보고싶다ㅎㅎ넘 재밌었음 
친구랑 보고나오면서 3D로다시보고싶다고 그랫음ㅋㅋㅋ엠마왓슨은 그냥인형임 ㅇㅇ.. 
중간중간에 웃긴장면들도 너무 좋았다. 전편들보다 볼거리 가 더 많아서 좋았다. 
기대는안하고보는게좋을듯.자꾸깜짝깜짝놀라게하는거빼곤..뭐..있었음? 
중간중간 싸우는것도 재밌고 호크룩스파괴할때에 해리와헤르미온느의 키스킨도 있어요 
오랜만에 재미있는 해리포터 시리즈를 보고왔당ㅋㅋㅋ 
2시간이넘는 시가이 빨리갈정도로 재밌었습니다 
중반에 약간 지루했기도 했고 엔딩도 조금...흠...그것 외엔 전반적으로는 괜찮았어요 
전편들보단 났지만 역시 마법사의 돌이. 
론ㅠㅠ 
대박 
역시.. 1부2부로 나오는거는 같이봐야 제맛이군요.. 끝나는부분도  의미없이끝나구요 
불사조 기사단이랑 혼혈왕자보다는 재밌게 봤음 
너무 재미있어요 
재미있고 괜찮음 근데 2개를 연속으로 봐야할것 같네요 
다음회가 너무 기대되요 
2부는 꼭 시사회에 가겠어+_+ 
너무 좋았다 
기대 이상! 또 보고 싶다! 
책에 충실하려 한것같지만 중간중간보이는 허술함이 어이없기도했다.그래도볼만했다 
솔직히7~8점정도가냉정한평가아닌가요? 2부를 3D로만들기위해 돈벌이하는느낌. 
우앙 23일날 보러갈거예요 기대된다>_<평점 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!> 
재밋어요ㅋㅋ지루햇다는 사람들이 이해가 안됨..ㅋ괜찮앗음!ㅎ 
원작에서도 하이라이트가 없는 전반부 내용을 잘 살렸네요. 2부가 기대되는 군요. 
보다가 진짜 졸았다 ㅡㅡ 큰 기대는 하지말고보길 
진짜 재밌어!! 
최고 
난재밋던데ㅋㅋㅋㅋ웃기고근데솔직히지루한장면없지않아잇엇음 
해리포터에 애정이 별로 없어서.. 많이 재밌진 않았지만, 신기한 마법들이 볼만했다. 
해리포터 시리즈 중에 제일 재미있는것 같네요!! 대박강추!! 
다른편들보단 임펙튼없긴하지만 2부로 나뉘면서 하이라이트없는거치고 잘만든게아닌가 
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재밌다 몇몇분들은 죽음의 성물만 봐서재미없는거에요앞에부터보면이해돼요 
재미있어요 
완전 재미있던데.ㅋㅋㅋ 
밑에분 ㅋㅋ아직1편이라서그래요 
금방 책 읽고 봤는데 책이랑 똑같아요ㅋㅋ근데 기대이상으로 진짜 재미있음 
의무적으로 봐야겟다라는 식으로 봤는데 기대이상으로 재미있었음. 영화관에서 보세요 
마지막 시리즈다운 긴장감이 넘칩니다. 근데 2편은 언제 개봉하는지.... 
대박!!!강추!!! 
4편이후로 제일 재미있고 흥미진진하게 본거 같아요! 
여신 헤르미온느와 쩌리들의 성물 짱 
해리포터 사랑한다... 내년이면 영화시리즈까지 끝난다니 ㅜㅜ 너무좋아용 
난 재밌었는데 .. 책을 읽은지 얼마 안되서 그런가! 
순수하게 재밌다. 추천. 
오늘 봤는데..  완전잼있음..ㅋㅋ  꼭보셈!!!` 
음 재밋다 
재미있으면 됬지ㅋㅋ소설 쓰실줄도 모르는 분들이 꼭 뭐 내용이 아동용이라고 하네ㅋ 
나는 그걸 확인하고 싶었다. 과연 말포이는 입닥치고 가만히 있는지... 
역시 날 실망시키지않는듯ㅎㅎ 
원작에 충실했다 생략도없었다 바꾸지않아서좋다 이번편이최고로재밋다 강추 
원작과 달라서 좋은 부분도있지만 아직고 많이 미숙함 
스릴감 최고! 그래도 뭔가 허전한..? 
완전몰입도최고, 이번엔 1,2부로나눠서 원작 편집없이 알차게 채워넣었다!너무재밋다, 
전편보다 훨재밌다 어두운장면이많아서 IMAX로  보길 필름보단 
진짜 너무재미있어서 계속 몰입해서 봤음 너무재미있음!!! 
혼혈왕자는 별로였는데, 감독이 정신차린듯. 원작의 기본적인 토대를 잘 살렸다. 
기대했던만큼재미잇지안앗다 ㅠㅠ 
완전최고 여름에 나올 2부가 벌써부터 기다려짐 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ 
기대!! 
약간 어둡고 미소가 거의 없다 
결말이 약간 허무하게끝나고 기대했던거보다 액션씬이 많이안나옴근데 재밋네욬ㅋㅋㅋ 
맞아염 재밌었음....6편은 쫌..그랬지만.. 이번편은 오히려 1,2편으로 잘나눈듯!^^ 
재밌었슴! 
전편들보다 훨씬 재밌는데 나니아보다 훨씬잼있다 ㅡㅡ 평점1점무개념 ㄲㅈ 
긴내용을 담으려니 조금 벅차보였지만... 재미있게 잘봤습니다. 
보는내내 지루하지 않앗다.. 2편이 기다려진다.. 예고편의 반이상이 2편인거 같다.. 
해리포터 보고싶당 
살짝 지루했어요 스네이프가 많이 나오길 바랬는데 괜찮았어요 
지난편보다 훨씬재밌어요...꼭보세요^^ 
이제 한편만 남았네. 
으허헝 단지 마지막 편이라는게 슬플뿐 ㅠ 
영화가 끝나는게 아쉽고 좀 더 해줬으면 하는 마음이 들었던건 처음^^ 
원작을 최대한 살리려 노력한 덕에 정말 고마운 맘이 들 정도로 재미있게 잘봤습니다! 
책만 못해도 저정도 살린게 어디? 완전 잼있게 봤음 책 안읽고 봄 이해감이 떨어질것 
최고네요. 전혀 지루하지않고 해리포터 시리즈중 책이랑 씽크 제일 높네요 최고! 
재미 긴장감 최고!!!!도비땐 웃겼다!! 근데 도비 사망... 
꽤 재밌더구만....긴장감도 꽤 있었어요 잘 봤습니다 
지난 편에 실망했는데.ㅠ 이번 편!!! 정말.. 재밌게 봤어요. 최고임! 
러닝타임이 좀 짧아.본영화만 135분이던데,11분이 자막? 커트를 좀 했나? 
갈수록 이야기를 질질 끌어서 좀 그랬음....... 
두 편으로 나누길 잘한거 같다 괜찮았다 괜찮았어.. 하하하 2편 기대된다 
완전 재미있을거 같은데.....^^ 
어제 10시에봣는데 저에게는 매우 재미있었어요 
죽음성물 2편이 기대되는... 중간의 약간 지루?할수도 있지만,....괜찮았음 ~ 
갈수록 좀 억지가 들어가는듯 함. 
이번이진짜최고임!! 
전편보고 기대안한 사람들 재밌었을거야 
시리즈중에서는 최고. 감독이 5편에서 욕 오지게먹고 6~7편에서 분발한듯 
그냥 짱 
전편안보고 봣는데도 몰입도ㅋㅋ 괜춘!!! 잼썻음! 
해리포터 짱임 
본 사람들은 알겠지만 진짜 전편보다 나았음..ㅠ 2부 빨리 나오길 ㅜㅜㅜ 
전편보다 나은듯ㅇㅇ 나름볼만햇당ㅇ 
결국 재미있는 사람은 재미있게 보지.. 
1,2부로 나눠서 돈좀 더 벌겠다니까 말리진 않지만, 시리즈 팬이 아니라면,재미없을듯 
완전 재밌어!!!!!!!!!!!!! 해리포터도 춤출때 완전 귀엽곸ㅋㅋㅋ 
정말 오래간만에 본 포터 시리즈 나름 만족스럽다 영상미도 좋고 
해리포터시리지중가장마음에듬근데길긴진짜김2부로나눈이유가있음!소설로읽은사랑강추 
보고왔다. 깜짝깜짝 놀라는 부분이 존나 많다 텐트에서 춤은 왜춘겨 
진짜 재밋음!!최고!! 
기대치가 점점 높아져서 그런가...점점 재미가 떨어진다.. 
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 
초반 설레였지만 중반부가 지루하다 그럼에도 불구하고 2편이 기다려진다 
2편이 얼마나 재밋길래... 근데 해리포터라서 재밋엇다. 
영화는 보통이었는데 헤르미온느가 이뻐서 10점 준다 
몰입도잇음 ㅋ 이것도 재밋지만 이편은 진짜 대박일듯 
비밀의방이후로정말재미없엇는데이번엔대박인듯 
책에 있는 내용을 이리저리 잘 각색했다. 근데 영화관에서 처음으로 졸 뻔 했다 
대박.. 재밌던데 -_-... 진짜 대박 
ㅋㅋ그냥 한번준다 실제는 7점짜리 
나 다봣는데 왜 이해가안되냐 ㅋㅋㅋ 공백기간이 넘컷나 책읽어야겟다 
책을보고 봣으면 재밋는영화 책안봣으면 별로인영화 첨으로 시계안보고끝까지본영화ㅋ 
내용이없다,무슨말인지모르겠다는사람들 전작부터보고말하길, 책을읽던가 
완전재밋게봣습니다 정말로!!해리포터시리즈중 가장최고애요 
이건 심각했다.....진짜 로 영화관가서 보면 .. 정말죽음의 성물 아 진짜 심각허네 ㅋ 
4편이후로 기대를버렸는데 팬심으로 봤었는데 이번에는 진짜 전편의 느낌이있다 
엄청난 하이라이트는 없지만 계속되는스릴감이좋음ㅎㅎ 
완전 재밌음ㅋㅋㅋ헤르미온느 너무이쁘고 론 너무 좋다~~ㅋㅋㅋ 
솔직히 1편 이후 해리포터를 다 보았지만, 1편 제외하고는 이번 편이 가장 최고였다. 
해리포터 시리즈 중 최악. 졸작. 1부 2부 쓸대없이 질질끄는 듯한 스토리. 진부하다. 
볼만함 영상미 GOOOD! 
책보거나 전작보고 보면 정말 멋진 영화 
영화 끝나고 사람들 막욕함. 전작을 안봤거나, 책을 안본사람들 ㅋㅋㅋㅋ 
제가 해리포터팬이라서 그렇지만 매우 재미있고, 해리포타 안티라도 한번은 꼭 보세요 
뭐랄까 웃음 포인트도 있고 나쁘지는 않았는데.. 남는게 없음 
전채 내용은 별루;;; 마지막 끝날때 허무한것이;;;; 하지만 간간히 재미가있었음 ㅋㅋ 
해리포터 사랑해요~~ 
책에 있는 내용을 잘 담아내서 매우 재미있어요 ㅋ  책보고 보면 진짜 재미있는듯 ㅋ 
아직안봤지만 기대되요~ 
완전 재미있어요~ 엠마팬이라서 방금 보고왔는데 벨라트릭스 정말 때려주고싶군요.. 
재미있긴한데 약간 지루한면이 있었고 마무리도 마음에 들지 않았습니다. 
별점깎는애들은 책도안읽었나?책도읽지않고는 꼴에 봤다며 평점을 매기는거지? 
내용이 너무 딱딱 끊어지고 절대 전체관람가가 아니라는 생각이 들어서 
끝날때가 개 허무해서그렇지 6편쓰레기에 비하면 개수작 
기대했는데 실망감이 더크네... 지루하고 다음편을위해 아낀건지... 
헤르미온느때문에★★★★★별이 다섯개!! 
원작에 충실하고 시간가는줄 몰랐던~ 2편을 기대하게 만드는 영화 재밌게봤음 ㅋㅋ 
책이랑 똑같다~ 
3D를 압도하는 2D, 시리즈중 최고! 책으로 보며 상상하던것이 눈앞에 펼쳐지니 장관! 
이때까지 시리즈중 원작에 가장 충실한 시리즈 !! 굳 
너무재미있네요... 
이번엔 그래도 책에 충실해서 만족ㅋㅋㅋ 2부 기대기대 
그렇게 쩔진 않고 재밌음 봐도 후회안해요. 잘만든영화 
책읽고 보면 진심재밌음ㅋㅋㅋ 난 만족했고 같이간 친구도 영화보고 책읽기로 결심. 
평이 안좋은데, 나는 솔직히 146분이라는 시간이 전혀 지루하지 않고 짧게 느껴졌다. 
쩐다 
재밋긴햇는데...책읽으세요ㅋㅋ 
책을읽고 보면 재미100000000배 한마디로 대박임 시리즈중최고 
코믹영화됨 ㅇㅇ근데 도망갈때 정신없음 
2부와 연결시켜주는 다리 
앞에서 왜 도망치는지를 자세하게 나타나지가 않아서 ㅋㅋ그래도 재밌었음 
진심원작 안봤는데도 대박임 밑에분말처럼 시리즈중 최고임 
분위기는 어두워졌지만 집중력 대박들게 하는 영화. 해리포터시리즈는 극장에서 봐야 
그냥대박 시리즈중최고 뭐라고설명을못하겟네 
대박 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!감동 
이랬다가 저랬다가 왔다갔다 
진짜재밋게봣다 근데...엔딩이어떡해그렇게끝이날수잇음? 나한동안안아잇엇음.. 
내일 다시보러 가야겠어 옆에서 책내용 쉴새없이 말하는 여자땜에 집중못했어ㅠ-ㅠ 
원래부터 해리포터 좋아했는데 예고편보니까 대박!!! 
완전재밌었당......두시간반이 짧게만느껴졌음.. 아 진짜 7월까지못기다리겠다 ㅠㅠ 
말그대로 대작! 보는동안 소름과 전율을 느꼈습니다. 내년 여름까지 언제 기다릴지.. 
진짜재밌어요~~내년7월까지못기다리겠다ㅜㅜ 
여태껏 1편이후로 항상 실망스러웠는데 이번에는 오히려 책보다 재밌었을정도.. 
ㅋㅋㅋ 오 재밋던데..1편....기대이상이었음.. 근데 2편언제나옴..;;아 보고싶다. 
완전 재밌음 
2부로 나누어서 해서 원작에 충실한 내용! 지금까지 시리즈 중 최고! 
한마디로 7월이 너무 멀게 느껴짐.. 긴 러닝타임이 절대 지루하지 않음 
진짜 재밌었음 6편 실망스러워서 기대안했는데 원작내용도 다떠오르고 
시리즈중 최고라생각... 
3편을 제외하고는 시리즈 중 최고였다 
전편보다 훨씬 잼있고 시간도 빨리지나갔음.. 
완전 재밌게 봤음. 지금까지 해리포터 시리즈 중에 최고. 
그냥 볼만한 정도 
   해리포터 를 지키자!! --- 전멸 --- 도망 --- 도망 --- 끝-- ??? 
재밌어요^^ 
혼혈왕자보단 훨씬 낫다. 적어도 졸 일은 없었음,, 일단 영화로서의 스케일이 꽤나 
상당히 볼만했습니다. 
솔직히 개인적으로 재미있었다 ㅇㅅㅇ;; 정말 2부가 무척 기다려지는.. 
오늘 봤는데 재밌네요 
볼만함 
마저 밑에분말공감 ㅋㅋ 떡밥치곤괜찮다. 저번꺼보다재밋엇음.. 
잼있다는사람들 뭘까도대체; 지루하기만함.. 그저2편을위한 1편일뿐.. 
원작과는 별개로 보아서 재미있었다는♥근데 1편,2편이라서 이번 1편은 허무함이 큼ㅜ 
결말이 안나서 좀 찝찝하고 전개가 긴것도 있긴하지만 구성은 좋았음 
재밌다 ㅋㅋㅋ 진작 146분하지~ 5,6번보다 훨씬낫네 ㅋㅋㅋㅋ 
혼혈왕자때와는 달리 원작의 대부분을 담고 있어서 좋았다! 마지막 2편이 기대된다 ^^ 
역대 해리포터 시리즈중 최고인듯...대박 
내가 봤던 시리즈중 가장 괜찮았음,. 2부도 기대된다 
시리즈중 최고인듯.. 완결편을 위한 떡밥치곤 이정도면 상당히 훌륭한 작품.. 
아 진짜 재밌게봣어요!! 
잼따 
완전재밌게봣음,역시 기대를 저버리지 않는군요. 
시간가는줄 몰랏음ㅋ근데 이거보니까 막 우울해짐...아 2부가 젤 중요한데 내년ㅡㅡ 
진짜개재밋음정말시간가는줄모르게봄완전긴장되고;2편어케기다림헤르미온느진짜이쁨 
↓스포하지맙시다. 역시재밌고 헤르미온드완전인형 >.< 
사랑스런 도비가 죽었어!!!! 도비 짱쎈데. 죽을때 나도 모르게 웃었음.너무 귀여워서. 
진짜시간가는줄모르고봤네 근데 마지막에 갑자기끝나는거같아서 아쉽ㅠㅠ 
배우 셋다 연기도 잘하고 웃기기도하고 재밌긴한데 2부를 위한 2시간 26분짜리 예고편 
18일 날 보러감 젭라 
역시 기대를 저버리지않음...~재미도있고ㅎㅎ 끝나지말았으면...하면서 봤어요. 
죽음을 먹는자들로 인해 타락한 마법부,,, 대한민국 현 정부의 상황과도 비슷해보였다 
1편이 제일 재미있었고 그다음은 이거인듯ㅋㅋ 완전 재미 쩔어요~ 
너무 많이 잘라먹네요 
완전재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
전작들보다 많이 세련되진 느낌 
시간가는줄 모르고 본듯 ㅋㅋ 
굉장히 스토리가 길어지긴 했지만 굉장히 좋았습니다. 론의 코믹한 요소가 많아요ㅋ 
시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤음.. 해리포터시리즈 마지막편 답군. 
책과 조금다르다는 점이 걸렸지만 혼혈왕자보다는 많이 낳았다.도비가 너무불쌍해ㅠ 
확실히 전투씬이많아졌고,저번영화보다더스릴있다는걸 느꼈을텐데..평점이왜이러지..? 
전편보다 후후훨씬 재밌는 건 확실      싸우는 장면 많아서 전혀 지루하지 xxxxxxxxx 
스릴 없었다고 하는 분은 영화 잘못 보시고 오셨네요. 시리즈 중 가장 스펙터클하던데 
good! 
해리포터 시리즈중 가장 잘만들어진듯. 
진짜재밋는데왜들그러는지.. 
베리드 보러갔다가 이거 봤음 액션은 재밌음 
해리포터를 거의 외운 사람으로서 만족한다 책을 많이 충실했다 재밌는 부분도 많다 
와우 진짜 좋았음.!근데 뱀보고 진짜 쫄았음;;진짜 사람들 웅성거려 ㅋㅋ 
난완전재밌었는데ㅋ뱀나올때 졸라깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋ뱀나오고나서 사람들웅성웅성ㅋㅋㅋ 
뱀 보고 쫄은 1人 
그냥 2편이 더 낫길 기도하는 수 밖에... 
시리즈 중에서 진짜 가장 자르는게 적은것 같지만 조금 지루했다; 
책에대한모독이라는분들중요한장면은다나왔던데어떻게그렇게상세히다넣는데요 
오늘보고왔는데 대에박~ 시리즈중 단연 최고였어욤~! 
전편 보다 훨씬 더 스릴감 있고 재미있었어요 돈이 아깝지 않은 영화 
이번엔 나름 괜찮았던ㅎ. 저번편은 완전 별로였는데 
오늘 보고 왔는데 끝은 조금 아쉬웠지만 나머지는 너무 재미있었어요~~ 
이래서 책보고영화보면 안되는거임 난 일부러 영화먼저 보고 책보는데 ㅋㅋ 최고!! 
대-박 
해뤼포터 대박 
대박ㄱ 
관람후... 해리포터 완결판 아쉽게 
상세히잘한듯 ! 재밋어요! 
초반부분 소설을 약간 못따라가는 느낌이 들었지만 후반은 정말 잘 묘사했다 
점점 기대에 못미쳐가는.. 스토리 신경을 좀 많이썼으면 좋겠다. 
재밌어요!!ㅋㅋ 책다시읽어야겠습니다>< 영화 꼭 보세요^^혼혈왕자보다 훨씬나음ㅋㅋ 
몰입도 최고지만 스토리 약간빈약 
ㅋㅋㅋㅋ재밌었다ㅋㅋㅋ 영화가 2시간 30분이나 되서 좀 길긴했지만ㅋㅋㅋㅋ 
해리포터시리즈중에 원작내용을 제일 많이 살린.. 그리고 part2가 완전 기대대는... 
2부를 나누어진만큼 정말 재밌었어요.^^ 
조금씩몰입이안되는부분도있지만정말좋다.효과도정.말뛰어나고.혼혈왕자랑비교금물. 
두 편으로 나누길 잘한듯ㅋ정말 흥미진진 했음! 호그와트를 못 본다는게 아쉽지만ㅋ 
완전기대이상이에요!!! 정말 재밌엇다!!! 2탄 빨리 나오길..... 
2부로 나눠서 허무하게 끝났지만 재미는 있었음ㅋㅋㅋ 
1편이라서 클라이막스는 다 2편으로 옮겨갔는데 그거 가지고 까는사람들은 답없는거야 
너누너무재밋어요!! 쫓기고 마법쏘고싸우는장면도 정말 기대이상이고요 아또보고싶다 
아랫분 재미었어서는 뭥미????? 없어서를 모르나 
2부로늘려서약간몰입감소 2부를예고편에넣어기대하게한건 괘씸하다 영화자체는괜찮다. 
앜 대박 !!진짜 기대이상임 ㄷㄷ 2부가 레알 기대되여 ><  감동 물결 주루룩!! 진심 
혼혈왕자가 재미었어서 기대안했었는데 진짜 재밌어요!!굿!! 
죽음의 성물 재미없을거라고 생각했는데 오늘보니까 재밌었어요! 2편은 언제나오나 ㅠ 
역대 시리즈중 젤잘만든듯(전작들은 원작을 읽은 사람들로하여금 한숨을 자아냈지만) 
1,2편으로나눠서그런지 스토리가더탄탄해졌다. 마지막인만큼 더흥미진진했고재밌었다. 
한 평론가의 평이 와닿았다. "상하로 나누었지만 전편들보다 디테일해지진 않았다" 
오늘 바로가서 봤는데 정말 긴장감도 최고고 정말 재밌네요ㅎㅎ 2편기다려야곘어요 ㅠ 
별기대안하고봐서그ㅜ런지 진짜재밋엇긔; 다른편들과다르게 분위기가심각햇다능,, 
와 진짜 긴장감 넘쳤음 나 책사러 갈꺼 
마지막편이 너무나도 기다려집니다 ㅠㅠㅠㅠ회를 거듭할수록 멋있어지는 ♡ 
여지껏 기다린시간이 아깝지 않았어요 재밌오 ㅠ 
7편 짜장이네요 !! 5,6편 보고 실망하셨더라도 7편은 실망안하실거에요 ㅎㅎ 
역시 기대를 저버리지 않네요!!!안보면 후회ㅎㅎㅎ 
해리포터 신드롬~ 역시 최곱니다 
지금까지 본 해리포터중 가장 재밌었지만..그닥.. 
혼혈왕자보다 훨씬더 몰입이 잘된것같아요 재밌었어요 
걍 도망자네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
마지막편이라 그런지 꽤 세밀하게 잘만들었네 추천! 
오에 
그닥.. 
재미조음 ㅋㅋㅋㅋ역시 해리포터만의 cg와 몰입도는 최강 
 재미있어요 
넘재밌어요~~ 
전편을만회하려는 감독님의 노력 
전 너무 좋았습니다~ 원작만 살려도 충분히 재미있는 영화! 이제 한편밖에 안남다니ㅠ 
한번더봐야겟네 ㅋㅋ오늘보고왓는데 
재미있어요 ~ 한번더보러갈생각입니다 ㅋ 
긋 
나는 그래도 잼있음. 설정상 젤 우울한 시기임. 뱀나올때깜놀 
아 뭔가 좀 아쉬움 
재미있었어요 뭐 좀만 재미있다하면 다알바래 ㅋㅋ 
끝이 없어서 아쉬웠지만 진짜 재밌어요~~ 엠마왓슨짱 
알바들이 득실득실.. 재밌지는 않았으나 볼만했다. 크리스 콜럼버스~ 돌아와요 ㅠㅠㅠ 
재미있어요 
책으로도 가장 재미있던 죽음의 성물! 영화도 역시 최고다! 몇번이고 더 볼테야! 
재밌었어요 ^^;; 빨리2편보고싶은 !! 
짱~~~~~~~~ 
연기력이 많이 늘어서 좋았음 1,2부 나눠서 하니까 심하게 비약된 장면도 없었다 굿! 
보는내내 눈뗄틈이 없었음 정말 재밌고 좋았는데..끝에..응?벌써끝나?ㅠㅠㅠㅠ 
솔직히 재밌었음..이번껀 2편 바로보고싶은.. 
이번껀 진짜 1편 이후로 젤 재밌네 
솔직히 혼혈왕자가 재미없는건 사실이엇는데, 이번껀 진짜 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ 
완젼 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 
이전 편들보다 훨씬 좋았음 ㅎ  2탄 빨리 나와라!!!! 
진짜 초 강추 재미없다는 사람은 이해안감 ㅋㅋ 엠마왓슨 최고예쁨ㅋ 
엠마 왓슨 진짜 예쁘다^^ 스릴감 넘쳐서 시간가는 줄 모르고 봤음~~ 
두시간 넘는시간이지만. 긴장감 박진감. 시간가는줄 모르고 봄. 
예전 편보다 훨씬 재미있음... 그런데 2탄 언제나오징? 
전편이 쫌 심심한 결과로 이번엔 만족한다 성물2부 기대만빵!! 엠마왓슨 더 이뻐짐^^ 
엄훠엄훠 재밋어서 죽는줄 알았음 
시리즈 중에서 가장 스펙터클@! 2부와 1부의 개봉시기 차이가 아쉽긴 하지만 기대됨! 
개봉첫날 조조로 감상.. 보기전에 다운받아서 본사람들이 재미없댔는데 재밌음 
노력한게 보임..너무 해리들만 나와서 아쉬움..2부도 바로 개봉햇음 조앗을텐데-_-;; 
아직은 못봤지만 재미있을것이라고 예상합니다... 
이번에도 재밌었어요ㅣ.. 이번에는 편집이 거의 없는것 같아요 
이번엔웃음포인트도좀넣었네요 
해리포터 책과 거의 똑같이 표현했어요 
스토리를 잘 끌어가는군요. 표현력도 좋고.. 
진작부터 1,2부로 나눠서 나왔으면하는아쉬움이 
기대안하고 갔는데 마지막편이라 그런지 신경을 정말 많이썻더라고요 짱^^ 
왕 재미있음!!!! 
짱임!! 
완전 재밌음!! 
해리포터 책과 거의 똑같이 표현했어요 
특출함(O). 
혼혈 왕자 보다 백배 재밌다 꼭보세요 
기대이상 
책보고 상상했던거 영화로 보는 기분 정말 좋음. 시간 빨리 가더라~ 
약간 끝이 아쉽지만 그래도 재미있는~ 
재밌었고 공포영화처럼 깜짝 놀란 적도 몇번 있었어요^^짱! 
약간 지루한느낌도 없지않아있었지만 그런대로 재미있어요! 볼만해요 저는 만족!ㅎㅎ 
짱임! 
ㄴㅁㄴㅇㄹㄴㅁㄹㄴㅁ 
전편에 비해 재밌지만 이제는 너무 늙어버린 주인공들... 
쩔어 그냥 
시리즈 중에서는 최고인듯 중간중간 재밌는 장면도 나오고 전시리즈보단 정말재밌음 
스토리가 영상 다 대박 ㅋㅋ 
조조로 보고 왔는데 장난아니게 재밌어요 중간중간 놀라기도 했구요~ 
내가 본 해리포터 영화 중 최고!! 
휴일인데 일찍 일어나서 조조로 보고 온 보람 있네요.  꽤 괜찮았어요. 
예전 편들에 비하면 훨씬 재밌다. 마지막이라 그런지 역시 공을 더 들인것 같다 
재밌었어요 !! 예전 편들에 비하면 
원작과 비교해도 손색없는 영화였다. 
뭔가 새로운걸 기대한건 아니지만, 내용이 중간에 끊겨서 특별한게 없음 
꺅 방금보고왔당ㅇㅇㅇㅇㅇ 내년여름언제기달림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
해리포터랑 헤르미온느랑 키스신 빼면 별거 없음. 
아 중요한순가에 끝남 볼드모트 지팡이얻고 ㅠㅠ 기대했는ㄷ 
진짜재밌었음 
실망이다; 처음 잠깐 재미있었고 숲속에서는 많이 지루해서 잠이왔다.. 
책안보고 영화만 보는 인간인데 요번편은 볼만했음ㅋ 
완전 재미있음 
1점.. 답없다 병*새끼들 
1점주는 인간들 참...답없네 
외국에서 3주전에 봤음..6편보단 낫고 3편보단 별로...이제 더이상 가족영화가 아님. 
해리포터는 월래 내용을 보는게 아니라 마법을 보는거다 
어떻게 하든 해리포터가 이기는 영화 
재밌던데...... 밑에 수염 깎아라라는 개념없는 댓글은 뭔지 ㅉㅉ.. 
파트2 기다린다.. 예고편에서 한게 액션씬 다임.. 
재밋드만,,도비ㅠㅠ 감동이야ㅠㅠ 
우리나라에서는 만들지도 못하는걸 뭘 그렇게나 안다고 1점을 주고까대는지... 
평점이.. 
ㅁ 
영화관에서 봤고 재밌었음 끝날때 좀 아쉬웠지만 마지막편 1부니까 뭐 
불법다운받아 본사람은 뭐 모르겟지만 영화인지 모를거에요 시사회에서 봣는데 최고임 
여기에다가쓴다고 달라지는건없다 
와우 
2부 기대된다~!!! 완전 재밌었음~ 
짱 
갈수록 창의성이 떨어지고 액션신 이 부족해져 어린관광객을 끌지않는영화 
대박 재밌었어요!!!!!역시 헤리포터 짱 시리즈나올때마다 기대 함 
으음 정말잼서잼잼서잼서잼서잼서여 한번보세요^&^ 
흠 2부를 기대하겠어 
집요정 도비.. 감동이야 ㅠㅠ ... 흑흑 
데이빗 예이츠 이번에 한건 했네요. 해리포터가 재밌긴 처음ㅋㅋ 
좋긴한데 좀 전체적으로 어두웟음 ㅋ 
난 잼있다고 본다. 책을 다시 봐야지. 
정말 기대되네요, 그런데 자막없는걸로 봤는데; 없는 장면들이 예고편에; 
'재미없었다' 단 한마디만 하면 되지 욕을 합니까 *저는 해리포터 완전 좋아해요* 
아 진짜 답답하신분들 많네요..책도 안보시고 어둡다 그딴말좀 하지마..알바들아 
1부에 나오지도 않는 장면을 왜 예고편에다 넣는거지? 정말 기대이하의 작품 ㅡㅡ 
도비가죽을때해리포터의친구라서기쁘단말이마음에듬 
캠버전으로 보고 까는 것은 그냥 OO들 아닌가ㅋ 
볼드모트가 아바다케다브라 해리한테 써서 볼트모트 퇴갤요ㅋ 
잔잔한감동주네 재밋다ㅋㅋ 다음편기대됨 
다운받아서보는건뭐냐어유ㅡㅡ 
진짜 캠버전으로 영화 보고 나서 까는 건 개념 없는 짓임. 그럴꺼면 영화 왜 보냐? 
깔려면 적어도 극장에서 보거나 나중에 좋은 화질로 보고 나서 까라 
어두컴컴한 영화를 구린 화질로 받아서 봐놓고는 재미없다고 하는 무개념짓 하지 마라 
다운 받아서 봤어요 화질은 않좋지만 그래도 영화관가서 볼꺼지만 
캐나다에서 이거 봤는데 뭐 재미는 그렇게 없고 엠마왓슨이 역시 이쁘군요 
재밌습니다. 전 미국에 있어서 이미 봤습니다. 개봉하면 바로 보러 가세요~(^-^) 
기대되요 
시사회에서 봤는데 대박ㅋㅋ 장면들이 좀 빠르게 지나갔지만 굳 
재밌게 봤어요!1부,2부로 나눠지니깐 확실이 책이랑 비슷하네요 2부 빨리 보고싶어요! 
아직 보지는 않았지만 미리미리 
평점이 왜이러지... 완전 기대!!! 
불법다운로드를 근절합니다!!ㅋㅋ 해리포터 마지막 시리즈 기대되요~ 
책을 읽을때도 감동 그자체 였는데 예고편 보니까 완전 기대감 500% 상승입니다!! 
역시 해리포터 삼총사!!! 시리즈 중 최고더라~~~ 
기사났던데..상대 영화 깎아내리는 알바있다고..또 기사 나볼래? 
개봉도 안햇는데 벌써 관람후가 잇나 유출본땜에 벌써 매기는건 아니겟지 네이버??? 
역시 언제나 예고편이 재미있는 영화 1부에는 나오지도 않는 장면에 예고편 
이번 꺼 재밌던데 ㅎㅎ 
솔직히 재밌다. 이번건. 소설읽고 안 읽고를 떠나서 스토리가 살아났음. 
너무 멋지네요.g 
11월 27일에 한국 시사회에서 봤어요^^완전 재밌답니다ㅎㅎ 
해리포털의 죽이는 대물 
진짜로 재미있겠다 .. ~ ! 빨리 나왔으면 좋겠다 .. 
진짜 재밌음 
이전에 혼혈왕자 완전 지루했었는데 이건 몇부분빼곤 나름 재미있었네요. 
영화가 지루해 졌는데 배경을 잘 깔었더라구요 2편 기대됩니다 
책읽고봐도잼있는데그건사람마다틀린거지미리예측하지마라어이는딴데가서찾아라 
5,6편을 만회하는 대작임 정말 재밌네 ㅎㅎㅎ 
언봐도 잼씀 
재밌네요... 
불따해서봤는데 생각 이상이였음 후하게쳐서 아즈카반의죄수급 정도 
집에서 보니까 분위기가 않사내요.. 극장에서 다시 봐야겠음 
--------- 이상 불법 다운 받아 보고서 평가하는 OO킹 새퀴들 ----------- 
불사조,혼혈왕자는 개망했는데 이번건 그래도 불의잔정도로 재밌네요~ 
기대하고봤는데..내용없고 흥미없고 왠걸쓸떼없는 내용길어..역시 또 맥끊기는 스토리 
극장가서 봐도 후회 안해요!!!! 
원작을 잊고 본다면 충분히 몰입할 수 있다. 
이번ㄲ ㅓ최고재밋엇음ㅋ_ㅋ 
후회안ㅎ ㅐ요 꼭봐요ㅋㅋㅋㅋ 
완전 재미있음. 저는 해리포터 시리즈 다 좋아하는 열혈 팬인데, 완전 짱 잼있음. 
초반에는 어느정도볼만했는데 중반에서 후반까지 잠와디지는지알았다-_- 
기대했던것보다는 별로였던... 
최고인듯. 
완소 해리 굿임 
정말 재미잇네요 
해리포터~짱!!!!!! 
시사회에서 봄/ 징리 
언제나 최고임 ㅎㅎ 
나이좀 먹었지만 아직도 해리 시리즈는 재밋다..ㅋㅋ 
미국에서 보고옴 ㅋㅋ 재미있었내요 역시 ㅋㅋ 
호주에서 봣습니다... 역시드디어 끝을 내눈군 2탄도 빨리나와라.. 
호주에서보고옴 ㅋㅋ 재미있었네요 ㅎ  박수쳐~ 
호주에서 보고왔어요넘 재밌습니다!나만인가?강추그리고 원래 제가 팬이어서 좋아해요 
혼혈왕자보단 낫다만 여전히 연출은 쏘쏘. 원작 팬이라서 다 본다.. 
오! 3디! 
옹 
호주에서 선관람했습니다. 비록 자막없이 이해하느라 어려웠지만.. Still Awesome !! 
3D 
개봉도 안 했지만 해리포터는 최고! 안 봐도 인기 최고! 
관람후 왜 적어놧냐 ㅋㅋㅋ 개봉도 안햇구만 
안 봐도 굿잡~!! 
안봐도 10점이지예 
무조건 10점ㅋ 
ㅋㅋ미국이라 일주일전에 (11/19) 봤는데 볼만했음. 엠마왓슨 이쁜이♡♡♡♡♡♡♡ 
2부트레일러 보는 기분이였어요.......그리고 만화 가 중간에 나오네??-_-성의없기는 
시사회에서 봤는데 재밌었어요 
책을 뛰어넘는 연출. 하지만 독립적인 영화였다면★★. 
<시사회> 그 자리엔 감동이 있었다. 멋지다. 
어제 밀라노에서 봤어요 스릴과긴장감있고 두시간이 넘는 데도  지루한지않았어요 
시사회끝나고 사람들이 박수쳤음 
시사회로 보고왔는데 정말 재미있어요~ 이번에도 정말 최고~ 
반드시 보고 미국간다잉 
ㅋㅋ 
꽤괜찮음..근데 순간이동때마다 완전깜놀.어떤사람 졸다 깨서 하는말: what happened? 
이번 만큼은 실망시키지말자 .ㅡㅡ 많이 놀았자나? 예고편이끝이고 ㅋㅋ 
아랍에서는 인기가 없는지 제가 갔을 땐 사람이 5명 정도 밖에..그래도 매우 재밌었음 
드디어 9년 만에 만족스러운 해리포터 영화 
영국에서봤어요 ,,책보다 재미있을거라 바라고 보지 않았기때문에 재밌게봤어요~ 
일본에서 봤어요. http://piri07.blog.me/150097881198 
영국에서봤어요 솔직히 책보다재미없음!! 영화분위기가 전체적으로 어두워서 졸림.. 
뉴질랜드에서봤는데요ㅋ 재밌던데요?????? 기대보다 재밌던ㅎ 
매료시키는 힘이있어요. 해리 주변인들이 위험을 감수하고 그를 돕는것도 감동적. 
난 독일서 봤음. 시리즈중에 괜찮은편에 속함. 그러나 결코 기대이상의 재미는 없음 
여긴미국.이번해도 어김없이 막장?.공포영화인가? 인물들 감정이입안되고 어둡고 ; 
쩌러ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 
지금 미국에서 봤어요! 전거보다 확실히 나음! 론 웃겨ㅋㅋㅋ 
파트나눈건 잘한 것 같네요. 내용 빠트리지 않고 그럭저럭 다 나온듯 
나아아아아아아아아아아잇씨! 
구우우우우우우우우우우웃씨! 
저 오늘 일본에서 봤는데요.... 이번 거 결말이라서 그런지 꽤 재미있었습니다...ㅋㅋ 
미국에서 봤는데 지루해 -- 
어두운분위기조성한다고 명암을그따구로하냐? 보이지가않네.ㅋㅋ영화는딱 6점짜리같음 
아 역시 미국에서 봐야 짱~~꼭 죽음의 성불 보세요.*^^*강추~~~ 
해리포터가찍은영화는 다..재미있다..ㅎㅋ역시해리포터야..해리포터짱!!^_- 
미국(놈들존나부스럭거림-_-) 영화관에서 볼 만한 영환 아닌듯 그냥 혼자서 느긋하게 
미국임 난재밋던데다들왜이리반응이시큰둥함???????????????개재밋음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
여기 미국 정말 짱인 무비!!! 2부가 빨리 나오면 좋겠당!!!! 
짱임!!!! 2부가 기대되는군 ㅋ 
여기 일본. 전편보다 훨 재밌음! 무조건 강추! 기대되는건 2편이 더 끝내준다는 거!! 
GOOD~! 
볼만한 영화 그 이상! 
괜찮았다. 해리포터 영화 중엔 No.1 
여기 미국 완전 1부 2부로 나눠서 그런지 꽤 괜찮은데? 그레도 5점은 안됨 
확실히 1부2부 나뉘니까 나아졌음! 역시 책이 더 재미있지만 보는내내 즐거웠음 ! 
역시 재밋군요 ㅋㅋ 도비 ㅜㅜ 
여기 일본... 오늘 봤는데 생각보다도 훨씬 괜찮았다. 2편 어케 기다리지ㅋㅋ 
한국빼고 외국에선 개봉했다. 1부2부로 나눠서 그런지 정말 요번엔 잘 만들었다! 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 진짜 스릴쩐다 보는내내 가슴졸엿음 
완전 짱임 
저어제 이거봤는데 쩌러요^^ 존나 재밌음 
재미껫쥐 
니엄마곱등이시1발러마 
재미있었다.ㅋㅋ 
아직개봉도안햇는데관람후가324명이야ㅋㅋㅋㅋ평점알바의힘이란ㅋㅋㅋㅋ 
해리포터 역시 재밋다 
항상 재미있었다 
아직 보지는 않았지만 뭐 ㅋㅋ 잼있을거임 
해리포터란 대단하다..연령불문.. 아무리 못만들엇다고해도 기대하고 꼭보게만든다.. 
★★★★★ 
1부 2부 아예 10부까지나와라 기대된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
해리포터 영원하라.....!!! ㅋㅋ 
짜짜짜짜짱 
짱임 
역시 해리포터! 
재미있음 
해리포터우리위대하신님 모르는녀석 ㄲㅈ삼 이게얼마나쩌는영화인대.. 
불사조기사단이 얼마나재밌었는데 알고나말하시지ㅡㅡ혼혈왕자는 별로였지만.. 
굿잡 
데이빗 예이츠...감독 안바뀌었으면 최고의 찬사를 받을 영화.. 허나 불사조.. 
굿 
해리포터 완전 기대되어요~~~~ ㅎ 
포터는않봐도 10점인디불사조만 보고1점주는dogbird끼들은뭐냐ㅡㅡ 
다니엘 레드클리프 노숙자 꺼져라 옛날 모습 다망가졌다 
그냥 100점 찍자 해리가 진리다 ㅠㅠ 
내가 초딩때 처음 극장에서 봤던 영화,,아직도 설레는구나 빨리나와라 ㅠㅠ 
진짜 해리포터는...안봐도 딱 100점임.ㅇ 
이렇게 박진감있고 재미있는 판타지 영화 첨봐요.... 업보다 좋네욤..강력추천!! 
대박!! 
마지막이 기대되네요~ 
좋아요 
데이빗예이츠 별로임 차라리 크리스콜럼버스가... 
좋음 ㅋㅋ 
뭐 만날 불사조부터 실망이래 ㅋㅋ 그지인가 남따라하지말고 지생각대로하지? 
오나전 재밋어여 
해리포터는 나를 실망시키지 않는영화..(6편은 다잘라서 별로였다만...) 
12월이 되면 예비고3이 되군.. 
꺄~~~ 
책과는 다르지만 역시 해뤼포터 
판타지의 최고봉. 룬의 아이들 - 윈터러도 영화화하면 대박나는데 
ㅋ 
안봐도 10점 보면 100점인게 해리포터임 
여기는 관람후평점인데.ㅋㅋㅋㅋ 아직 개봉전인데 본사람 되게 많닼ㅋㅋㅋㅋ 
완전 잼있을것같음ㅋㅋㅋㅋㅋ(대박예감ㅋㅋㅋ) 
닥쳐! twleve_12 
제발 이번은 개념작이기를 바란다 OO 혼혈왕자 진짜 쓰레기 
우앙 아직도 하네.. 
5편6편 실망컸지만 이번에는 진짜 좀 다를듯하다 !! 
정말 갖고싶다 다니엘 래드클리프~~^^ 
진짜 보고싶다 
빨리 보고싶다 
이영화 보지도않았으면서 1점주는무개념은 머냐? 
핼이 포터 
그냥 해리포터 시리즈인것만으로도 만점 그리고 1점 주는ㅅㅋ들은 뭐지? 
당연히 만점줘야 되는거 아닌가요?!?! 
벌써 이걸 평점을 주게하는 네이버가 이상한듯? 
이거 평점9이하로 준놈들은 해리포터를 볼 자격이 없음 
안보면내가인간이아닌검미다 
빨리 보고 싶다! 
안봐도 평점 10점이다 이건!! 
재미있겠다  빨리보고싶다!!! 
안전대박중에 대박임ㅋㅋ 
개봉하자마자 바로 야우리로 달려갈테닷!! 
ㅇ 
춧첯ㄴ 
이거아직안받지만 재밌을것같으니까 
정말 재밋내요 이거 짱 
오,.... 신이시어 제발........ 이번에는....... 
감독싫다면 보지마라 보면 출연자 니싫대.ㅋㅋ 
볼트모트 요즘 너무 자주 출연한다? 
해리포터 07편 2부 괜칞을까? 
폭싹 늙엇어 .... 전부다 ㄷㄷ 
예고편은 기대가 되는데.. 제발 456편처럼 중요한내용 빼먹지만 말아라 
감독이 정신차렸을런지..잘만들었겠지?제발 실망시키지 말아다오..예고편보고믿는다.. 
포스터가 살벌한데;; 
저 진짜 개봉일날 바로 영화관에 튀어갈겁니다 ㅎㅎ ! 존나 기대되네요 ㅠㅠ 
근데 왜 루퍼트 그린트가 조연이예요? 
아놔 이자식들 이딴것도 1부2부 나눴냐 
ㅎㅎ 진짜 재밋엉 ㅋ 
ㅇㅇㅇ우앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
역쉬! 기대를 저버리지않는군요!!!기다릴께요! 
기대되네요^^ 
역시 2편으로 나눠서인지 기대가 한층높아지네요 !! 
예고편부터 죽이는구만~역시해리포터짱!! 혼혈왕자처럼되진말자 
예고편 대박입니다! 정말 열심히 찍은것같네요!! 빨리 나왓으면 좋겠습니다!! 
100%완벽~예고편부터 아주 죽이네~ 
과연 감동과 눈물을 줄것인가? 제발 마지막편은 망치지말길 
예고편 대박 
예고편 짱!!! 
빨랑보고싶다능>< 
어웅 재밌겠따 >.< ㅎㅎㅎㅎ 빨리개봉해랏!!!!!!!!!!! 
혼혈왕자를 일부러 재미없게 만든거야?? 여기서 다보여줄려고?? 
꺅 기대돼요 
허허;; 예고편이 아주 재밌네요 ㅎㅎ 10점!! 
????????????????????????????? 
글게 
왜 관람후지..????? 
영화도 좋지만 소설 역시 최고에요! 하지만 영화는 엄청난 입체감과 박진감이!! 
소설짱 좋다는 
책만 읽어도 어차피 영화 내용 다 아는데 관람후평점 10점준다고 시비 거는 사람 뭐여 
제발 책에 나오는 내용대로 제작했길... 
몇번을 다시 봐도 진.짜.로. 재밌는 해리포터. 돈이 전혀 아깝지않다. 
마지막은 닥치고 원작 따라가길....-_- 2편이니까 진짜 마지막으로 믿는다. 
덤블도어 죽은사실은 현실에서 정말 죽어서 그런거임.그리고 해리포터 안망함. 
정말 재밋어요 짱임 
정말 기대됩니다~!!! 
제가볼떈 카메론 별로 던데 아바타도 재미없고,...책만 따라가면 잼씀 ㅋ 
제임스 카메론이 메가폰을 잡으면 대박일텐데 
책은 잘 이해가 안되더라구요 ㅎㅎ;; 전 영화가 더 스릴있을 것 같아요 
아 존내 기대 예고편 맘에든다 ㅋ 
나 죽음의성물만 3번읽었는데 무슨 10점주면 안본사람이래냐?? 
정말 기대됩니다. 진짜 재밌을거 같아요ㅎㅎ 
정말 기대됩니다 
10점준사람 초딩이래 ㅋㅋ 책으로 존나 재밋는데 
오오오오옹오 대체 뭘/?? 관람후는 예고편?? 
예고편은 정말 재미있을것같다 기대되요~~~!!!! 
넘넘 설레고잼있는 해리포터~~^^ 
책으론 잼슴 
잼잇을것같아 
재밋을것가타 
일단 예고편은 괜찮으니 마지막으로라도 시도를..................... 
전 책을 다읽고 영어로도 읽고 있는데요 이번영화는 정말로 재미있을 것 같아요^^.. 
아 해리포타와죽음의성물 언재 나와?ㅠㅠ 부탁헤 (시리우스블랙)어디서? 부탁헤!!! 
참나 혼혈왕자 보고 이것도 망할거라 생각 해..................했다가 열라 기대 돼! 
이상하게도 저도 책이 재미있는것 같애요. 1人 
해리포터 대박!! 
재밋어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
대박~ 
다 재밌는데 갠적으론 책이 더 재미있는것 같아요(제 생각은) 하여튼 해리포터화이팅! 
gilhu 님 책 안읽음 ㅅㄱ 
멋죠요@@ 
나이스 
굿 
타인머신타고 봤습니다. 개쩌네요 
해리포터완전 화이팅!난 해리포터 팬이다!ㅋㅋ 
아직 안 봤음.  나 진짜 해리포터 광팬인데 감독 때문에 빡치네. 
완전 재미있음 
해리포터1일에1시간씩보는열광팬!!!!!! 
재미있음 나 해리포터 광팬 
대박 
해리포터 안망하거든요.. 얼마나 재밌는데.. 
scene나온다고?가족끼리 어떻게 봐..?  뉴문보다 scene이 심하면 진짜 못본다 
원작만은 하겠지... 
뿌뿌뿌뿌 
난 혼혈왕자가 제일재밌던데.. 완전 진지하고 자세히보면 중요한내용은 다나옴; 
고결한 스네이프 관련 장면을 모두 잘라낸다면 예이츠씨, 나 정말 실망할거야 
이거 망치면 감독은 짤리는거다 
하하하대박!! 
볼드모트.....56살ㅋㅋㅋ 
와~ 스네이프 대-박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
본것같은데 기억이....... 
근대이거아직않나왓잖아? 
진짜로 재미가 있네요. 
재밌게 잘 봣습니다 
난 해리포터 광팬이고 또 배우들을 너무너무 좋아해!! 
역시 해리포터! 
난 해리포터밖에 없어~~ 
해리포터~ 
재밌다!!!! 
ㅁㅁㅁㅁㅁ 재밋다 
덤블도어 완전 스네이프 신용햇는데 어떻게 배신을., 
이번작 기대하겠음^^ 많이 많이 노력하세욤~말포이 출연횟수 늘려주세욬 ㅋㅋ 
넘 재밋어 
넘넘넘 재미있다 
짱짱짱~!!넘 잼있어요 
와우 
난 책으로 봣으니까 
파트로 나누니깐 재미가 팍팍나긴한데... 왜 하필 감독을 바꾼거지? 
니네보고적나 
ㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊ쩌름 
쩌름 
스네이프완전착햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
재미짱짱~ 
교장이믿던 스네이프가 엇터게교장을!!!!!!!!!! 
제 생에 최고의영화 해리포터! 많은기대 하겠습니다~ 혼혈왕자 그럭저럭 괜찮았어요~! 
ㄷㄷ..... 어쨰 교장이 죽어요;;?? 신기하네 ㅋㅋ 어쨋든 재밋엇음. 
죽음의 마법 반사되서 죽는군하... 
와우 잼있다 역시 헤르미온느 몸매는 끝내줘요 
볼드모트진짜나빴어ㅠㅠ해리포터와 혼혈을왕자에서도 스네이프교수님이 덤블도어교장 
아.. 볼드모트가 해리랑 싸울때 죽음의 마법이 반사되서 볼드모트죽네요 
열라 재미있음 ㅎㅎㅎ 책 먼저 읽고 영화를 보시는게 이해가 싶고 더 재미있음 ㅎㅎㅎ 
진짜 대박...........완전 재밌더라 T.T 
재미있겠네 
해리,론,헤르미온느 이 세명은 평생먹고살 돈 벌써다벌었겠군 
책이 더 낫다 ㅜㅜㅜ 하지만 다음편 무척 기대되는 걸 ~ 
대박!!!!!!!!!1 
좋아 죽는다 .ㅋㅋㅋ 
잼있음 
엠마왓슨..... 
이거 시간의 마법 써서 보러갔는데 완전 대박이였음 
솔직히 죄금 실망했다..cg처리가 마니 들어가서 
초원이 가슴이 콩닥콩닥 뛰어요 
도우너한테부탁하니까도우너도보고싶었다며같이가며둘리패밀리이랑재밌게보고왔습니다 
아주 좋아요. 
재밌네여 참고로 전 어제 해리포토 죽음의 성물-1부를 보는 꿈을 꿨다. 
재밌다 
나는 존 티토다...나는미래에서 왔다...미래에 이영화 되게잼따...아임아웃.삑 
젼나잼씀!!!! 
역시 쵝오! 
아나 네입어 갱생키들 울 나라에서 개봉 안했으면 평점란 만들지 마라 
해리 죽은척하는거 엄청웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
원작소설로 봤을때도 재밌어서 매일매일 기대했던 죽음의 성물 
스네이프 캐착함 
재밌다! 
재밌다 
책만큼 재미있습니다. 
역시 스네이프는 착했었어.!!!! 
나는1~5대사를다알고350번봤다 
여태까지 해리포터 다 합쳐서 250번이상은 본 왕팬인데, 봐도봐도 질리지가 않아 
굿 
최고 
아직 나오지도 않았는데 잼없다고 한분들 뭐임?? 
멋져 
내생애의최고의영화해리포터마지막편! 죽음의 성물!!!난미래를몰라도알아 최고란거! 
1편에서는 죽은척 안할건데용. 2편에서는 그내용,ㅋㅋㅋㅋ 
난 이거다봣다 OOO들아 
책으로 봤는데 해리 죽은척ㅋㅋㅋ짱이다 
해리 죽었다 살아난다~~ 
스네이프는 해리편 해리가 볼트모트 잡아요 
존나 잼있음 
존나 잼다 
해리포터 시리즈는 잼있다 
짱 
Good재미있겠다. 
ㅋ 재밌겠네 1,2편으로 나누어서 내용도 세부적일 것 같구.. 
않보곤 못배긴대니깐~ 넘 넘 잼있어~ 
일부러 1.2부로 만들고 정말 개념있다 
굿 
쩔게재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤리콥터 
굿~ 
사랑합니다.~!~!~! 잼슴~!!! 
완전 감동이네 
엄청나게 뒷끝짠~!죽음의성물1부 2부 나눠서한다네~1부는 4시간정도는 해야지. 
어.......저기 죽음의 성물 책밖에 안나왔거든요.........어쨌든 재미있다!!!!!! 
너무 재미있다. 또 혼혈왕자편과 죽음의 성물편이 빨리 비디오로 나오면 좋겠다. 
완전 최고 
꺄~!!1 굿이야 
굿 
짱이다~~~~ 
내가 가장좋아하는 작품. 데이빗예이츠형님 제발 이것만은 감독 ㄴㄴ 
굳굳굳 
이거는 되야한다 해리포터만세~덤블도어도 만세~ 
책벌써읽었는데 마지막대결볼트모트와해리포터 해리포터만세~ 
짱이다 ㅋㅋ 
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
나는이게너무좋아!!쵝오!!아이거생각하니까 좋앙!! 
근데 10살한테는 잔인한것 같기도 그래도재미있었다,, 
최고다 8권도 나와라 
완전재밌음ㅋㅋㅋ 
책은 이게 최고로 재밌던데!!! 
최고 
책으로봤지만 정말 흥미진진하고 짱이요 마지막 허무한죽음이 아쉬웠지만 해피엔딩!! 
책은 최고였어 그야말로 "최고" BEST OF BEST ! 
나이스~ 책도 짱인데 영화를 어떻게 기다려! 
책으로 봐도 완전 내가 그 세계에 있는 느낌 
책으로만 봤지 관람은 아직 안했는데 ;; 
책으로 봣는데 쵝오라고!!!! 
최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ! 
책재미있던데 혼혈왕자보고뭐하지 
기본적으로 10점은 되야 함미다. 
완전최고!!역시해리포터 
재미짱 
재밌다! 
재밋어 
보고왔는데, 넘 재밌드랑....!! 
해리포터7편 기대된다 
1,2편 감독이 맡아야 하는데..... 
기대이상은 아니지만 그래도 그래픽 지존...ㅋ ㅑ 
재밌을거야~ㅋ 
죽음의 성도 최종편이니까 3시간 이상해라. 난 길면 길수록 좋다 
무조건 10점 ㅋㅋ 
애들이 너무 늙어서 재미있으려나 아무튼 기대는한다 
너무 많이 나오네 그래도 재미잇을것 같ㄷ 
죽는사람들:루핀페티그루프레드볼드모트스네이프무디통스도비벨라트릭스스크림저 
난 꿈에서 봤다. 해리가 죽는다!! 넘재밌엉 
ㅋㅋㅋ 짱 
아 재밌겠다 7권 한글판 얼른나와라 
감독도 안정해졌네! 다행이다 ㅋㅋㅋ 마이클 베이형! 해주세요 


마지막을 향한 마지막 걸음. 

확실히 10년전에 영화관에서 봤으면 뭐야..??소리가 나왔을 것 같은데지나고 보니 배우들 연기력도 정점이였고 전엔 안보이던 영상미가 너무 아름다움오히려 해리포터 입문작으로 추천하고 싶을 정도로 해리포터를 모르고 보면...
하 겁나 재미있네 ㅠ 해리포터 왜 이제 봣냐 
액션이 다른편에 비해 과감해졌고 cg도 발전했으나 전반부라 그런지 중반 이후로 추진력이 약해지는 느낌이다. 어쨋든 전체적으론 호크룩스와 함께 흥미진진해진다. 
비주얼 구현이 퍽 훌륭하다. 연출도 볼만하다. 다음편이 기대된다. 
1,2부로 나눈 걸 정말 잘했다 생각한다. 근데, 이거 이후로 갑자기 판타지 시리즈물들이 최종장 1,2부로 나누지 않았냐? ㅋㅋㅋ 
도비...ㅠㅠㅠ 작가나쁜놈흐헝 
도비..ㅠㅠ죽지마ㅠㅠㅠ 
알로호모라! 해리포터 너무 좋아요ㅎ 
볼드모트가 나온후의 배경을 점점 어두워지게 한것이 맘에들고 다음편을 기대하게 만든다 
뭐 조금은 재밌지만 말하는 것은 지루한 것은 사실 하지만 뭐 혼혈 왕자 보단 재밌네 
생각보다 점수가 낮네 재밌게 봤는데 
진짜 넘넘 재밋음!!엠마여쉰 
해리포터 시리즈 끝의 시작 
어두컴컴한 분위기가 좋네.. 
긴장감을 풀 수가 없는 재밌고 훌륭한 영화 
해리포터 같은 명작 언제쯤 나오려나 
너무재밌다...흐핳 
원작을 잘 살린 연출. 충분히 볼 만했다. 
마법 이펙트가 굿 역시 짱 
결말이 허무하게 끝나긴했지만 역시 해리포터ㅎㅎㅎ 
역시 해리포터 이건 그냥 10점 
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요. 
해리와 헤르미온느의 키스 장면이 제일 기억에 남는다. 
론 중간에 존나 OO질하다 1편부터 밈에 안듬 너무 찌질함배우 연기 젼나 잘한다 
내 인생 최고의 해리포터 시리즈. 어른이 되는 것은 고통스럽지만, 그들과 함께 컸기에 기뻤다.  장엄한 로드무비. 
다시보니 설레고 좋아요 
짱짱짱짱너루무너무 재미잇당 
시리즈 사상 최고의 몰입도.... 초반과 후반부의 장엄한 OST는 가히 대박. 지루했다고 하는사람들은 허졉스런 한글자막탓임. 영어자막으로 봐라. 
gswl,kvwemkg 
죽음의 성물2편으로 가는 튼튼한 다리역할과 재미와 스릴을 준 영화 죽음의 성물1편 
분위기와 내용 다 책에 충실하려 애쓴게 느껴진다. 재미있게 봄. 
해리포터와 볼드모트의 대결.. 흥미진진함 
혼혈왕자보다 훨씬 흥미롭고 몰입될 수 있었음. 
죽음의 성물후의 이야기를 기대해봅니다 반지에제왕도 
이건 어쩔수없는거다. 책에서도 앞부분은 그저 그렇거든ㅋㅋ 시리즈물은 몰아서 봐야 제맛 
덤블도어가 죽고 해리,헤르미온느,론이 호크룩스를 찾아떠나는 주제인데  중간에 나타나는 갈등과 이야기가 잘 조화된거같다. 재밌었긴 하였지만 해리포터 시리즈중에서는 이 편이 제일 재미가 떨어지는거같다. 2부를 위한 예고...
진짜 최고1 
해리포터 시리즈 느므느므 좋아여ㅜㅜㅜㅜ진짜 시리즈최고!! 
영화볼줄 모르는놈들이 잼없다고 난리네..스토리 파악이 안되서 그런가 
괜찮게 진행됨. 2부를 봐야 평가가 확실해질 것 같음. 아무튼 재밌었다. 시리즈 중 최고는 역시 아즈카반의 죄수. 그 작품을 따라오는 작품이 없음. 
무난한 듯 
중간에 약간 지루하긴 했지만 그래도 재밌네 
역시재밌어 굿 생동감도있고  판타지중최고 
시리즈 별로 봐서 다음 시리즈가 기대 된다. ㅎㅎ 
책이 너무 방대하다보니 세세한 장면 하나하나 표현할 수 없어 영화만 보면 이해 못하는 부분도 있지만 몰입감이 장난이 아니네요...OST 타이틀도 좋고 이 정도면 완벽하다고 생각이 들어요. 
진짜...다시봐도보고싶은영화입니다.어떻게표현해야될진모르겠지만 원작느낌도나고 나와 이시리즈가 같이성장했다는느낌이강하게듭니다. 
재미있다!! 도비...참 불쌍했다 ㅠㅠ 
잘 봤고 재밌다 
너무잘봤고많이아쉬워요 
해리포터를 안좋아 하는사람들을 도대 체 이해를 못하겠다!!!!해리포터가 난 영화중 제일 최고하고 생각한다 진짜로!!난 진짜 영화 해리포터가 진짜 젤로 젤로 좋다!!루퍼트그린트도!! 
2부까지 이어서 본다면 정말 최고다ㅠㅠ 
죽음의 성물에서 "전결"을 위한 "기승" 파트, 그래도 140분이라는 시간이 부드럽게 흘러간다, 호크루스를 찾기 위한 주인공 3인방의 눈물나는 개고생 
마지막 2부를 보기 위한 준비운동 
맨 마지막에 볼드모트가 딱총지팡이가지고 하늘 찌르는 장면! 완전 카리스!꺄아/// 부끄러버라♥ 
쩔긔 
허헝 ㅠ도비가 죽어쩌 ㅠ 재밌긴 재밌다 영화 ㅋ 이제 마지막이 기대 된다 ㅋ 마지막부를 향해 달려라! 오늘 저녁 타임에 봐야지 ㅋ 
너무나도 위대한 성장영화 
최고다! 말이 필요없다! 
잼난다 
갈수록 스릴러적인 요소도 더해지는게 재미있었다. 
호크룩스 
해리포터시리즈중 이게 제일재밌는데 나랑 다른사람이많네.. 특유의스릴잘봄 
재밌어! 
해리포터전편다빼놓을수없네 
지루해도 긴장감이 최고!ㅋ 
괜찮았음 
꽤 으스스스한 느낌 
책 안읽은 사람은 영화 보지도 말라는건가. 
 난이게 왜 재미없지? 
전후무후한 작품!!화이팅 헐마이오니♥ 
저는 너무 좋았는데요ㅎ삽입곡이나 배우들이 보여준 연기는 매우 좋았습니다 
저는 10점만점에 10점드리겠습니다. 왜냐하면 전 사실 엠마왓슨을 좋아합니다. 
헤르미온느 
갈수록 미모에 물이오르네 엠마왓슨 
와우~ 해리포터 매우 재밌음^^ 헤르미온느 짱~!! 
대박 재밌었어요!!>.<  헤르미온느 완전 미인녀~ 
연기력들이 왠지 돋보여졌다는 느낌이 들고여 보는데 진짜 시간가는 줄 몰랐어요 
헤르미온느가 이뻐서 좋은점수 줌~~ 
넘넘 재미있어요~ 빨리 7-2도 보고 싶을 정도로 재미있네요 
5,6편보다는 좀 밝아짐 
역시나 해리포터 그냥 봐도 재미난영화 
오랜만에 보는데 헤르미온느 없었으면 죽었다는건 좀 아닌듯 실전 전투력은 해리가 갑임 물론 헤르미온느 캐리 좀 있었지 
해리포터 전반적으로 평점이 낮은듯..ㅠ 처음부터 다시 봐보세요 내용도 확실히 들어오고 감동적이고 잼씀다 


으악 스트레인지 화나네 


와 역대 최고의 영화다 이거 진짜 ㅁㅊ다 인생영화 근데 저 암(엄)브릿지는 왜 또... 



1부는 지루하고 혼란스러움 도비 사망덕분에 인기를끈듯 
재미있어요!!! 
지금 1,2편 이어서 봐서 그렇지 이것만 보면... 다음편을 못기다릴듯 
평점낮게주는사람은 불법으로 본듯.. 극장에서 봤다면 거의 10점을 주게 되있음.. 
해리포터. 시리즈 즁에 재일 스릴잇엇다 
제일 재밌는데 평점이 낮아요 
이 편부터 마지막을 준비해야한다는 아쉬움이 들었었다 
이 머저리들아 스토리를 이해하면서 봐야지, 마법스킬만 보려고 해리포터를 보냐? 
론이 화낼때 무섭다 내 취향은 아님 
오졌다 오졌다 후반으로 갈수록 지렸다 
234234234343 
책의 내용을 전부 담을 수 없는건 어쩔 수 없다고 본다. 근데 꼭 연출을 이따구로 매끄럽지 못하게 했어야 했나? 심지어 7명의 해리씬은 책에서도 눈을 떼지 못할만큼 몰입이 되는 씬인데 영화에선 걍 흘러가는 씬이였음 
2편중에 전편이라 기승전결이 없지만 그래도 나름 나쁘진 않았음 
너무 빠르게 흘러간 영화였습니다. 책보단 부족합니다. 
베댓이 스포질이네 아무리 유명하다지만;; 
헤르미온느와 해리가 이어질 것만 같은 느낌만 주고 연애는 다른 애랑 한다. 그렇다면 오해 할 장면들은 왜 넣은거고, 연애 하는 애랑 도무지 연결점이 없는데 어느새 왜 사랑에 빠져있나. 그와중에 헤르미온느랑 해리는 또...


마지막 편 별로 안 좋음 
골룸 죽는거 넘 슬펐다 ...ㅠ 
이게 왜 재미있는지 알겠음 
