콘래드, 아빠 말 좀 들어라 
볼드모트는 도대체 다리가 왜 나은거지 
재밌게 배우는 1차 세계대전 
나쁘지는 않은데 이게 킹스맨이 맞나? 
오락성으로만 평가하긴엔 역사적배경에 킹스맨의 배경까지 의미있고 필수적인 내용이 있었다고 생각합니다. 4도 기대해볼만 하네요. 제발 킹스맨 1,2 팬들이라면 믿고 보러가세요. 그래야 이 명작 시리즈가 안끊겨요! 
갠적으로 라스푸틴 액션씬이 젤 좋았음 
와… ㄹㅇ로 액션도 지리고, 스토리도 지리고 시간이 가는줄 모르고 봤네요! 1차대전에 잘 녹아든 스토리도 너무 좋아요 ㅎㅎ 
위대한 시작에는 아버지의 아들에 대한 사랑이 있었다 
킹스맨 시리즈만의 화려한 액션과 B급 감성이 부족해 아쉬웠지만 배우들의 매력을 느낄 수 있는 영화 
굳이 킹스맨일 필요 없었던 이야기입니다 전작의 팬들에게는 몹시 실망스러운 결과물로 보일 확률이 높습니다 진중한 분위기는 맘에 드네요 
콘래드가 주인공인 줄 알았다가 충격 
라스푸틴의 발레를 응용한 액션...캬... 
평점이 낮을이유가 전혀없습니다 너무재밌습니다 스파이더맨보다 더 강추 
매튜 본 감독이 킹스맨 1이 성공한 이유를 아직까지 모른다는 루머가 사실인 것 같다. 
ㅎㅎ 병맛이 킹스맨의 매력인데 ㅎㅎ 당황스럽게 ㅈㄴ 진지해 ... 
1차세계대전 역사 알면 재밌다. 액션씬도 좋다.히어로 나와서 레이저 뿅뿅 쏘는것만 액션이 아니다. 이 영화에 액션이 없다고 하는 사람은 액알못인데? 
재기발랄함은 줄이고 처절함은 살린 완벽한 프리퀄 
헉 관람객 평이 나쁘네요ㅠ 연말 극장에서 보기 좋은 영화였어요 기존 킹스맨이랑 느낌 다른 건 시대상 감안하면 어쩔 수 없었다 생각... 아들램존잘ㅎ 
1차세계대전 배경지식이 있으면 즐길만하다 
개인적으로 좋았는데, 다만 중간에 1917을 보는지 킹스맨을 보는지 착각함 ㅋㅋ 
킹스맨이라는 프랜차이즈 때문에 저평가 되는듯 세계사 좋아하면 더 재밌음 
B급 감성 어디갔어...하지만 작은 양을 건드리면 아주 ㅈ되는 겁니다. 
기존의 킹스맨과는 결이 다른 느낌이지만 이번 편은 이번 편대로 볼만했음 
이전 킹스맨 1,2를 기대하고 보면 실망 할 수 밖에 없이 지루함 하지만 더 큰 서사를 위해서 반드시 필요했던 영화라고 생각됨 
1편보다 모자라고 2편보다 낫다 
킹스맨의 기원을 다룬 영화, 라스푸틴은 멋졌고 쿠키영상은 1개 
킹스맨의 가면을 쓴, 역사, 전쟁 영화.킹스맨의 너무 가벼운 느낌을 적절하게 잘 덜어냄. 개인적으로 1, 2편 생각하고 가벼운 마음으로 갔다가, 진지하고 무거운 분위기에 뒤통수 맞고 아주 재미있게 봄. 실제 역사의 ...
랄프파인즈 젠틀맨 멋짐에 반했습니다. 킹스맨 특유의 스타일리시하고 약간의 b급 화려한 액션은 여전히 살아있네요. 라스푸틴 ..대단했습니다 
세계사로 보는 킹스맨사, 킹스맨사로 보는 세계사. 이 장엄한 시작에서 어떻게 1,2같은 광기 똘끼 병맛으로 이어졌는지 의문 
기존의 킹스맨과는 약간 다른 분위기지만 저는 스토리텔링에 무게룰 둔 이번 작품이 더 좋았어요. 반전 메시지도 좋았고 
결론으로 가기까지 너무 긴 빌드업 과정 . 그래도 재밌게 봤다 
개인적으로는 스파이더 맨 보다 제 취향에 가까웠으며, 킹스맨 답지 않다고 하더라도 이 자체로 만족했습니다. 
영화적 재미가 없다고는 할 수 없는데 아무리 대체역사물이라도 지켜야할 선은 있는 법. 스코트랜드인들은 이 영화를 보고 무슨 생각을 할까. 
나쁘지 않았음. 세계대전을 스토리에 이렇게 녹여낼줄은... 
덕분에 앞에시리즈도 다시봄 
와 평점이 8이 안되길래 안보려고 했는데 저는 2보다는 더 재밌었어요 혹시나 저처럼 누가 평점땜에 안볼까봐 10점 ! 
공상과 자만이 아닌, 성의와 용기에 기반한 진정한 신념을 지닌, "진짜" 음지에서 일하고 양지를 지향하는 이들의 탄생사 
내가 진짜 킹스맨 보다가 펑펑 울 줄 누가 알았겠냐구 ㅠㅠ  콘래드 첨엔 말안듣는 철부지인 줄 알았는데 뒤로 갈수록 콘래드랑 옥스포드 서로 너무 다 이해돼서 맴찢ㅠ 
누가 재미없다했냐… 기대 안하고 가면 존잼인 영화 
킹스맨에 대한 악플이 너무 많아서 기대를 덜하고 봤는데 정말 꿀잼이었음...킹스맨 전작들에 비해 완전 멋진 신사의 액션보단 랄프 파인즈만의 매력적이고, 음악에 맞춰 펼쳐지는 액션씬 또한 일품!! 역사 관련 서사가 펼...
좀 많이 지루하더라구요... 
소재는 참 좋은데 스토리진행이 지루하네요...킹스맨 특유의 매력이 없어졌어요.... 
괴승 라스푸틴과의 결투씬이 이 영화의 백미, 재미를 위해서였겠지만 실제 역사의 왜곡이랄까 굴절이랄까, 아무튼 역사적 오버가 좀 지나쳐서 의도에 비해 오히려 재미를 삭감함. 그리고 가슴아프게도, '어른들 말씀은...
에이전트 없는 킹스맨의 탄생 신화.  영예로운 죽음은  죽음의 형식이 아닌 죽음이 남긴 유산이 결정하리라. 결국 고귀한 혈통의 영웅이시여~ 그대가 설사 어처구니 없는 개죽음을 당하더라도 그대가 숭고한 이상을 간직했었...
이전 시리즈랑 결은 조금 다르지만 오히려 역사에 기반한 팩션이 좋았음. 그리고 B급컨셉은 약해졌더라도 지금같은 느낌으로 후속작 나와도 좋을것같음 
킹스맨은 역시 킹스맨이였다ㅠㅠ 전작 너무 재밌게봤어서 기대 엄청했는데 간만에 극장가서 너무 재밌게 봤어요!! 
아들놈쉑 아부지 말좀 들어라 
전쟁에서 죽음은 명예가 아니라 개죽음이다 
이 영화의 아쉬운 점은 이야기의 중반 약간의 반전에 놀람을 느끼기도 했지만, 결국 영화 전체를 아우르는 구성은 지나치게 올드해 식상함을 넘어 피로감이 샘솟는다. 
군대가고 싶어 안달난 미성년자와 절대 못 보내는 아버지의 이야기 
1차 세계대전의 사건들을 갖고와 "사실 그 뒤에는 악의 세력이 있었다. 그리고 그 것을 킹스맨이 막는다."라는 식의 연출은 굉장했고 라스푸틴이 죽기까지는 이 맛에 킹스맨을 본다 생각했지만 1,2의 킹스...
영화가 무엇인지 알 수 있었던 영화. 액션, 배경음, 영상뷰, 반전 등 지루할 틈이 없다. 중간중간 웃게 되는 장면도 억지 개그 넣어서 웃는 것도 아님 자연스럽게 미소지어짐. 그리고 역사를 픽션과 논픽션을 적절하게 ...
처음 본 킹스맨 시리즈. 의외의 발견. 
스파이 액션 시대극으로 보면 재미있었지만, 킹스맨이라고 하기에는 아까움 
킹스맨을 기대하고 보기엔.... 
프리퀄이라 이전 킹스맨 분위기를 원한다면 당황스러울 듯 
킹스맨 1,2 생각하고 보러가면 실망이 클 수도 
지난 킹스맨 영화의 색을 기대했던 사람이라면 실망하겠지만 독립된 영화로만 보면 꽤 볼만했던 영화. 
킹스맨의 시작이 슬펐다 콘래드가 더 오래 살았다면 어땠을까 
제목 그대로 
보면서 계속 영국은 전쟁에서 한 발 뺀 모양새거나 어쩔 수 없이 참전하는 것처럼 그려지는 게 웃겼다 식민지 제일 많이 차지했던 게 너네잖어... 
전쟁은 나쁜겁니다.... 
킹스맨 평점 왜이렇게 낮은거죠?저는 킹스맨 시리즈 중에 3가 제일 재미있었습니다.3을보고나서 1을 보시면 모든전개가 다 이해됩니다 병맛같은 스토리는 아니지만, 어느정도는 재미있고 긴장감있고 다 재미있었어요. 남자친구...
액션과 함께 한 서양 근대사 그리고 킹스맨의 역사를 훑어 보는 시간이었다. 
중반 장황한 아들 이야기가 굳이 필요했나 싶고 마지막 액션은 좋았다. 
진짜 사람들이 무식한건가? 1차 세계대전의 발발과 전개과정을 바탕으로 킹스맨의 탄생을 다룬영화인데 무슨 액션이없다어쩐다 하냐 ㅋㅋ액션만 보고싶으면 미션임파서블을봐라. 세계사 빠삭한 사람들은 정말 재밌게봤을듯 액션에 ...
개인적으로 1 3 2순으로 재미있는거 같네요. 킹스맨의 배경을 지루하지 않게 잘 만들었다고 생각합니다. 액션씬은 1 2 못지않게 잘 나왔다 생각합니다. 
2편으로 인해 기대치가 매우 낮아서인지 기대이상으로 재미있게 봄 
재밌는데..고급스러워진 킹스맨왜 평점이 낮은지 모르겠음 
100여 년 전 서구 역사를 재미있게 풀어냄 
하아... 콘래드가 죽는 것은 이미 킹스맨 1편 초반부 콜린 퍼스가 스포했다는 것을 진작 알아차렸어야 했는데... 
역사물에 킹스맨 이야기를 넣는 것도 나름 괜찮았음  이영화가 1차 세계대전이니 만약 나온다면 2차 세계대전 이야기도 기대가 됨 
전작보다 더 화려해진 스케일! 매튜 본 스타일의 액션, 박진감 넘치네요!! 강츄 
나쁘지는 않은데... 킹스맨 이름을 달고 나온 게 독인 듯 
스케일이 훨씬 커졌고 기존의 b급 감성이 별로 안 들어가 신선했음. 
기원을 알리는 지점은 좋았으나 킹스맨이란 타이틀이 붙을만한지는 의문 
킹스맨 시초를 단편적으로 잘 보여준 작품! 라스푸틴이 신선하긴 한데.. 여러분들 말씀대로 기존에 보던 킹스맨의 맛은 아니었지만, 역시 믿고 보는 랄프 파인즈는 영화에 몰입하게 만들어줍니다. 
원래 킹스맨 시리즈 엄청 싫어했는데, 이번 꺼는 너무너무 감동, 재미 다 있었습니다. 가슴 뭉클한 장면이 많았습니다. 
전편만큼 병맛이나 현란한 액션은 없거나 적지만, 저는 오히려 진지한 영화라서 좋더라구요. 
칼춤 잘봤습니다 
큰기대는 안했는데 의외로 꽤 꿀잼인데 
랄프 파인즈는 최고야.. 
킹스맨은 항상 실망시키는 법이 없습니다 개꿀잼이었고 항상 이야기넘어 이야기가 있어 지루한 시간 없이 집중해서 볼 수 있었어요 
악평이 많아서 걱정했는데 생각보다 재밌었어요 
제목 그대로 킹스맨 프리퀼~배우들의 수트핏이 멋짐. 그 시대 의상이나 소품 보는 재미가 있었음. 
내가 알던 그 영화가 아닌걸 깨달은 순간 재밌어짐 
완전 재밌던데?? 007보다 훨씬나음 
충분히 좋았다. 스토리도 연출도 좋았지만,, 빈약한 악역라인과 말안듣는 아들의 아쉬운 퇴장은 아쉬웠다. 
킹스맨 기원의 이야기라고 해서 완전히 다른 사람이 나오는 구나 생각하며 기대를 안 하고 봤는데, 생각보다 괜찮았고 이야기를 꽤 잘 풀어낸 것 같다고 느꼈습니다. 
주인공이 이사람이었구나... 
킹스맨 그 시작에 대한 이야기 
킹스맨의 전편들의 유쾌함이 좋았다면, 이번 영화는 진지함으로 무장했다. 
프리퀄답게 이전작품들 몰라도 재밌게 볼수있다. 
전편을 이해하기 위한 디딤돌 
킹스맨의 원조를 다루는 역사대체물로 후반으로 갈수록 진가가 드러남 
이정도면 나쁘지 않다. 
저는 잼있게 관람했어요! 
너무 재밌게 보고 왔어요! 특히 라스푸틴 나올 때마다 액션 짱짱! 보면서 킹스맨 시리즈가 연상되는 장소나 무기들이 훅훅 스쳐 지나가서 보는 재미가 있었어요!ㅋㅋㅋㅋ 
기대이상으로 잘 봤어요! 다음편도 기대중 
잘다진 기초 이제 쌓기만 하면 된다 
평가가 안좋아서 기대 안하고 갔는데 진짜 재밌게 잘 봤습니다킹스맨 시작 이야기라 킹스맨 같은 느낌만 없지 진짜 잘만든 영화입니다 
킹스맨만의 매력인 B급 감성이 없어도 재미있네요 
1,2편과는 또 다른 빅 재미! 맘이 웅장해집니다 
이게 왜 청불이지 싶을정도로 별로 잔인하지않았고 중간에 액션이 굉장히 좋았습니다. 괜찮은 대체역사영화예요 
1,2편에 비해선 기대치를 낮추고 다른 영화라고 생각하고 보면 나쁘지 않습니다. 
그냥 킹스맨 세글자만 믿고 보면 됨 액션 연출 스토리텔링 전부다 업그레이드된 느낌 
B급으로 인기 얻고 무겁게 A급인척 
킹스맨1이 너무 각인되어 있어서 조금 심심한… 
확실히 앞 2편처럼 약빨고 만들었다는 느낌은 없음.. 그래도 볼만함 
칼싸움할때 빙글빙글 돌면서 러시아 발레를 보는듯한 액션씬이 화려하고 강렬하게 기억에 남았습니다 
서사가 너무 좋았다 
1,2편과는 다른 분위기지만 재밌었다 
볼만했지만 제 기억에선 킹스맨으로 기억될 것 같진 않아요 
생각보다 재밌었고, 생각보다 킹스맨느낌이 안 났다. 잘만든 영화. 
호불로가 갈리겠지만 개인적으로 1,2편 보다 재밌게 봤다.1,2와는 결이 다른 영화 
킹 받아서 킹스맨인가.. 
노장의 산전수전 공중전 일대기 
병맛은 많이 없어졌지만 재밌게 볼만합니다 
그냥 보면 괜찮아요 
1917의 향기가 진하게 남지만.. 라스푸틴의 액션씬만큼은 정말 최고였다! 
킹스맨이라는 타이틀을 떼어놓고 보면 더 훌륭한 영화 
킹스맨시리즈 좋아하시면 무조건 보세요! 후회안합니다ㅜㅜ 개인적으로 1,2보다 이번 시리즈가 더 재밌던데,, 평점이 낮아서 아쉽습니다ㅠ 전작에 절대 꿀리지 않아요!! 킹스맨 사랑합니당 
킹스맨 좋아하는 사람으로써 잔인함은 제일 약한편 하지만 시대적 분위기와 이런 상황이 좀 빡침 쿠키영상 인지 그냥 보여주는건지 모르겠지만 미래가 슬픈예감 보여준다 그래도 연기와 스토리가 재미 있었다ㅎ 
킹스맨3탄이 아니라 1917  2편이라 해야했을것을 
스파이더맨 보다 훨씬 영화다운 영화였습니다 
기존 킹스맨 시리즈와는 조금 다른 느낌 하지만 오히려 좋았다 
너무 재밌다. 킹스맨의 묵직한 기원에 대해. 
스토리도 탄탄하고, 내용도 몰입도 높고, 배경도 멋지고, 보는 내내 너무 즐겁게 보았습니다! 
영국이라는 나라가 신사다움을 어떻게 포장하는지 가장 잘 보여주는 영화 
잘 만든 영화네요 집중해서 봤어요 
킹스맨 프리퀄로 탄생한 배경, 목적 등을 확인할 수 있는 영화였습니다. 내용이 조금 루즈한 면도 있었고요. 
세계사 시간에 배운 1차대전에 킹스맨 조합이라 기대보다 재밌었다! 쉰들러리스트의 레이프 파인즈 잊지 못해... 
아빠 말 좀 들어라 진짜.... 
새로워진 킹스맨이라 마음에 들었다 
기존 킹스맨같은 느낌은 거의 없고, 킹스맨의 기원을 진지하게 다룬 영화. 그런면에서 좀 아쉽긴 하나, 그래도 영화 자체만 보았을때 지루하지 않게 꽤 영상미도 있었고, 재미있게 보았습니다. 
기존 시리즈와 결이 다르다는 사실과 세계사를 알고 보면 더욱 재밌는 영화 
기존 킹스맨..이랑은 다른 영상미, OST, 액션이였습니다.근데 영화 끝나고 납득했어요아, 그래 킹스맨이 왜 만들어졌는지 포커싱을 맞추면 재미있게 볼 수 있는 영화 
기대안하고 역사영화라고 생각하면 볼만한듯 
아빠말좀 들어라 제발!!! 
옥스포드 공작님의 멋짐이 폭발하는 영화..역사적인 면과 진지한 부분이 있어서 지루할수는 있을 것 같기도 하지만 그럼에도 불구하고 볼만했던 영화!! 
재밌게 봤어요. 킹스맨이 어떻게 시작되었는지도 알게 되었네요 
킹스맨 시리즈에 엄청난 애정은 없어서 좋았던걸까? 
이 기세를 몰아 2차 대전까지 쭉쭉쭉 가즈아 
기존의 킹스맨을 생각하면 실망스러웠을수 있으나 다른영화라고 생각하면 볼만함 다만 콘래드 너무 고집쎄다..ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨이 어떻게 만들어지게 되었는지 계기를 알수있어서 좋았습니다. 
약간의 루즈함을 견딜 수 있다면 재미 보장 
기존 킹스맨을 기대하고 간다면 실망할 수 있음. 
킹스맨은 역시 킹스맨!! 탄탄한 스토리와 랄프 파인즈 연기가 정말 매력적입니다bb 
분위기가 너무 달라져서 호불호 갈리는 듯한데 나쁘지 않았음 
라스푸틴이랑 싸우는씬 보려고 또 봄ㅋ 
전체적인 스토리와 전개는 좋았지만 부분적으로 진부하거나 지루한 장면과 과잉된 연출이 아쉽네요. 특유의 비틀기 센스나 병맛이 줄어든 것도 전작 대비 아쉬움으로 남습니다. 
액션이 여전히 화려하게 좋았지만 콘래드야 말좀 듣지.... 
이 평점을 받을 하등의 이유가 없음. 최소 8.7은 되어야지 
의외로 1,2편 보다 재미있는 3편 
스토리가 예상외로 흘러가 흥미진진하게 봤습니다. 
조금 평이 안좋은듯해서 볼까 망설였는데 개인적으로 볼만했습니다 다소 초반에는 지루할수있으나 전체적으로 내용 재미 액션등 좋았습니다~그리고 다음편도 기대 됩니다 ! 쿠키영상은 조금 소름이였음! 
역사적 사실을 배경으로 해 이전 시리즈들과는 다른 느낌의 재미를 느낄 수 있었던 프리퀄 
그 전작과는 다른 부류의 영화입니다. 코믹한 요소는 없고요.역사와 영국문화를 잘 알아야지 세세한 재미를 느낄 수 있을것 같아요.역사 안 좋아하시는분은 비추 
스케일감 몰입도 모두 만족합니다.캐릭터간 케미도 좋고 액션도 끝내줍니다 
기대가 조금 높았나 봅니다. 
그럭저럭 나쁘지 않게 볼만합니당 
기존 킹스맨 시리즈와는 결을 달리하고, 1차 세계대전을 배경으로 해서 새로운 킹스맨 시리즈의 시작을 알린다.기존의 화려한 액션과 B급 감성을 버리고, 진지하면서도 새로운 매력이 돋보이는 작품. 
기대 이상! 올해 본 영화 중 최고였어요! 액션도 너무 멋있ㅠㅠㅠ 
좋은 액션영화입니다. 
그냥 기대안하고 보면 재밌음 
킹스맨이 생긴 배경을 다루다 보니깐 약간 지루하게 느껴질 수도 있는데 스토리가 탄탄해서 재미있게 봤습니다. 영화 보기전에 세계대전에 대해 알고 가면 좀 더 재밌게 영화를 즐기실 수 있습니다 
전작과의 연계성은 높지않아서 1편의 B급 감성은 기대하면 안 된다. 1차 세계대전에 대한 지식이 전혀 없다면 영화 이해 안 될수도 있으나 성인이라면 그 정도는 알 것... 악역에 대한 서사가 1편보다는 못하지만 배경...
기존 킹스맨 팬이라면 볼만 할 듯. 원래 뭐 이것저것 따지면서 보는 시리즈는 아니니까... 
전 너무너무너무 기대했는데 그 기대치만큼 재밌진 않았어요 
역시 시리즈는 1편이 가장 재미난... 
전 시리즈에서 볼 수 있던 B급 감성 없어짐. 영상미는 나쁘지 않았지만, 보는 내내 스토리를 예측할 수 있었음. 그래도 킹스맨의 기원을 보여준다는 점에서 흥미롭게 봄. + 중간에 콘래드가 갑자기 죽어서 황당했음. 세...
의외로 정말 재밌게 봤어요. 실제 역사에 기반해서, 스토리를 꽤 영리하게 풀어 냈더군요. 실제 역사에 대해서 알면 알 수 록 재밌게 볼 수 있을것 같아요. 
액션 화끈하고 볼거리 많아서 재밌었어요 
기존 킹스맨과의 연관성은 모르겠지만, 액션이나 스케일은 좋았어요 
굳이 킹스맨 시리즈 아니었어도 재밌게 봤을 듯기대하고 갔다가 그냥... 1차 세계대전 영화보고 나옴 
최종보스보다 라스푸틴이 더 기억에 남는.. 
킹스맨 특유의 B급 정서가 덜어지고 전쟁영화 비스무리한 오락영화가 됐네 부모님이랑 보기에는 딱 좋은 영화 
모든 것에는 위대한 시작이 있다 
기존 킹스맨이랑 다른건 맞는데 액션영화로는 정말 재밌게봄 
B급이 장점인 시리즈에서 벗어났기에 오히려 좋은 작품.전쟁은 누구를 위한 것인가. 
킹스맨이지만 이전 킹스맨과 별개로 나름 재미있는 
킹스맨의 매력은 빼버렸네 
기대를 안하고 보면 볼만한거 같음 역사에 공부도 되는거 같고 매트릭스4보단 재밌는거 같긴 하다 
킹스맨 같지 않음. 세계사 판타지 영화 
몰입감이 대단함 매튜본 감독의 액션은 말할 것도 없고 
기존의 킹스맨 시리즈가 병맛 내용을 보여주었다면 퍼스트 에이전트는 완전 다른 내용을 보여주었다. 무거운 분위기에 적당한 유머  내 취향에는 가장 잘 맞는 시리즈라고 생각한다. 내용과 분위기만 다를 뿐 기존의 킹스맨 ...
1900년대 세계 역사를 공부하기 좋은 역사드라마 
기대했던 것 보다 양과 질이 우수한 액션으로 만족스러웠다 
감동적이었고 꼭 필요한 서사 였네요 스파이더맨보다 좋았습니다 
"아빠 말을 듣는게 인생에 좋다"라는 큰 교훈을 주는 영화 
아들을대신해서 그 의미를 찾아주는 아버지에대한 이야기에 초점을 두면 충분히 감동적이고 멋진영화입니다. 킹스맨다운 액션영화! 
1 > 3 >>2 
기대 안하고 봤는데 몇년간 본 영화중에 제일 재미있네요. 기존 킹스맨 시리즈는 약간 쿠엔틴 타란티노 느낌 007 액션물이었다면 이번 킹스맨은 진지한 역사 액션물 정도? 근데 제 취향에는 이게 더 맞는군요. 
옛날 같지 않은 킹스맨의 매력 
킹스맨의 타이틀을 단 1차 세계 대전 대체역사물 
1보다는 재미없지만 2보다는 재밌었습니다.1편이 가장 재밌다는 법칙은 깨지지않았음 
킹스맨팬으로써 재밌게봤습니다. 
기존 킹스맨 영화들에 비해 진중해졌지만 영화와 더 잘 어울린다고 생각해서 좋았습니다. 콘래드의 죽음은 너무 허무하고 슬펐습니다. 
킹스맨을 평범하게 만들었지만, 그럼에도 평균 이상은 하는 팝콘 무비! 
다리는 대체 왜 나은거에요? ㅠㅠ 
콘래드 진짜..왜그러냐...말좀 듣지.. 
세계관이 어디까지 이어질지 궁금해지네요. 
이정도면 충분히 웰메이드급 영화라고 생각함 
1917이 보고싶어짐 
영화 자체는 재미있었는데킹스맨 영화보다는 1차 세계대전 영화 같은 느낌이라 살짝 아쉽 
킹스맨의 시작을 알게하는 알찬 2시간이었다. 
역사적인 내용과 영화 스트리를 연결하여 재밌는 시리즈가 됨 
기대가 적어서 그랬는지 너무 재밌게 잘 봤습니다 
예전시리즈와는 다른 재미! 
라스푸틴 레전드네요 
갠 적으로 시리즈 중에 제일 몰입되고 재밌었음. 
기존 내용과 별개로 뛰어난 스핀오프 
의상, 배우, 반전, 분위기까지 모두 좋았어요. 역시 킹스맨 시리즈는 최고 ㅎㅎ 
내가 원했던 킹스맨은 아니였지만 비긴즈로서 괜찮음 
기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요 ㅠㅠ 킹스맨은 역시 킹스맨!! 
B급 영화, 오락영화로써 인기끌었던앞선 시리즈와는 많이 다름진지한 영화가되버림 
발레와 검술액션, 탄탄하고 빠른 스토리 굿^^/. 평화주의자의 반격으로 마무리. 
킹스맨 시리즈야 워낙 좋아해서 좋았어요 
그 전시리즈를 아주 예전에봐서 기억이 안나면 어쩌지 했는데 내용을 몰라도 볼 만 했어요 
생각보다 재미있었습니다~ 
킹스맨 기존의 b급 갬성은 세스푼 정도 부족했지만 12월달 영화기준 스파이더맨 다음으로 재미있던 영화 
기존 킹스맨 시리즈와는 성격이 달라 기존 킹스맨을 기대한다면 실망할것 
제목 그대로 킹스맨의 프리퀄을 잘 꾸며냈음. 킹스맨 하면 B급 갬성인데 무척 잘 어울린다. 1900년대 초반 1차 세계대전 당시의 역사적 배경을 좀 아는 사람은 더 재미있게 볼 수 있을듯. 
와 흥미롭게 봤네요 ㅎ 
라스푸틴 발레 액션 최고 
쿠키영상 뇌절 주장하는 사람 여깄어요... 
배우가 멋있어서 재밌었어요 
1차 세계대전을 배경으로 역사적 인물들이 많이 나와 흥미로웠어요 
킹스맨으로 느껴지진 않음... 킬링타임용! 
원작이 있는 작품들이 그러하듯 짜임새 있는 스토리 
재밌게 잘 봤습니다!! 
킹스맨 특유의 엄청난 똘끼가 빠진 평범한 액션 드라마가 되서 아쉽다 
좀 지루한듯하지만 클래식한 맛이 있어요! 새로운 킹스맨으로는 만족합니다~ 
오랜만에 재밌게 관람했어요!! 킹스맨만의 느낌이 곳곳에 있어서 좋아요~ 
사전에 알고 봐야할 것 같아요 
기대했던 킹스맨과는 다르지만 나름 볼만함 
기대한만큼 너무 좋앟ㅆ음 
역시 킹스맨!! 스케일도 크고 액션이 강렬하면서 끝내주네요.. 2시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않을 정도로 몰입이 잘 됐어요 연말 영화로 추천합니다 
역사적 시대극으로 톤&매너를 바꾼 순한맛 킹스맨, 개인적으론 이또한 취향저격! 
한번은 볼만한 프리퀄 1편 같은 느낌을 기대하지는 말기 
그냥저냥 볼만했음 
역시 1을 따라갈 순 없다. 배우들의 연기는 훌륭했음 
빌런이 이렇게 매력적일줄이야 
나름 적당히 볼만했어요 
라스푸틴의 임팩트가 너무 커서 반전이 놀랍지 않았다 
화끈한 액션과 볼거리가 풍부한영화! 라스푸틴 출연씬이 짧아 아쉬움ㅠ 
기대이하 
기존의 킹스맨과는 분위기가 달랐던 킹스맨. 
EBS판 킹스맨 
아들 죽을때 놀랐음 
킹스맨1만큼은 아니지만 그래도 재밌었어요 개연성은 좀 부족했지만 비급감성으로 보는 재미였어요 이거 보고 세계사에 관심 갖게 됨 
갠적으로 스파이더맨보다 더 더 더 잼났습니다. ㅎㅎ 
중간에 1917이 있나 
라스푸틴이 등장하는 장면들을 제외하면 킹스맨다운(?) 장면은 거의 없다. 20세기 초반 역사와 맞물리면서 영화내내 반전메시지와 함께 진중한 스토리 진행이 계속된다. 우리가 알던 킹스맨과는 무척 다른  분위기의 프리퀄...
재밌읍니다 그동안의 감성은 모조리 사라졌지만 평범한 할리우드 영화로서 즐기면 좋아요 
개인적으로 1편보다는 좋았음 
지금까지 킹스맨과 또 다른 결이지만 이 영화를 보면 킹스맨에 대한 이해가 더 깊어짐! 배우들도 너무 멋있고 솔직히 이제까지 작품 중 제일 재미있었음 
재미는 있었으나 킹스맨 냄새가 전혀 안났다 
B급감성은 줄어들고 진지함을 한스푼 더 했네요 그래도 연출 액션 좋고 재미있었어요~ 
전작들이 워낙 재밌었기에 조금 실망스러운. 
시대극, 전쟁, 액션을 적절히 버무린 영화. 어디까지가 대역인지는 모르겠지만 62년생 레이프 파인즈가 액션신들을 잘 소화했다는 것만으로 박수를 보내고 싶다 
킹스맨 프리퀄. 역사를 배울 수 있다 
기가막히게 좋은 영화였습니다 재미있게 잘봤구요다른편이 또 나왔음 좋겠어요 
병맛은 빼고 진지함을 더했는데 오히려 좋아 
갠적으로 스파이더맨 보다 재밌었다. 다만 킹스맨 전작들을 생각하고간다면 실망할수도.. 
왜 혹평이 있는지 이해가 안되네요 실제 역사 비튼것 때문이라면 그러려니 하겠는데 기존 킹스맨같지 않다고 별로라는 지적은 수긍하기 어려워요 
킹스맨의 시작을 알 수 있었던 영화입니다특히 스케일 큰 전쟁 신이나 칼싸움 액션이 멋졌어요. 그리고 라스푸틴은 올해 가장 기억에 남을 빌런이 아닐까 ..싶습니다 
갈수록 흥미가 떨어진다 
골든서클보다 훨 나아서 진짜 다행이다. 
20세기 초반 역사 좋아하시는 분에게는 완전 강추!! 
스파이더맨과 킹스맨 두 맨 사이에 무엇을 볼까 고민하다가 킹스맨을 보았는데.. 역시 나의 선택은 옳았다 입니다. 그리고 배경이 되었던 이야기도 사실에 근거하여 킹스맨의 활약을 넣었는데 자연스럽고 스토리가 아주 좋았습...
영화관에서 꼭봐야할 영화임 
스토리는 괜찮은데 콘래드의 중2병스러운 모습은 좀... 
평 보고 걱정했는데 걱정보다는 재밌었음 
지루한스토리전개ㅁㅏ지막10분만 ㅈㅐ밌네유 
전 정말 1,2보다 훨씬 재미있었어요!! 
재밌습니다!! 다음편 기대되요 
유쾌함이 빠진 킹스맨 프리퀼 시리즈.지나친 국뽕이 피로스러움. 
킹스맨 퍼스트 에이전트 
개인적으로 킹스맨 시리즈 중 제일 나았던 영화. 제1차 세계대전의 사건들 뒤에 사실 이들이 있었다면!! 같은 대체 역사물로 재밌게 즐겼어요. 근데 왜 청불인지 이해불가..웬만한 15세보다도 수위가 낮은 것 같은데; 
재미와 감동 유머를 다 잡아서 1 2편보다 더 만족스러웠어요!! 진짜 추천추천!!평점은 아마 1 2 편같은 스타일을 기대하셔서 그런것같지만 오히려 2편에서 더 과해지지않고 잘 만들었다고 생각합니다ㅋㅋ 
라스푸틴과 동물이 인상적이고, 킹스맨의 시작으로 적절 
재미없어요. 킹스맨이 어떻게 생겨났는지에 대한 얘기인데 끝까지 보느라 힘들었어요 
킹스맨이 만들어진 이유 
일단 역사 실화를 교묘하게 아주 잘 믹스해서 스토리는 나쁘지않았음...킬링 타임으로 10년 가량 마블 영화를 즐겨보다가 엔드 게임 이후로는 감흥도 떨어지고, 나이도 먹었는데 다소 유치할 수 있는 너무 만화 원작 히어...
라스푸틴, 제1차 세계대전, 황태자암살, 마타하리까지 역사속에 들어가 보는 재미가 최고였습니다.킹스맨 자체의 프리퀄로도 재미 보장이지만,세계 역사 좋아하시는 분들에게는 몇배의 재미 보장^^ 
킹스맨1,2보다는 재미있지않지만 그렇다고 재미가없지는않다 결론 걍 재미있다. ㅋ 
기존 킹스맨을 기대하면 실망함킹스맨이 아니라고 보면 괜찮음 
2편의 비판 때문인지 너무 얌전해진 것 같지만 라스푸틴 씬에서는 '역시 킹스맨!'라는 생각이 절로 들었다.'킹스맨' 전작들을 떠올리지 않는다면 상당히 볼만하다! 
"킹스맨"이 "1917"을 만났을 때 
킹스맨의 기원을 다룬 이야기 흥미로웠습니다 배우들 연기도 좋고 재밌게 봤어요 
1편의 아성을 띄어 넘을 수 없으며 배경지식의 유무가 재미의 깊이를 달리 하게함. 
그냥 저냥 아무생각없이 보러 갔는데 갠찬았내여 ㅋ_ ㅋ 
시리즈 후속작임에도, 크게 지루하지 않은 전개와 적절한 박진감+액션이 어우러져 재미있게 보았습니다. 덤으로 역사공부도 되네요! 
라스푸틴이 너무 매력적인 악당 킹스맨이 이렇게 탄생했구나 
이전 작품과는 다른 재미를 느낄수 있는 영화입니다 
킹스맨을 기대한다면 실망할만한, 하지만 대체역사물로서의 평가를 높게 주고 싶은 영화. 
킹스맨은 실망이 없네요 다음작품도 기다려집니다 
기존 시리즈의 매력과는 다른 매력으로 다가오는 프리퀄 
1,2 주인공이 없어 아쉬웠지만 그래도 재밌었다! 
기대가 크면 실망도 큰 법! 기대치만 살짝 낮추면 괜찮은 듯 
아들 콘래드가 그렇게 허무하게 죽을 줄이야? 아들아 전쟁은 그런것이다 후회해도 소용없다. 
너무 진지해서 킹스맨 같지가 않음 
간만에 재미있게 봤습니다. 
킹스맨 1, 2를 재밌게 본 사람이라면 분명 재밌게 볼것같아요!! 완전 재밌게봤습니다!! 
킹스맨의 시작을 알게하는 알찬 2시간이었다. 
킹스맨 특유의 유쾌함은 덜해졌지만 세련됨은 여전함 
중간에 살짞 어이없긴 했지만 꿀잼 
역사에 접목시킨 킹스맨이라 정말 매력적이였어요 
재밌게 잘 봤습니다. 
킹스맨 골든서클은 없던걸로 하는 건 어떨까요?이번 영화 정말 기대 없었는데 생각보다 재미있었습니다.기존의 킹스맨과 다른 느낌이었지만 이런 역사 연출도 좋았습니다. 
진지한 킹스맨 재밌다 
정말 재밌게 잘 관람하였습니다. 
이렇게 까지 역사적 사실 차용해도 된다고? 싶었는데 알게뭐람 내가 신나는데! 
킹스맨을 조금 때어내고 본다면 아주 괜찮은 편인 영화입니다. 재미도 있고사전에 1차대전 지식 조금 가지고 가신다면 더 잼날듯 
믿고보는 킹스맨이였습니다 
지금까지의 킹스맨과는 다른 느낌 다른 감성이었지만 오히려 느낌있고 좋았습니다. 
감동적이고ㅠㅠ 1차 세계대전 크으 킹스맨 색깔가 묵직한 실화를 적절히 잘 섞은것 같습니다. 예전에 알던 킹스맨른 아니지만 이것도 좋아 
콘래드 정말 잘생겼어요. 오랜만에 잘생긴 배우 본 느낌.. 영화 내용은 사실 조금 뻔했어요ㅠ 
b급 감성은 줄었지만 클래식하게 잘 만든 액션 영화!! 
킹스맨 시리즈의 B급 정서를 기대한 사람은 1점까지도 줄 수 있겠지만 제 1차 세계대전을 바탕으로 한 대체역사물로는 상당한 재미를 준다. 킹스맨이 어떻게 시작되었는지를 보여주지만 그 동안의 B급 정서를 찾아보기 힘들...
킹스맨 시리즈답게 재밌는 액션이 좋았습니다. 
킹스맨의 이름에는 안맞는 작품 차라리 단독작품이었다면 훨씬 나았을것을... 
전편과는 느낌이 다르지만 그래도 재밌음 
킹스맨이 이게 맞나?? 
끝에 가서야  아, 이거 킹스맨 프리퀄이지? 했던그래두 킬링타임으로 보기 좋았다:) 
생각보다 재밌네요...! :) 
킹스맨의 시작 
킹스맨 특유의 병맛 액션과 유머 대신 진지한 역사물 입니다. 그래도 나름 볼만 했었고 라스푸틴 씬 좋았어요. 
흥미롭게 풀어낸 1차 세계대전 이야기 

생각보다 너무 재밌게봤어요 
B급감성 기대했는데 너무 진지함. 
시리즈물에 기대하는 일관성이 없는듯 
1,2편이랑 그냥 완전히 다른 영화라 봐도 무방 
기존 작품을 떠올리지 말고 보자. 

시리즈물은 기대가 커지면 안된다는 걸 난 또 잊었고. 배우들의 연기는 좋았다! 
너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ♥?♥?♥? 
우선 전작을 안 봐도 볼 수 있는 작품이라 생각합니다. 그리고 무엇보다도 영상미가 매우 사실적이어서 조마조마했어요. 스토리도 킹스맨이라는 시크릿 조직이 왜 탄생이 되었는지를 보는 그런 영화여서 이번 영화는 전작에 나...
역사를 배우는 킹스맨 퍼스트 
생각보다 재밌게봤어요세계1차대전얘긴줄모르고 봤다가 오.... 함킹스맨같지는 않음 
제국주의의 기사도 영국이 전쟁에서 자기반성적인 태도와 치유방법 
원편에 비할 정도는 아니지만 클래식한 맛이 있었다 
기대보다 재밌게 봤습니다 
킹스맨의 시작을 알 수 있어서 흥미로웠다 
실제 사건인 제 1차 세계대전을 배경으로 킹스맨이라는 조직이 어떻게 설립되었는지를 보여주는 영화입니다. 전작같은 B급감성은 없고 오히려 첩보영화쪽에 가깝다고 볼수가 있습니다. 실존 인물인 러시아의 라스푸틴과 니콜라이...
4편도 기대됩니다 
혹평이 있어서 걱정했는데 재밌었습니다. 킹스맨시리즈 좋아요. 
킹스맨의 기원을 담은 이야기를 다뤘는데 킹스맨 특유의 액션뿐만 아니라 세계 1차대전도 담아내서 몰입감있게 잘 봤습니다! 후반부 아버지의 멋진 액션 연기도 감명깊게 봤어요ㅎㅎㅎ 
우리나라 상업성으로는 다소 부족하지만, 작품의 스토리만으로만 본다면 나름 괜찮은 영화 
킹스맨 시리즈는 나올수록 1편이 잘못했네. 
1차 세계대전 간접체험하는 느낌이네요 역사적인 사실 바탕으로 잘만든 역사물 영화인데... 킹스맨1 아성을 높기에는 벽이 크네요 
라스푸틴 인상적이야. 

전작보다 똘기는 줄어들었지만, 1차 세계대전의 시대배경을 킹스맨답게 잘 활용한 첩보 액션 영화. 
세계사와 픽션의 적절한 조합!! 
킹스맨 퍼스트 에이전트 
세계1차대전 역사적 배경이나 참호전 같은거 알고보면 더 꿀잼 ㅎㅎ 킬링타임용으로 무난한 영화 
1차 세계대전에 녹아든 킹스맨. 아는만큼 배로 즐길수 있다 
킹스맨이 기원 잘 봤습니다~ 
오랜만에 킹스맨 시리즈 킹스맨의 탄생 스토리 재밌었고 짠하기도하고 감동과 멋짐 두개다 보장입니다 
1차대전에 대해 간략히 알고가야 재밌음 
킹스맨3 개봉만 기다립니다... 
B급정서 쏙 빠진 새로운 킹스맨 

스토리가 있어 참 재미있게 보았음 
라스푸틴 발레 댄스씬은... 잊혀지지 않는다.... 
액션은 전작만 못하지만 그래도 한번은 볼만 했다 
킹스맨의 탄생이라.. 
기대 1도 안하고 봤는데 초반엔 졸다가 파이 먹는 부분부터 초집중해서 봄 갈수록 존잼 마지막에 특히 웅장해짐 
킹스맨: 퍼스트 에이전트 
킹스맨 퍼스트 에이전트 잘봤어요 
시작을 이렇게..충분하지 
잘봤어요 

킹스맨인데 액션보다는 세계1차대전에 치중을 뒀음 cg가 티남 
이전 두편과는 분위기나 전개가 확 달라서 이질감이 들긴 하지만진지한 킹스맨의 이야기도 제법 볼만하네요 
여러번 볼만한 가치가 있는 영화 
볼만해요~역시 특유의 액션은 재미지네요~ 
재밌었는데 콘래드 죽음이 너무 허무함 
너무 재밌다.. 개인적으로 호였던 영화 
킹스맨 없는 킹스맨 본 기분. 
기존과 분위기가 다르지만 이또한 취향저격 
넘 재미써여 
라. 라. 라스푸틴. 
전작들과 다른 분위기. 개인적인 취향으로는 첫 번째 시리즈가 제일 좋았다. 
역사적 배경이나, 당대 양반들의 인식 등등에 대한 지식이 있으면 더 재밌을 것이다. 근데 없어도 잘 보고 옴. 
1, 2편의 느낌은 아니지만 충분히 재미있음 
병맛 연출에서 벗어나, 진지하고 무거운 분위기에서의 킹스맨 이야기도 꽤 재미있네요. 
액션도 볼만했고  스토리 전개도 괜찮았던~^^ 
기존 킹스맨과 다르게 B급 감성은 없어졌지만 킹스맨 1,2와 4를 위한 빌드업단계처럼 느껴졌음 
역시 킹스맨입니다. 
재미있게 관람하였습니다. 
능지처참들에게 과분한 영화 
아무래도 시대 배경도 많이 다르고 등장인물들도 달라져서 전작들과는 다른 느낌이었지만 마음에 들었고 재밌게 감상했습니다 추천합니다 
액션 재미납니다 간만에 즐겼네요 
대체역사물이며 1차세계대전을 알고 보면 더 재밌음 액션성도 만족함 근데 어이없는 스토리가 섞여있음 일개 사병이 즉결처형ㅋㅋㅋㅋ그냥 머리비우고 보셈 
라스푸틴 역이 스파이더맨 리자드 역이었네요. 역시나 인상적인 연기입니다. 시리즈 1,2편의 가벼운 느낌과는 먼 진중하고 무거운 느낌이지만 메시지 전달에는 가까운 느낌입니다. 
킹스맨 에이전트의 탄생. 
엔딩크레딧 뒤 쿠키 영상 꼭 보세요! 
기성세대에 의해 피 흘린 청년들에 대한 매튜 본 식 추모 
러시안 댄싱은 멋지다! 
앞전 킹스맨과는 조금 다른결이지만 볼만했습니다 
라스푸틴과 씬들.. 그리고 마지막 액션신은 볼만하다. 
1편을 따라갈 순 없지만, 2편보단 낫다 
역사적 사건과 맞물려있는 액션이라 화려하진 않아도 고급스러웠다. 콘래드 그리고 너무 잘생겼다.. 1917영화도 조금 생각났던 킹스맨! 
콘래드가 아주 허무했지만...ㅜㅜ 볼드모트 경의 연기가 아주 매혹적이고, 취향저격인 세계역사가 잘 녹아있어서 감동하면서 봤음 
킹스맨 싸움씬 음악과함께 초반에는 시리즈 느낌이 가득했고 그래도 볼만했어요 
흐아 요즘 본 영화중 제일 재밌어요..ㅠㅜ대신 1차세계대전 배경 보고 가세요~~픽션과 논픽션의 적절한 조화 
처음봤는데 재밌음이전 시리즈안봐도 상관없어용 
킹스맨1 보다는 부족하지만 나름 나쁘지 않다 
킹스맨 시리즈가 계속 만들어졌음 좋겠다! 한시도 눈을 뗄 수 없었음! 
재밌어요 
그냥 액션은 무난한데 굳이 킹스맨일 필요가... 
이름만 킹스맨. 이름덕분에 이름때문에 
기대한만큼 보여주는 ㅠㅠ 역시 킹스맨 크... 진짜 액션 화려하고 캐릭터 찰떡인 배우들 최고에요!!!! 지루하지 않고 끝까지 긴장 늦출 수가 없네요 
새로운 킹스맨을 다시 볼 수 있어서 좋았다. 
액션과 스토리만 보면 너무좋은데, 킹스맨시리즈라고하니까 연관성이 낮아서 평가가 낮아지는것 같다 
 스파이더맨 보다 재밌었어요 전작도 좋지만 이것도 재밌게 봤어용 
진짜 걍 짜임새가 미쳤고 액션씬도 걍 … 개미침하아 무조건 보세요이거 스파이더맨에 밀리면 진짜 슬플듯후 걍 너무 재밌어요 
킹스맨은 의리로 봅니다. 
1편의 병맛에는 못미치나 여전히 취향저격하는 액션과 멋 
러시아-우크라이나 전쟁을 목격한 현 시대 속에서 정치는 누굴 위한 것이고 전쟁은 무엇을 위한 것인지, 도대체 어떤 것이 평화이고 어떤 것이 승리인지 한번 더 고민하게 하는 영화 
볼만은 한데.. 킹스맨 시리즈 본래의 간지나는 액션은 부족.. 대신 1차 세계 대전의 스토리 라인.. 
평민계급의 참정권 부여 등으로 신분제의 위기감을 느끼던 영국귀족들이 1차세계대전이 발발하자 우리가 왜 귀족인지 평민들에게 보여주자며 앞다퉈 자원입대를 하였다. 하지만 그 전쟁은 그 이전까지의 전쟁과 달랐고 사병 장교...
재미없어서 반쯤보다 말았어요 죄송합니다. 
뭐가 이리 장황한지... 우리가 보고 싶어하던 킹스맨의 그 느낌은 어디로 갔나?? 
보다가 푹 잤다. 보다가 푹 잤다. 
시리즈가 점점 산으로 가는듯..1편에서 끝냈어야... 
재미없다고 하는 사람들은 전작의 느낌이 없어서 그러는거 같은데 전작과 비슷하지 않다고 평가절하될 이유가 없는 영화임. 
현대사를 절묘하게 엮어서 킹스맨을 만들어낸 영화..하지만 억지로 만들어내 프리퀄이란 느낌도 드는 영화..^&^ 
킹스맨을 생각하면 실망이지만, 킹스맨을 떼고 보면 볼만하다. 이럴거면 차라리 별개의 영화로 만들지 
호불호가 갈리는듯한데 저는 진짜 재밌게 봤어요 전혀 안지루하고 흥미진진했습니다 근래 나온 어떤영화들보다 재밋습니다 리얼 
킹스맨을 개인적으로 좋아하는 저에게 좋은 프리퀼이였습니다 
이전 시리즈들과는 다르게 잔잔한 느낌이라 지루할수도 있는데마지막까지 보고나서 잘만들었다는 생각은 지울수가 없음 
킹스맨의 역사를 군더더기 없는 연출과 감동으로 휘몰아치며 보여준다. 
영화로써의 가치는 킹스맨2보다 나음.기존 시리즈 감성 기대했던 분들한테는 실망감이 있을 수도. 개인적으로는 재미있게 봄 
기존 킹스맨에서 코믹은 덜었고 무게감을 더한 속편. 긴장감 있는 액션과 연출은 그대로. 결론 : 스파이더맨보다 나음. 
왜 이리 평점이 낮은지?전편의 황당 액션 계보를 잇지 않아서?1차 세계대전 발발. 거창한 명분, 이유없는 왕족들간의 감정 싸움으로 벌어진 사실에 기반한 전쟁 발발과정. 그들만의 싸움에 동원되어 조국을 위해 한몸 바쳐...
1차대전 내용 모르면 어렵다 뭐가뭔지 
와 킹스맨 1, 2 보다 훨씬 진짜 급이 다르게 재미있습니다.... 
다른 건 모르겠고 연출만큼은 매튜본 감독의 영화들을 참고할 필요가 있다 앵글에 대한 고뇌가 노력이 온몸으로 전해진다 
1>>>>3>2 킹스맨타이틀을 안달고 단독 무비였으면 좋았을듯 제목을 퍼스트 에이전트라 하고 (그냥 1차대전 스파이 단독 영화인척)마지막 집회장면에서 양복점 간판을 킹스맨으로 고쳐 달았으면...
킹스맨 시리즈가 아니었으면 더 좋았을거.. 
옴뇸뇸뇸뇸~~~~.~~~~..- 라스푸틴 
무난하게 볼 수 있는 영화 
매너가 남자를 만든다! 진정한 킹스맨의 시작~ 아들이 이루고 싶을 걸 아버지가 이루면서 이어져 온 스토리가 넘 감명깊었음. 그런데 우리가 알고 있는 킹스맨 생각하면 좀 연출이나 액션이 다르게 느껴지기도 할듯 
OST는 조으네요 영화는 그냥저냥 쏘쏘~ 
기존의 킹스맨 시리즈 느낌은 아닌데,이것도 좋았음. 라스푸틴 액션씬은 가히 압도적. 
난 스파이더맨보다 낫던데 평점이 너무 낮다 
신난 킬링타임. 단, 악인의 서사가 없다 
재밌게 관람한 영화 
재미있게 잘 보았습니다. 
사모님 죄송해요 ???? 
볼만합니다. 킬링타임용으로 적당합니다. 
재미있게 잘 봤어요!아슬아슬 스릴있는 액션씬도 좋았습니다 
실제 역사를 가상의 첩보 조직 창설 과정에 잘 버무려낸 재치. 
킹스맨아닌 킹스맨 
무난한 오락영화라 생각합니다. 
기대를 너무너무너무너무넘 했나봐융 
라스푸틴 퇴장 후 텐션 떨어지는게 아쉬움 
라스푸틴의 화려한 춤이 감동적이었다! 예상치 못한 스토리도 신선한 충격이었다.. 
정말 재미있게 봤어요! 
너무 재밌습니다 스토리가 유연해요 다만 이전 킹스맨과는 다른 영화입니다 
기존 킹스맨 시리즈와는 다른 재미 
킹스맨1을 생각하고 본다면 기대이하이지만 서로 다른 영화라 생각하고 보면  역사와 픽션을 섞은 괜찮은 영화 
킹스맨의 탄생 배경 
프리퀄이 더 심오한 작품 속편나와라~ 
역시 스토리와 액션이 좋아서 시간 가는줄 모르고 봤습니다 ! 
왜 킹스맨에이전시가 왜 생겨났는지 전전 이야기를 보여주는것 아닌가요??킹스맨 시리즈중에 제일 흥미진진했음. 
2편때문에 기대 안했는데 완전 새로운 구성과 이야기재밌었어요!!! 
기존 킹스맨과는 결이 다르지만 역사물이라고 생각하고 보면 그럭저럭 재미있었어요 
저는 1,2보다 더 재미있었어요. 킹스맨 오리지널 버전 같은 느낌이에요^^ 
기존 킹스맨과는 다르지만 역사를 다시 체험하게 해준다. 실화바탕으로 잘 각색함. 
처음엔 지루했는데 갈수록 재밌어졌음 
킹스맨 프리퀄 이야기로는 아쉽지만 재미는 있다. 
재밌어요 볼만해요 만족해요 
앞서 봤던 아는 얼굴들이 안나오지만 킹스맨의 초기 내용이라 꽤 괜찮았다 봤던 킹스맨을 기대한다면 좀 지루하고 재미없을 수도 있지만 볼 만 했다 
킹스맨 역사를 알 수 있는 좋은 기회 
킹스맨의 탄생에 대해서 알수 있게 해준 영화였어요. 재미있게 관람했습니다 
재밌었어요 
아주 재밌는 영화입니다 몇번 봤지만 눈이 즐겁네요 전편보다는 살짝 못합니다 
킹스맨의 설립에 대해 보여주는 영화였고 무난하게 잘 볼 수 있었다 
킹스맨 2보다는 훨 나음 
완전 사이다만 있는 건 아니지만, 매 편 나름 유럽 역사도 잘 버무려내고 이번 편도 잘 만들었어요. 역시 믿고 보는 킹스맨. 
킹스맨 영화보다는 1차대전 전쟁영화같음 
킹스맨 보신 분들은 추천합니다 
시간가는줄 모르고 너무너무 재밌게봤습니다 
기존의 킹스맨 시리즈에 비해 너무 진중하다는 평을 봤는데, 그래서 뭐?... 라고 하고 싶다. 개인적으로 시대물을 좋아하는 편이라 1차 대전의 발발 배경과 버무린 서사와 영화의 배경이 주는 장중함에 더 매력을 느낀다...
날것 그대로를 경험 할수있음. 
이전의 킹스맨과는 다른, '다르다'는 표현이 긍정적인 의미도 있다는 것. 
팔프 파인즈 나이가 60인데 액션장면 소화하느라 힘들었으듯. 후속편이 나온다면 애런존슨이 주인공이 되려나. 
프리퀄로써 볼만했던 것 같다 기존 킹스맨시리즈와 비슷하리라는 기대감만 좀 낮추고 보는게 좋을듯 
역시 킹스맨 다운 영화였습니다 
다음 킹스맨 시리즈가 어떨지 기대되게 만든 영화 
킹스맨 외전으로 생각하면 재밌고 기존의 킹스맨 스타일을 원하면 별로일수도 있을것 같음.저는 쏘쏘였어요. 너무 무겁지도 그렇다고 가볍지도않음. 일단 다른거 다 재쳐두고 라스푸틴이 너무 매력있습니다..! 
기존 킹스맨 1 2 보면 실망할 내용. 그냥 재미있는 과거세계대전이야기 
역사를 아는 만큼 재미있다 
예고편에 나왔던 라스푸틴 씬이 참 재밌었습니다 ㅎㅎ 
나는 재밌었음 두번봄! 
액션씬의 연출이 신선하고 좋았다. 다만 전편들의 분위기와는 사뭇 다르고 진지한 부분이 많다. 그래도 나쁘지 않게 봤다 
1, 2편과 다르게 역사물 같은 느낌이 더 많이 들었어요! 저는 1편의 느낌도 좋았지만 이것도 나쁘진 않았습니다. 
근래 본 영화 중에 영상과 연출의 퀄리티가 가장 높았다. 
재밌다! 세계 역사 흐름을 빌린 것도 좋았고, 랄프 파인즈의 연기가 좋았다. 라스푸틴은 웩 소리나게 징글맞았는데, 리자드 박사님인 줄 몰랐다... 진짜 연기 잘하심.콘래드가 전쟁에 나가서 뛰어올 땐 1917이 떠오르...
재미는 있는데... 이건 킹스맨이 아닌 다른 무언가... 
나쁘진않지만 기존 킹스맨이 훨씬 재밌었음 
생각했던 킹스맨은 아니지만 재밌게 봤어요~ 
예전 킹스맨 시리즈 생각하면 조금 아쉽습니다.정신없이 화려하고 유쾌했던 킹스맨의 색깔이 없는 듯 합니다. 
기대가 현저했으나 의외로 재밌었다. 
1917이 되고싶었던 액션장르. 1편과 더불어 충격적인 씬이 있지만 마찬가지로 중요한 등장인물을 허무하게 소비하는 점은 여전히 같다. 하지만 그러지 않으면 충격적이지 않으니 딜레마랄까. 리얼리티를 살린 킹스맨일수도 ...
킹스맨답진 못해도 가볍게 볼만한 대체역사물 
2편보다 누가 재미없다 했는가 
기대를 안하고 관람 했는데 생각보다 괜찮게 봤습니다.영상미가 기대 이상이었고 빌런이 매력적이었어요. 
1편은 b급인척 하는 s급2편은 s급인척 하는 b급이었다면 3편은 a급인척 하는 a급1차 대전의 역사를 안다면 재미있게 볼 수 있음 
라! 라! 라스푸틴 
기존에 봤던 킹스맨과는 느낌이 달랐지만, 재밌었어요 
재밌었어요. 킹스맨 과거사가 나오기 때문에 킹스맨 1, 2를 안보셨어도 보실 수 있습니다. 
라스푸틴의 액션이 인상적이면서 거부감 들었다 그만큼 개성이 강하다1917를 떠올리게 하는 장면이 인상적이였다아들이 매력적,,,그외에는 그닥 
라스푸틴 춤추면서 싸울때가 젤 잼남 
재미있어요 다만 인상깊은 전투씬이 너무 앞에 있네요 
역사 기반으로 만든거라 재밌네요 1,2랑 다른 느낌 
전작과 따로 놓고 본다면 재밌는 영화 
재밌게 잘 봤습니다 
신사적으로 배우는 1차 대전. 역사적 지식이 조금만 더 있다면 더 맛깔나게 보는 맛. 킹스맨은 계속 된다. 
볼만하긴 했는데 주인공 다리는 어케 나은거임? 
생각보다 볼만 했습니다 
예상 외로 재미있었음 ㄷㄷ 
킹스맨다운영화 
정말 재밌게 관람하였습니다. 
나쁘지않음 
액션신이 진짜 재밌었고 중년미 넘침 
역사 좋아하면 관심 많을듯하네요 
잼써요 ㅋ 
역사적 사건과 인물들의 서사를 재미있게 잘 녹여냈으나 킹스맨의 기원을 다루는 작품인만큼 전작들과의 결이 달라서 호불호가 있을만하다. 
그럭저럭 볼만했어요 ㅎㅎ 
기원을 다룬다는점에서는 나름대로 신선합니다.다만 전작들처럼 스피드 있는 진행과 액션을 기대하고 가셨다면 실망하실수도 있습니다. 
이전의 킹스맨이 아닌 또 다른 킹스맨 
기존과는 다른 스타일의 킹스맨 
청불이고 기존의 작품과 약간 다른 노선을 가고 기존 출연진이 안나와 걱정했는데 생각보다 재밌습니다. 
킹스맨 전작같은 스타일리쉬한 액션은 아니지만 스토리는 괜찮았던 것 같다. 
더 나은 세상을 위한 길을 생각하는 킹스맨의 시작. 
킹스맨의 시작을 볼 수 있었던 작품이라 좋았음. 
1차 대전을 배경으로 재밌게 엮어낸 스토리 
다른 결의 킹스맨 
전쟁이나 이데올로기 등 그런 부분이 안좋은 사람은 취향이 아닐 수 있으나 개인적으론 재밋게 봤고 여러 인물들이 얽힌 스토리가 좋았습니다. 1편만큼의 재미는 아니라도 나름의 매력이 있는 영화 였습니다. 
재밌었어요. 아빠말좀 들어라 
짜임새있는 이야기구조라 흥미진진하게 봤어요. 
너무 재밌게봤어요 1편도 너무재미있는데 후속까지 이렇게만들어주시니 
중간중간에 재미있는 요소가 있었음 
랄프 파인즈 배우 좋아해서 봤어요. 시리즈물의 팬이 아니고, 기대 없이 갔더니 나쁘지는 않았습니다. 
재미있으면 됐지 뭐. 
킹스맨은 액션이지 
짱재미짱재미짱재미짱재미 
배우들의 연기가 좋았습니다. 
전작 안 봐도 괜찮음 기대 안 하고 봤는데 재밌어서 놀람ㅎ 
재밋어용~~~ 목소리가 좋아요 
킬링타임용으로 적당 
위트를 줄이고 세계사를 더했다. 
영화관에서 봐야 되더군요! 
완벽한 프리퀄. 속편이 기대됩니다. 너무 재밌어요. 
실제 역사와 인물을 스토리에 녹여 재구성한 부분은 흥미롭고 좋았지만 라스푸틴 정도를 뺀 대부분의 캐릭터 면면이 그야말로 무매력에 심심하다 특히 전작의 에그시 포지션인 콘래드는 그냥 처참한 수준... 
솔직히 킹스맨 1편 느낌은 많이 사라졌지만 그 나름대로 매력이 있는 영화였음 
기존 킹스맨을 생각했다면 실망할 수도 있을 것 같고 한편의 전쟁영화를 보는 것 같았어요 
이제 콜린 퍼스, 마크 스트롱 이야기만 나오면 된다 
당신이 믿는 신념에 평화가 있다면 항상 신의 가호가 함께 하기를 
아 그냥 최곤데? 재미없다고 하는 사람 이해가 안될 정도로 
킹스맨 시리즈 팬이라면 반드시 봐야할 영화. 왜 평점이 낮은건지 이해할 수 없다. 
기존의 킹스맨의 B급 감성과 코믹함을 기대하신 분들은 실망하실 것 같네요 장르가 다른 느낌 개인적으로 정말 재밌게 봤습니다 
킹스맨 시리즈 중 제일 재밌게 본듯 
스핀오프임을 자각하고 본다면 매튜 감독의 장기가 충분히 발휘된 영화 
스파이더맨보다 훨더 재밌어요 
프리퀄인데 넘나 재밌음, 개인적으로 스파이더맨보다 더 나았다 
킹스맨 배경설명하는거부터 스토리 연기까지 최고임..킹스맨감성생각하시고가면 안됨 
병맛 감독의 갑작스런 모범생 코스프레. 빛 바랜 재기... 
기대 안하고 봤는데 진짜 스파이더맨보다 재밌었음 
조조영화로 봤는데 마냥 재밌다. 킹스맨 매년 시리즈로 나왔으면 
역대급 킹스맨영화.. 갠적으로 킬링타임용 액션영화가 아니라 감동도있고 느끼는점이 많았던 영화였어요. 정말재밌으니 꼭 추천추천!! 
킹스맨 같으면서도 묘한 영화 
기존 킹스맨 시리즈를 기대했다면 실망감이 크겠지만 그래도 마지막 장면 때문이라도 유의미했던 작품 
볼만해요 그래도 1편에 비하면....아쉽군요 
킹스맨의 진중하면서도 서사적인 모습을 보여준 프리퀄 
1,2편 안본 사람인데 안봐도 상관없었고전쟁 격투씬 머 이런거 별로 안좋아하는 일인인데 넘 재미있었네요~수도승과의 격투씬 와~~연출 짱!! 시간 가는줄 모르고 몰입^^ 
시리즈 안본 사람으로 이번 영화 봤는데 재밌었음 
킹스맨 시리즈중 가장재밌었는데 평점 너무낮네ㅋㅋㅋ알바풀었나 
솔직히 오락영화로는 꽤 수작임 
b급감성보다 괜찮은데? 
내가 생각했던 킹스맨이 아니였지만 그럭저럭 
전작들의 개성넘치는 매력과 눈과 귀가 즐거웠던 볼거리가 옅어진 듯해 아쉽다. 
또볼겨 두번볼겨 세번볼겨 
네이버 평점 낮길래 기대없이 봤는데 여자친구도 저도 매우 잼께봤어요ㅋㅋ 믿고보는 킹스맨! 훌륭한 액션신과 영상미  모두 굿! 
실화를 바탕으로 한 탄탄한 스토리라인과 적절한 반전 요소들, 그리고 킹스맨 특유의 액션 
액션은 기대이하지만 그간 킹스맨을 봐왔던 사람이고 볼 사람이면 가치있는 영화 
인상적이지는 못했지만 시간이 아깝지는 않았습니다. 예상되는 복선이 아쉬웠습니다. 
킹스맨 
우와.. 전작을 뛰어넘는 후속작을 보는게 이젠 어렵지 않네요. 어메이징 킹스맨! 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 감동도 찐하네요. 스파이더맨이 더 흥행하고 있지만, 저는 '킹스맨'을 더 재밌게 봤...

재미있게 잘 봤습니다 
천박하고 세련된 액션과 대사 
딴건몰라도 스파이더맨보다 흐ㅓ어어어어배 재밋엇음 최고!! 
기존 킹스맨 시리즈와 다른 느낌이지만 재밌었습니다 
잼써요 
해외 평가가 워낙 안좋아서 기대없이 봤는데 나쁘지 않았다. 오히려 매트릭스4와 비교되는 바람에 더 재밌게 느껴짐 
킹스맨..재미있게 봤어요 :) 
1차 세계대전에 대해 알고 보면 더욱 재미있는 영화 
2편이 너무 별로였나? 그냥 저냥 볼만하다. 피식피식거리게 되고! 좀 아쉬운점이 있지만... 
원래 킹스맨을 기대했다면 실망 할 수도 있겠지만 
굳이 '킹스맨'이라는 이름을 달고 나올 필요가 있었나 
역시 1편을 넘기는 힘든 것일까... 그래도 배우들 연기는 굿임. 
에그시를 기대했다면... 실망이겠지만 콜린 퍼스를 기대했다면 비슷하게는 만족할듯 매튜본은 확실히 천재임 
그냥 볼만함...뿌리를 찾아 너무 거슬러 올라가는 듯. 
꽤 재밌는 프리퀄 
재밌는 가벼운 영국식 고전 소설이 생각나는 영화 
다음 속편이 기대 되는 작품이었음 
조커 이후로 2년간 개봉한 영화중에 가장 재밌는 영화 
난 진중한 느낌이 좋았엉~조직의 탄생배경이 주스토리인데.. 기존시리즈처럼 넘 화려하거나 현란했으면 오히려 감흥이 떨어질듯.. 나름 그 시대치고는 현란함~ 
킹스맨 탄생시초를 보여준 영화네.나름 괜찮았는데 평점이 왜이리 안좋쥐? 평점보지마시고 극장가서 직접 판단해보시길~ 
킹스맨의 처음 시작을 보여주는 영화이지만, 전작과 비교했을 때, 액션보다는 드라마가 너무 많아서 아쉬웠음. 역사적 배경을 잘 활용한 부분은 좋았음 
1차대전 상황을 쑥 훑으며 이야기 전개가 자연스럽다 액션이나 병 맛코믹은 1편만 못하지만 킹스맨시리즈 아닌 영화로만  보면 재밌었다 
평점이 좀 안좋아서 걱정했는데 시대 안해서 그런지 전 너무 재밌게 봤어요! 킹스맨의 탄생! 
부모님말씀 잘들어야 하고 어길시엔 후회하지 않을 자신 있어야 한다. 1,2편에 그 똘끼 넘치는 영상과 스토리를 기대하고 관람을 했는데 그것들은 약해졌지만 킹스맨을 장기적으로 끌고 가려는 감독의 의지가 돋보였다. 이제...
기대 전혀 안했는데 너무 재밌었다. 킹스맨1, 요즘 하는 스파이더맨보다 재밌었다. 액션만 있는 영화 안좋아하는데 세계사랑 연관도 되고 개연성은 잘 모르겠지만 스토리가 굉장히 탄탄해서 긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는...
잘 보고 왔습니다 
폴리랑 키스는와함??? 
제발 해리모튼이 누구인지좀 알려주세요ㅠㅠ 마지막에 추모한다던데 누구시죠?? 
직전편보다는 재밌었네요 
킹스맨 시리즈라고 소개하기 보다는 프리퀄이자 이전의 작품과는 또 다른 하나의 작품. 세계1차대전의 스토리를 얼마나 즐길 수 있는가에 따른 호불호가 갈릴 수 있다 
이게 진짜 킹스맨 양복점이 생긴 이유를 나타낸 영화. 강추 
사람들이 재미없다고 하는데 B급 영화 감성을 모르는 사람들임 ㅉㅉ.. 다들 스파이더맨 같은 영화만 봐서 그런가;; 
킹스맨 시리즈중 가장 담백하고 재밌었다 
킹스맨 중 제일 재밋게 본 속편 
우리가 알던 킹스맨과는 조금 다른 최고의 작품이라고 생각.스파이더맨보고 답답했던 마음을 킹스맨으로 뚫은 기분 
1,2편 B급 코미디에 열광하는 분들은 절대 보지마세요. 세계사 모르는 분들도 절대 보지마세요. 이런 분들이 보고나서 영화 재미없다고하면 본인의 무식함만 탄로납니다. 
역사에 대한 지식이 좀 있는 사람한텐 재밌었을거고, 관심없거나 무식한사람은 노잼인 영화 

재밌는데 평점이 왜이래요?ㅎㅎ 
제대로 된 서사를 만들어 더 좋았던 킹스맨. 그리고 영화를 더 풍성하게 만든 음악까지! 더할나위 없었다. 킹스맨4 기다리겠습니다! 
기대치에 못 미쳤음…기대가 너무 컸었나봄~~~스파이더맨이 더 잼 있음 ㅋㅋㅋㅋ 
전작처럼 b급감성은 아닌데 재밌었음 칼 시점으로 카메라 잡은거+영화 스크린에 싸우는 모습 잡히는거+라스푸틴 전투씬 연출 좋았음 라스푸틴 배우 연기ㄷㄷ 
1편보다는 못하지만 2편보다는 낫다 
재밌던데...평점 보고 스파이더맨 두 번 봤으면 후회했을 뻔! 
액션 완전좋내요 킹스맨 계속 아주 잘나왔음좋겠어요 근현대사랑 잘역어서 나오면 정말 잘될듯하내요 새로운 맴버들이 늘어나고 1편2편과관련된 사람들이 나오는거 이런거 너무좋음 그리고 똘끼 좀만 더넣자 감독아 응??? 
1편 재밌게 봤다면 만족할듯ㅋ 
완벽한 프리퀄이지만 킹스맨 b급감성을 기대하고 가면 아쉬울수도.일단 랄프파인즈 머싯... 라스푸틴은 연기 왜이리잘해...더럽..☆ 
킹스맨은 관객들을 실망시키지 않는다 
여전히 멋있는 킹스맨:) 
이변 편도 역시나 재밌는 영상미와 스토리로 잘봤습니다~ 
진짜 너무너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 왜 평점 낮은지 모르겠어요... 
킹스맨 탄생의 첫번째 이야기. 킹스맨3이라고 해서 2의 그다음 스토리 아님. 말그대로 퍼스트 에이전트.나쁘지 않았음 
다른사람들은 재미없다는데 전 진짜 재밌었음 
킹스맨 광팬으로서 스토리 연결성이 너무 좋았습니다 액션도 역시 최고! 
프리퀄 영화중에서는 고퀄리티.. 킹스맨 전작과는 좀 느낌이 다르지만 영화 자체로만 봤을때는 재밌음 
솔직히 재밋음 킹스맨2보고 실망한거 3보고 다시 보고싶어졌음 
초반에는 내용 이해가 어려웠는데 점점 갈수록 킹스맨 1,2가 나오게 된 계기를 알려주면서 스토리 푸는게 그냥 꿀잼. 시간 가는 줄 모르고 봤음. 
B급 감성이 그립지만 재밌어요 
최근에 본 영화중에 가장 기억에 남을꺼같은 영화에요! 킹스맨 시리즈 정말로 좋아해서 1 , 2 다 봤는데 개인적으로 제일 진지하기도 하고 역사적인 요소가 섞여있어서 더 생각하면서 볼 수 있었고 더 집중해서 봤던거같아...
Excellent. 
액션이 12편보다는 별로임 매튜본 감독님 낭낭하게 좀 넣어주시지 
너무 재밌어요 
초반은 지루했지만 다 보고나서는 왜 2편보다 별점이 낮은지 이해불가 
역사를 알고보면 배로 재밌다. 
재미있습니다 . 여자친구랑 재미있게 잘 봤습니다 
진짜 미쳤던데 너무 재밌게 봤습니다다만 좀 어이없는 장면연출이 있긴한데 전쟁과 연관시켜 킹스맨의 역사에 감동을 느꼈네요 액션신도 너무 멋지고 양복입고 영국가고싶은 너무 최고의 영화였습니다 강추에요 
전편을 기대하면 아쉽겠지만 마음을 비우고 보면 괜찮은듯 
전작 킹스맨과는 다름 
기존 킹스맨 영화들과는 결이 다르고 조금 아쉽지만 충분히 볼만한 1차 대전 배경 첩보 액션 영화. 
다 필요없고 야간 백병전 씬 연출이 정말 좋았다. 이 때까지 본 적 없던 백병전임. 콘래드를 지키려한 상사가 정말 인상 깊었음 
역대 킹스맨 중에 가장 재밌습니다. 굿굿 1차대전 역사를 알고 보면 더욱 재밌어요 
음악은 킹스맨 시리즈 그대로 스토리는 그냥 1차세계대전 역사공부! 옛날 시대가 당연 무대니까 그런거고 킹스맨 특유의 병맛은 많이 억제되었다고나 할까? 
스토리 탄탄, 넘 재밌었어요~ ! 앞부분엔 액션적인 면이 적어서 지루하다 생각할 수 있지만 전 이부분도 넘 좋았어요! 
줠라재밋음.. 기대안햇는데 진짜 재밌음 
줠라재밋음.. 기대안햇는데 진짜 재밌음 
초반에는 좀 지루했는데 후반으로 갈수록 몰입된다. 
스파이더맨 보다 훨씬 재밌어요믿고 보세요 월트디즈니가 이번엔 야심차게 투자한듯 전쟁씬 포함 액션씬도 정말 리얼합니다!!!2시간 반 후딱가요 
이게 왜 평점이 낮은지 이해가 안되네요. 킹스맨 특유의 액션도 상당히 멋졌고 그것을 역사적 사실과 연결시키는 부분에서 킹스맨의 정체성을 더 견고하게 해주는 영화였지 않았나 싶었습니다. 다만 평점이 낮은 이유는 배후의...
1차세계대전 역사를 재밌게 엮어보여주네요. 영국귀족의 노블리스오블리주를 볼수있어요. 

난 재밋던데 평점 왜이러지? 병맛이 없어서 그러나 
재밌다 역시 킹스맨! 담편도 기대해요 
전편들과는 결을 다르게 가져가면서 시작되는 서사가 너무 좋네요ㅎ 
스토리도 꿀잼이고 배우들도 너무 멋있어요 ! 
한편의 역사 드라마를 보는 느낌이었는데 재밌더라ㅋㅋ 
다소 빠른 전개지만 들어갈 건 다 들어갔던 
역시 킹스맨이구나 ㅎㅎ 
킹스맨 시리즈 느낌은 나지 않았지만 괜찮았어요 
케미 넘치는 액션씬에 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다.빌런 라스푸틴을 포함해서 등장인물의 개성이 잘 어우러지는 영화였던 것 같아요!!! 
생각보다 나쁘지 않았다..? 걍 킬링타임용 
그럭저럭... 
영국이 개중 신사인 것처럼 ㅋㅋ 나오는게 눈꼴시려웠지만 생각보다 액션은 괜찮았음 
재밌어요. 마지막으로 갈수록 더 재밌네요. 꼭 보세요. 후회 안함. 
큰 기대없이 보면 볼만함 
연출을 이렇게도 섬세하게 하다니 전작들 보다 나은 프리퀄 
재밌게봤고 킹스맨1,2보단 조금더 진지한면이 있어요 쿠키땜에 다음껀 무조건 봐야겠네요 
관람객 평점 쭉보고 기대없이 봤는데이게 7점대라고? 이게 킹스맨이 아니라고?1차세계대전 위에 킹스맨 스토리를 이렇게 잘 녹여 놨는데?여러분 클래식 입니다 
진짜 액션대박이고 카메라 연출이랑 스토리도 1차 세계대전 대충만 알아도 개존잼임.킹스맨 정점과 마무리를 지은 영화임 ㄹㅇ 진짜 나 알바아님 ㄹㅇ임 


이전까지의 쌈마이함을 쏙빼고 진지하게 돌아왔다그러다 보니 그냥 평범한 스파이 영화가 돼버렸다언럭키 1917 
클래식이란 이런 것ㅋㅋn차 갑니다 
두번이라도 볼 의향 있어요~~ 
B급 감성의 킹스맨을 원했던 사람에게는 별루일수는 있지만, 킹스맨이라는 탄생배경이 1차세계대전이라는 역사속에 잘녹아들었고 전쟁에대한 부모의 심정을 잘 표현해서 공감이 많이 되었다! 진지하면서도 가끔씩 터지는 B급감성...
걱정했던것보단 괜찮았네요라스푸틴 연기 최고 
세계대전에 스파이 조합은 늘 재밌게 봄 
아쉬운 부분도 있었지만 여전히 멋있는 액션이 좋았다!! 
기대안하고 봤는데 슬프고, 재밌고 , 스토리가 좋아서 시간가는줄 몰랐어요 
나만 재밌게 봤나.... 
연출은 완벽함 평소 역사좋아하던 사람이면 더더욱 재밋게 볼듯 
지팡이 엑스칼리버를 휘두르는 M의 관록 
재밌는데 왜??? 재미있음 
킹스맨은 매력적인 영화입니다~~ 이번 배우들의 연기도 짱이네요!! 
역사에 연결지어서 그럴듯하게 스토리라인을 잘 잡아냈어요. 진짜 어딘가에 킹스맨이 있을거같음. 칼질 총질 오예스입니저 
재밌고 지루할 틈이 없었던 영화 
액션은 타격감이 있어서 너무 좋았다. 뻔한 클리셰들도 많이 박살내서 뻔하지 않아서 좋았다.1차세계대전의 이야기를 재미나게 풀어나가는 최고의 액션영화 
킹스맨의 기원 발자취를 따라서 
뻔한 액션이 아니라 넘 재밌음.킹스맨 1,2편을 넘는 재미 
재미있게 잘 봤습니다. 
킹스맨 시리즈 그 특유의 스피디하면서도 살짝살짝 나오는 슬로모션을 곁들인 액션은 여전히 좋았고, 이번에는 전편과는 다르게 주인공의 드라마 서사에 좀 더 포커스를 다루면서 킹스맨 오리진 스토리 세계관 구축을 잘 해냈다...
지금까지 시즌 1,2에서 만들어놓은 복선을 회수하며지적이며 풍자적이며 상식적인 스토리를 만듦 
세계대전 관련 지식이 없으면 좀 지루할 수도 있는데, 나름 재밌게 봤습니다! 속편도 나와주면 좋을 것 같은데..반응 보니 힘들 수도 있을 것 같단 생각이ㅠ 
스토리가 맘에 들고 지루할 틈이 전혀 없습니다!정말 오랜만에 재밌게 봤는데 다른분들은 영화를 보고나서 평점을 다는지 의문이네요;; 
나쁘지 않았지만 딱하 좋지도 않았다 
킹스맨을 재밌게 봐서 기대했는데 soso였어요 
마지막으로 가기 위한 빌드업! 
재밌음 
나름 훌륭한 프리퀄 라스푸틴이 생각 제일많이남 
킹스맨이 만들어진 계기를 그렸기에, 기존의 킹스맨과는 다른 결의 진중함을 메인으로 접근해서 더 좋았던 작품.랄프파인즈 멋져?? 
아빠말좀들어라!!!! 
다음편이 궁금합니다. 킹스맨 설립 배경을 다뤘으니 다음편 제발..ㅠㅠ 
병맛은 사라졌지만 절제된 연기와 액션이 좋았음 
전작 안봐서 그런가 전 좋았습니다! 
감동지수는 없습니다. 킹스맨 1편을 기대했던분들은 기대이하의 영화를 볼수있을꺼에요 차라리 순서를 3  1 2 식으로 진행했으면 무난하지않았을까 하는 심정입니다. 물론 쿠키쪽에서 이런식으로 연결일해버리는구나 했지만 보...
텐션이 후반부에 살짝 떨어지긴 하지만 전반적으로 눈과 귀가 즐거운 웰메이드 영화! 
이런 분위기의 킹스맨도 꽤 재미있네요 
너무너무재밌어요 액션이 너무 좋아요 
기존 킹스맨과는 결이 다르지만 이 시리즈가 계속됬으면 하는 재미가 있네요 
역사물을 좋아해서 재미있게 봤어요 
라스푸틴 액션신 개쩐다아 ~~~ 매너 매킷 맨 출처는 알게 해줌 
기대 안하고 가서 괜찮았음 
실망시키지않는 킹스맨! 
재밌어요 
라스푸틴.. 푸틴 먹고싶다. 
그냥...보고나니 킹스맨1이 보고싶었습니다..ㅎㅎ 
150분이 지루하진 않았음 볼만한 영화 
몰입도 잘되고 킬링타임용으로 좋았어요 
영국의 역사를 다시금 되짚을수 있는 좋은 영화 ㅎ 
액션도 좋았고 재미있었네요 
콘래드 화나네요..진짜 짜증났어요 스토리가..주인공을 왜..후.. 
킹스맨 특유의 B급 유머가 빠져서 살짝 아쉽네요~~ 그냥 평범한 액션 첩보영화였어요~~ 
기대보다 아쉬웠지만 괜찮았어요. 
전작들을 기대하고 보면 실망할거 같고아예 다른 세계관인데 살짝 이어진다고만 생각하고 보면 괜찮을 거 같아요! 
생각보다엄청잼있음다 
매너가사람을만든다 
킹스맨이 진지해도 볼만하구나.. 
영화 잘 봤습니다 
퀄러티 상당히 높은 수준의 영화인데? 이정도 평점은 애바인듯 
액션씬 분량이 너무 적음 여러모로 아쉽 
1편보단 못하지만...그래도 시간가는줄 모르고 봤습니다 
갑자기 진지해짐 
마지막으로 갈수록 늘어지는 느낌은 있지만 라스푸틴 장면은 최고 
제1차 세계대전을 녹아낸 스토리가 흥미롭고 재밌습니다. 
아들에 대한 아버지의 헌신적 사랑 
나쁘지는 않은데 킹스맨이 맞나? 
병맛은 빼고 진지함을 더했음에도여전히 재미있네요 
킹스맨 퍼스트 에이전트 재밌음 
매튜본의 지나친 자신감 
전작과 동일하게 음악과 액션의 조화는 최고인데 "킹스맨"의 이름에 걸맞냐는 또 다른 문제인듯 
나쁘지는 않았는데 킹스맨 기대치가있어서 그런가 생각보다 잔잔했네요 
기존 킹스맨과는 다르지만 충분히 매력있다고 생각. 쿠키영상이 완전 소름 
전작의 킹스맨의 위트와 재미를 조금이라도 생각하고 이 영화를 본다면 많이 실망할 수도 있지만, 그럼에도 불구하고 좋았다. 매튜 본 시그니처인 헤드샷과 귀칼샷만 살리고, 개그는 1도 없다. 일부러 정극으로 만들 것 같...
실제역사를 바탕으로 나쁘지 않게 만든것 같은데 다리가 치료된건 어떻게 된건지 궁금... 
전작 같은 느낌을 기대하면 많이 실망할듯 
생각보다 재미있었어요. 볼트모트 아저씨 액션 찍느라 고생했을듯... 
유모의 역할이 말도안되게 크고 너무 능력캐 아닌가 싶긴 하지만 영화는 영화니까,,,!!!! 
전작들과는 다른 킹스맨의 새로운 시작! 
사실 기존 킹스맨 시리즈의 과한 유머가 부담스럽던 나에겐유머를 많이 포기하고 무게를 더 한 느낌의 새 시리즈, 킹스맨 퍼스트 에이전트.충분히 박수 쳐 줄만 했습니다. 
라스푸틴만 말곤 딱히 기억 안 남 
생각보다 너무 기대가컸나 
킹스맨은 역시 킹스맨! 품격과 액션은 사라지지 않는다! 거기에 탄탄한 스토리와 킹스맨의 탄생에 대한 이야기도 흥미롭네 
스토리부터 영상미까지! 전 이전작들 보다 더좋았습니다!! 근데 왜 평점이 너무 낮지?ㅜㅜ 
킹스맨 3만 단독적으로 보면 심심한 감이 많으나 3을 보고 1을 다시 본다면 감동이 두배로 옵니다. 
이 정도면 걸작이다 킹스맨의 세계관과 역사를 알수 있는 배경이 깔린 영화 기존의 킹스맨 처럼 B급 개그, 신박한 무기들이나, 맛깔스런 액션은 당연히 기대 할수 없다 시대적 배경이 초대 킹스맨 세계1차대전 때인데 그런...
가젯보단 역사적 배경에 치중한.. 
영상미랑 중간중간 들어가는 BGM이 웅장하네요 
발암 덩어리 아들이 주접부리다가 죽는 스토리가 일품, 카타르시스를 느꼈다. 
솔직히 까일만한 영화는 아님 

기존의 b급 감성 대신 역사 교육과 품위가 들어간, 역덕후로서 재밌었습니다 
볼만합니다... 
킹스맨 1,2 보다 액션이나 스케일은 작지만.. 디테일이 살아있는 수작으로 나름 재밌게 볼 수 있음.. 
지루할 수 있어도 기원은 알아야 한다. 
저는 시리즈 중 제일 재밌었어요~세 나라에 얽힌 여러 캐릭터들 간의 관계를 보는 재미가 있어요 배우들도 넘 매력있네요ㅠㅠ공작님이랑 콘래드도 좋지만 폴리가 너무 좋아요~ 
그럭저럭 재밌게 봤습니다 
기존 킹스맨과는 결이 다르지만 설정이 신선했다. 

전작과 다른 느낌이긴 한데 난 오히려 좋더라 
킹스맨이라기보단 킹스맨 외전이라고 생각하고 1차 세계대전을 알고 보면 더 재밌음 
다채로운 세계관. 킹스맨에서 전쟁을 배경으로 다뤄서 흥미로웠고 스토리도 충격적이었다. 
아! 허무하게 떠나버린 콘래드여!아! 울부짖는 나의 가슴이여!세계사를 아는 이의 마음은 얼마나 조마조마한가! 
그저 평점 낮은 건 이유가 있다 
너무 재밌습니다 굳이에요 
 이야기의 완성도, 개연성, 매끄러움은 1, 2보다 좋았다. 7.5의 낮은 평점을 유지하는 데에 이해가 되지 않는다. 아마도, 역사를 킹스맨식으로 재해석해 우습게 꼬집은 점, 부족한 총기액션, 이펙트가 이유인 듯하다...
킹스맨 정장입고싸우는거 시켰는데  갑자기 오락실게임이 나오네 엘리베이터남이랑 러시안주술사랑 둘이 싸우면 누가이기냐 
이전 킹스맨에 비해 재미없음‘킹스맨’ 이라는 기대감때문에 그런지 생각보다 별로였음. 1차세계대전 배경이라 그런지 이전 시리즈에 비해 무기가 너무 안좋아서 눈이 막 즐겁지는 않았음 그리고 아들ㅅㄲ야 아빠말좀 잘 들어라...
1편은 대흥행 첩보영화의 역사를 새로썼음 그저 레전드.2편은 살짝 주춤하고 호불호가 조금 갈리긴 했지만 나름 선방함.근데 이번 3편은 호불호 갈린다는 2편보다 더 별로인 느낌입니다.기존의 화려했던 액션들은 보기 힘들...
킹스맨은 어떻게 탄생했나 
기존 킹스맨이랑 다른 내용이긴 하지만, 이정도도 볼만하다고 생각함. 
웃기고 슬프고 재밌고 … 
역사를 모르면 보지마라.. 
특유의 b 급 감성은 없지만 영화만 놓고 보면 좋음 근데 킹스맨 스럽진 않아서 아쉬움 
이전과 결이 다른 킹스맨의 모습 때문에 사람들이 많이 실망한 모양이다. 하지만 난 개인적으로 킹스맨 시리즈 중에서 퍼스트 에이전트가 최고였다고 생각. 유쾌한 맛은 없지만 진지하게 전쟁의 참혹함을 다루고 킹스맨의 탄생...
역사와 소재가 잘 섞여서 만들어진 걸작 
프리퀄치곤 나쁘지 않지만 킹스맨에 기대하는 맛은 아니네 
킹스맨과 함께하는 역사강의 
1차 세계대전에 만화적 상상력을 더한 킬링타임용 무비 
킹스맨1 만큼 감동적이었다 
억B급연출없어서 오히려좋아 
원탁 아서가 뒷통수 졸라 맞았지 
킹스맨의 B급 감성을 기대한다면 실망진지한 전쟁 영화 기대해도 실망그냥 실망스러운 영화 
아들이 주인공인줄  알았어ㅠㅠ 
이정도면 나쁘지 않네요. 
킹스맨 1,2편을 재미있게 본사람으로서 나쁘지 않네요. 다만, B급감성의 매력이 없는점이 조금 아쉬울뿐 
조연까지 화려한 랄프의 노장 액션 
 1.2  편은 호날두 3편은 토레스 

킹스맨 시리즈 중 가장 신사답고 클래식한 느낌을 받을 수 있는 영화였어요 :) 재미있게 잘 봤습니다. 
매너 없게 킹스맨을 가장한 전쟁영화를 만들었다 
아들의 무리수, 아버지의 짠내나는 복수. 그래서 양복점의 탄생인가... 
많이 지루한 킹스맨 
개인적으로 아쉬운 결말이었지만..재미있게봤습니다 
220310[6]그저 그런 프리퀄이다. 
양복점 사장님의 월남전 참전 이야기 
오락영화로서는 이 정도면 충분 
킹스맨 특유의 병맛과 화려한 앤셕은 부족해 그걸 기대하고 보면 실망하겠지만 나름 볼만함. 
무난하다... 
영화 중간까지 주인공이 누군지 잘 몰랐네요.마타하리가 생각보다 안 이쁘고...콘×드를 꼭 그렇게 죽여야 했는지 킹받습니다. 
킹스맨 시리즈가 진중해질 순 있는데, 그러면 킹스맨을 굳이 봐야할지는 모르겠다 
그저 그랬네요..주인공이 바뀐 영화는 의미가 없음 
굿 난 이게 더 정적이고 강렬했음. 
주인공인줄알았던 콘래드가 너무허무하게죽은 
역사 좋아해서 재밌게 보긴했는데 이게 왜 킹스맨이냐 
영상미 하나는 눈이 호강하지만 조금 지겨움도 있고 전작 킹스맨보단 못하다 
저는 개인적으로 재밌었어요! 다음이 기대 돼요 
하이컨셉은 뒤로 두고 역사를 활용한 영리한 과거사 셋팅에 박수를! 특히 라스푸틴 액션은 잊지 못할것이다. 
모험, 판타지, 히어로, 역사, 스파이 등등 많은 요소들이 다소 어지럽게 뒤죽박죽 섞여 있어서 집중도를 떨어뜨리기는 하지만 나름 시간 가는 줄 모르게 즐길 수 있는 영화. 몇몇 장면에서는 시선을 사로잡을 만한 특징적...
킹스맨은 해리 에그시지... 
마블로 따지자면 이터널스나 샹치같은 존재?!!! 
볼만하네요.. 하네용 
매튜본이 매튜본 한 영화긴 한데,아부지 서사 스토리 뻔해... 
안싸우는게 평화가 아니라 평화를 위해서는 싸워야한다 
이전에 생각했던 킹스맨과 너무 달라서 실망했습니다. 
"스타워즈 시리즈" 처럼 하나의 시리즈가 되길 바라며,,, 
부분적으론 현실적인 이해안되는건 사실입니다만,(다친 허벅지가 낫는다거나, 아들의 갑작스러운 죽음)그러나 객관적으로 판단하는것을 떠나 있는 그대로 보면 전혀 별5개가 아쉽지않은 영화라고 생각합니다. 개인적으로는 전작들...
아들내미 교육을 잘받아서 그런지 노블레스 오블리주가 뼛속까지 배어있어 너무나 멋지네요.. 전쟁의 참상은 그마저도 개죽음으로 만들었지만 신념만은 죽지않고 살아있는사람들을 감동시키고 변화하게하죠 .. 1차세계대전이란 인...
시작하면서 다음 얘기까지 그리는 
이전 시리즈보다 좀 별로긴 하지만 그래도 킹스맨~ 
조미료 안 친 킹스맨. 갑자기 진중해진 캉스맨 때문에 기존 가벼움에 익숙한 팬들은 실망하겠지만, 1차세계대전과 연결한 모습이 흥미있었다. 영국신사의 자세를 보여준 면과 뛰어난 배우들의 연기는 덤. 
킹스맨이란 조직이 실제로 있었으면 좋겠다하면서 매력에 빠져서 봤어요.멋져요.히틀러 이름 말할때 소름이 쫙 끼치네요. 
상영시간 너무 긴데 앞이 너무 재미없어서 지루했음. 영화 몇 번이나 끊어서 보다가 겨우봄. 기본 정보도 없이 봐서 프리퀄인지 몰라서 생각했던 킹스맨은 아녀서 더 흥미잃은 듯. 마지막 30분 ~ 1시간은 그나마 느낌 ...
1,2는 스릴넘치고 재미있게 봤는데 에이전트는 킹스맨만의 매력이 사라짐 ㅠㅠ 개연성이 없음..신랑이랑 보면서 둘다 중간중간 갑자기??? 잉??? 응???? 이런 반응이 나오게함 ㅋㅋㅋㅋ 
라스푸틴씬과 절벽의 산양씬이 가장 강렬한 작품이었다 볼만했지만 킹스맨만의 B급 감성과 선정성을 기대했건만.. 성인용으로 다시나오길;;개인적으로 히틀러 얘기가 나오는건 흥미로운 진행인거같다 
이전 킹스맨을 재미있게 봐서 기대했는데 실망이었어요.랄프 파인즈외에 유명한 배우도 꽤 나오는데 진행도 늘어지고 뜬금포로 튀는 스토리에 돈 아까웠어요.제 한줄평은지금까지의 킹스맨은 잊어라 
처음에는 너무 지루한듯 싶었으나, 중반~후반을 위한 초석이었다. 
아빠 말 안들어 지 꼴리는대로 하다 황천길 간 아들내미 보고 충격. 잉글랜드에 대한 한 스코트랜드인의 광기 어린 복수심 때문에 제 1차 세계 대전이 일어났다는 발상이 참... 작은 일이 큰 일이 될 수 있다라는 중간...
유럽 역사를 모르니까 이해가 어려운듯!!! 
연기 좋다, 연출 좋다, 영상미도 좋다..근데 라스푸틴이 최고였다. 얘가 보스가 됐어야 하지 않았을까 싶을 정도로그 이외엔 다 너무 허무했다. 특히 보스는 너무 예상대로였고 허무하게 갔다라스푸틴 왜 저런애를 따른것이...
레이프 파인즈가 레이프 파인즈했다. 
멋짐. 랄프파인즈는 늙지않는구나. 
근데 아치 리드는 뭐 한것도 없는데 킹스맨 에이전트가 됐네. 
굉장히 영국적이고, 절도있고, 헐리웃답지 않은 멋이 있다. 이전 킹스맨의 화려한 액션이 아쉽지만, 아쉬움은 다음편에서 채워질테니... 
킹스맨을 기대했다면 그보단 떨어집니다..그냥 루즈하고 그냥저냥 봤어요~아들이 주인공인줄알았는데...ㅜ 아버지가 주인공이군요~ 
다소 지루하게 시작하지만 결국 킹스맨 답게 중후반과 마무리를 깔끔 
떵꼬집 아들놈 지꾀에 지가 넘어가서 뒈졌네ㅋㅋ 꼬시다 
감독이 1917을 보고 전쟁영화를 만들고 싶었나보다 
볼드모트 연기력 엄청남 
기대를 안하고 봐서 그런지 볼만했습니다.다만 런타임 중 1시간 35분 후 부터가 그나마 킹스맨이네요. 그전까진 스토리가 갈팡질팡 합니다. 
클리셰 파괴범ㅋㅋㅋㅋ 
총 머리에 맞고 쓰러지는거 너무 현실성있고 진짜 내가 죽는거같이 똑같은거같다 
킹스맨 특유의 병맛이 거의 없다 싶이 해서 아쉽네요 
훌륭한 스타트 서사를 잘 구축했군 
킹스맨의 시작을 알 수 있어 좋고 중간중간 흥미 요소들이 있으나 킹스맨 영화 같지는 않음 그래도 담편은 보고 싶다 
해리와 에그시 없는 킹스맨은 킹스맨이 아니다. 매너가 사람을 만든다. 
실망시키지 않는 시리즈물 중 하나 킹스맨역사적 지식이 없으면 그대로 믿을수도 있을듯위험한 영화 ㅋㅋㅋ 근데 그럼 아서 나이가 100살 넘은거 아님?중간에 슬퍼서 눈물이 또르르감기인데 재미있게봤음.영국 요즘 흥미로워 
킹스맨이라는 비밀조직의 그 첫 발단 1차세계대전을 배경으로 시작된 킹스맨 단체의 과거이야기 담은 영화여서 프리퀄이라 걱정도 많이 했는데 의외로 괜찮게 잘봤습니다 초반은 지루하고 따분하지만 중후반부터 스토리가 진행될수...
2편과 똑같다. 감독과 투자자들의 욕심이 가득하다 
기대안하고 봤는데 재밌었음 
병맛 스파이영화라 신선했던 일편의 프리퀼이다.병맛은 여전한데 배우덕인지 연출이 바뀐건지 어떤격이 있다. B무비의 품격 같은. 하긴 제작비 풍족한B무비란것도 말이 안되고, B무비가 격조 있다는것도 말이 안되는데 이 영...
인물이 바뀌었네? 라스푸틴? 언젠가 들어 봤는데. 1차 세계대전?  이게 진짜 킹스맨이지. 
아들 죽고나서 재밌어지는 영화 
그냥 킬링타임용 스토리에 너무 연연하지말고그러려니~ 하면서 보면 재밌게 볼 수 있음 
전쟁과 첩보 일타쌍피. 평점 8점이상 충분한 영화 
존 윅 처럼 세계관을 펼치는구나 

2편 보고 기대안했는데 생각보다 재밌게 봤어요 

음악과 배경톤이 킹스맨아들이..참.. 
이전의 피튀는 액션 B급 코미디를 기대했다면 아쉽지만 킹스맨 설립의 근본을 다뤘다는점에서 만족. 마지막 5분을 위한 2시간이지만 아깝지 않다 
총알이 다 불량이라 다 피해감 
콘래드ㅠㅠ 세계사 공부 욕구가 솓아오름. 
1차대전이 배경이라 영상미는 좋았는데 내용은 평범했다.스토리를 너무 장황하게 만들어서 몰입도가 떨어진다. 
스토리, 연출, 다 좋았습니다.세계사 좋아해서 더 재미있게 봤구요, 1차 세계대전 배경지식 없으면 노잼일수 있어요. 식민지 욕심때문에 1차세계대전이 발발하고 이후로 미국에 패권을 내주기 시작한 유럽, 침략과 약탈과 ...
너무도 뻔한 이야기를 뻔하지 않게 그려낸 감독의 연출에 박수를.. 전쟁으로 자식을 잃은 부호들이 설립한게 킹스맨 에이전씨 라는 배경은 사실 누구나 아는 이야기라 뻔한 신파와 이야기를 예상 했지만 예상과 달리 개성있는...
킹스맨의 정체성은 콜린퍼스, 콜린퍼스 없는 킹스맨은 앙꼬없는 찐빵 
퍼스트 에이전트는 옥스포드 
역사적 사실에 기반하여 킹스맨의 역사를 알 수 있어서 좋았어요 ~~ 이전 킹스맨과는 많이 다른 느낌이지만 세계관 전달에 있어서 이런 내용은 필요하다고 생각합니다. 
킹스맨을 단순히 오락물로만 좋아하고 봤던 사람들은 딴거보지 왜 킹스맨좋아한거..? 
영상미가 항상 돋보이는 킹스맨 ! 전과 이어지지 않고 배우들이 바뀌어서 평점이 낮았다고 후기를 봤는데 저는 개인적으로 2보다 더 재미있게 보았던 ㅎㅎ1에서 보았을때에 궁금했던 부분들이 첫 시작으로 부터 나오면서 그동...
킹스맨의 매력인 장비빨이 없어서 아쉬움 
킹스맨 프리퀼로 잘만든영화 앞으로 킹스맨 시리즈가 계속 나오기위한 탄탄한 뿌리가 되어줄거 같네요. 
에그시가 없는 킹스맨. 킹스맨1 2 의 병맛생각하면 실망함 
원래 킹스맨을 비교하면 약간 실망감이 있지만 , 킹스맨의 시작이라는 의미가 영화를 몰입하게 만든다. 
아들래미 아부지 말않듣다가 ㅋ 황당ㅋ  킹스맨 팬이라 봤는데 그냥저냥 킹스맨의 탄생신화 정도네 
킹스맨 1,2보다 더 좋앗음 
킹스맨이라는 시리즈에 어울리는 작품은 아니었지만, 흠잡을 곳이 있는 영화는 아니었음. 오히려 수작이었다 
세계사를 모르니 재미가 없지 
이런게 영화지. 그냥 재밌잖아. 
초반 지루한거 빼면 나쁘진않네 

아버지 말씀을 잘 듣도록 하자 
역사공부했다고 생각합니다.칼 액션도 나쁘지 않고...중간중간 조금 지루하지만킹스맨 팬이라면 꼭 시청하세요 
배우만으로도 킹스맨이 자주 언급하는 품격이 느껴지는 것 같아서 좋았고 세계사와 맞물려 돌아가는 스토리도 좋았다. 다만 마지막에 좀 급하게 끝낸 느낌이 들어서 아쉽... 
킹스맨 프리퀄로 딱이네요. 스토리도 좋고 연출도 괜찮습니다. 
중후반이 존잼이네요 근데 수도승 도랏냐곸ㅋㅋ 
골든서클의 실수를 만회하기엔 충분하고도 남는 영화.빠르고 억지스러운 전개가 있지만 이정도면 돈주고 봐도 아깝지 않은 웰메이드 작품 
액션에서는 킹스맨특유의 감성이 묻어있지만, 전작의 b급 액션영화 감성을 바라시는 분들에겐 조금은 아쉬운 작품일수있습니다. 그로인해 평점도 조금 낮은것 같구요. 하지만 킹스맨3가아닌 개별작이었다면 9점대 평점을 바라볼...
재미있게 봤음. 스토리가 나름 재미있네요. 
지렸습니다요르레이요 
시리즈 중 최고였어요. 
킹스맨이 설립되는 이야기 그 이상도 이하도 아님 

좀 아쉬운 감은 확실히 있지만 실제 역사를 섞은 이야기는 나름 흥미롭고 액션도 감독 전작들에 비해 약하지만 여전히 개성있어서 좋았음. 
아..네 수고하셨습니다. 
이야기는 흥미롭게 봤음. 그 이후 얘기도 다루면 좋겠다 싶은데. 한편으로는 스코틀랜드인이 보면 많이 기분 나쁘겠다는 생각이 듬. 
훌륭한 아버지와 객기만부린 아들. 딱 킬링타임용 적당 

아빠는 불쌍. 고집불통 아들놈 
메튜본의 세계사 비틀어 보기. 훌륭한 부분 엉성한 전체. 킹스맨의 명성과 전혀 융화되지 않는 영화. 1917의 외전 같은 분위기에 차라리 메튜본의 정통 전쟁영화가 기대될 판. 
실제 역사를 통해 전쟁의 무서움을 담았고, 킹스맨이 생기는 기원을 잘 연출했다. 영화는 부모 말 잘 따드라는 것과 패기와 객기를 혼동하지마라는 교훈을 준다. 
볼드모트 다리 나은것 빼고 개인적으로는 1,2편보다 재밌었음 
건진법사와 혜우스승의 스토리 잘봤습니다~ 남일같지가 않아서 완전 몰입하고 봤네요~ 
라스푸틴이나 마타하리등 역사적인물들을 잘 모르는 사람들에겐 비틀린 연결성을 이해 못할 수도 있고가족애를 강조하기 위해 굳이 아들마저 희생시켜야 했나 싶기도 하다 전체적으로 뻔한 스토리와 지루한 연출은 메튜본이 맞나 ...
역사적인 사실과 아주 적절하게 잘 엮어놓은 스토리가 돋보인다. 이참에 1차세계대전 당시의 역사에 대한 흥미가 생겼음. 영화의 완성도가 무척 높음. 
평점이 왜 이러지?충분히 재밌는데. 
종나 재미잇구만 이게 7.55????어휴 진짜… 
참호전 재현 장면은 1917을 넘어서는 수준일 정도로 세계사를 갈아넣은 센스는 꽤 흥미로운데 여기까지는 좀 너무하리가 있군요. 아는 만큼 보이고 느낄 수 있는 알아두면 쓸모있는 신박하고 잡스런 영화 
미션임파서블 보는 느낌이었음 킹스맨의 기원에 대한 영화라 충분히 의미있고 재밌었음. 
시리즈를 좋아하는 사람이라면 추천. 하지만 전작에 비하면 재미가 조금은 떨어진다. 
머리는 비우고 액션과 연출만 보면 괜찮은 킬링타임 
기존의 킹스맨을 기대했으나 진지함에 당황. 설득력이 부족했지만 킹스맨은 킹스맨이니까. 
부모 말 들어서 나쁜거 없다나중에 후회하면 뭐하냐 
역사 좋아하면 재밌을듯 
재미있다 올레티비로 봤는데 처음 별점 5개줬어요 극장가서 볼걸 아쉽다 
랄프 잉글리쉬 페이션트 셀프 오마주였니? 
콘래드, 졸라 멍청한 새끼, OOO!.... 아.. 이 얼마나 깔끔한 스토리인가. 괜찮네. 
1차 대전의 시작과 과정을 알고 보면 (유치한 설정이지만) 더 재미있음 
콘래드가 주인공이 아니었구나… 멍청함에 혀를 내둘렀다….ㅋㅋㅋㅋ 
콘래드... 아빠 말좀 들어 ㅠ 
콘래드... 아빠 말좀 들어 ㅠ 
감독 특유의 모두까기가 돋보였던 영화. 특히 본인이 만든 첫번째 시리즈의 기저에 깔린 고정관념을 깔 줄이야. 블랙유머 속에 생각할게 많았음. 여전히 B급 연출과 개연이 난무하지만 그게 매력 
재밌게 봤지만 킹스는 뭐니뭐니해도 개그적으로 가야지요ㅜ 담편은 폭죽놀이 한번더 갑시다 
구성이 생각보다 탄탄하네요 재밌었음 
루나 아빠가 볼트모트보다 더 위대한 마법사였다 
연기력과 연출 분위기가 너무좋아요 시즌2보다 재미있는거같고 
역시 킹스맨 시리즈 실망시키지 않네, 그리고 그시절 화려한 패션들도 눈이 즐거웠음 
킹스맨의 기원을 다루는데 글쎄... ?... 
킹스맨은 언제나 옳았어요.. 
킹스맨은 특유의 비급감성이 있는데 그게 부족함.. 솔직히 킹스맨 1,2 본 사람으로 실망이큼ㅎ 
ost도 넘 좋고연출도 괜찮고 스토리 굳연기는 당연 베리굳ㅋㅋㅋ4편이 너무 기대됨ㅋㅋㅋ 시리즈로 계속 나왓으면 좋겟당올만에 몰입해서 재밌게 봄. 
끝까지 다 봤는데도 감동이 없다면, 그대는 참으로 힘겨운 삶을 살고 있는 겁니다. 힘을 내십시오. 이 영화는 그대들처럼 힘든 이를 위해 탄생 되었습니다. 
좋은 프리퀄이었다. 재밌었고 낙하산 씬 재밌었음. 왜 그런 절벽에서 생활하는지 의문 
특유의 날것같은 느낌을 잃고 품위를 찾음. 명분도 챙기고^^ 마음에 드네요. 배우들 알럽♡ 어디에 가져다 놔도 괜찮았을 스토리. 
전작 같은 유머러스한 블록버스터액션을 기대했다면 실망했겠지만 킹스맨의 탄생과정을 잘 보여줘서 재밌었네요 액션이 약간 아쉬워서 1점뺌 
라스푸틴의 액션이 엄청 강렬했다. 2편도 제작되었으면 좋겠음. 
킹스맨 간판만 빌린 전쟁 영화 
굿굿굿 세계사와 함께가는 킹즈맨 매너즈 메이쓰맨ㅋㅋㅋ쿠키는 히틀러 ㄷㄷ 
아들죽는건 조금 충격적이긴 한데 난 명작은 주인공 같은 사람 한명은 죽어야 명작이라 생각하는 사람이라 명작까진 아니여도 되게 잼있는데 평이 그렇게 좋진 않네,,,? 
진중한 연기가 입증된 배우들의 실력은 맛볼 수 있으나 기존 킹스맨 시리즈의 넘치는 B급 액션 컨셉에 열광하던 사람들에게는 사뭇 갑자기 달라진 진중한 영화 스타일이 적응하기 힘들지도 모르겠습니다. 

신사를 가장해서 잔인한 행동을 하는 킹스맨과 악당들로 인간살육을 했던 1,2편보다는 3편을 더 재밌게 봤다~~신사라는 말은 원래 무자비함을 감추는 어휘로 시작된건데 3편 초반에서 그 부분을 짚어주면서 가치와 신념을 ...

매너가 사람을 만든다.. 왜 이게 악당입에서 나온거냐구 ㅠㅜ 
아주 평론가들 나셨네 ㅋㅋ 이게 재미가 없단 사람들은 뭐가 재밌냐  진짜 너무 재밌게 봤네요 
극장에서 못봐서 너무 아쉽네...재미도 없는 연애빠진 로맨스나 보고 이걸 못봤다니... 
아 역시나.. 기대를 저버리지 않는 반전.. 정말 재미있게 봤음 
킹스맨의 시작을 다룬 이야기라서 그런지 진지함을 한스푼 넣은게 오히려 멋졌습니다. 초반에 좀 지루한 경향이 있지만 스토리 전개 상 이해가 됩니다. 그치만 저를 포함한 모두가 킹스맨에서 바라는 건 비급 감성과 재치있는...
본연의 맛과는 차별화 된 시리즈 
왜 귀족만 뽑는지 알려주는 영화옥스포드 감정표현 나름 괜찮았음.액션 짤막 했지만 이렇게도 싸울수 있나 보구나 했음. 
킹스맨1은 나름 신선했고 2는 뭔가 오바 했다는 느낌이 있었다. 이번편은 이름은 킹스맨 이지만 일반 전쟁영화의 느낌이 더 강하다.정확한 역사는 잘 모르지만 세계1차 대전 이야기 이며 사실을 많이 녹여 놓은듯 하다. ...
아서할배 이렇게 정의로웠던 양반이 말년에 왜 그랬는지 참... 
음. 영화자체는 뭐 킬링타임용인데 첫장면부터 역사왜곡이 쩌네요.보어전쟁에서 영국이 착한넘으로 나온다구? 혐성질의 끝판왕이었던 보어전쟁에서 보어인이 악당이 되고 말 잘듣는 흑인이 부하로 분해서 악당보어인을 죽인다굽쇼?...
러샤 역사 좀 튜브로 봤었는데 이걸 픽션 하여 영화로 보니 엄청 그럴싸하네~ ㅋㅋ 킹스맨시리즈여 영원하라! 
개인적으로 재밌게 봤음 
산양 치즈 먹고싶다..ㅋㅋ 
음지에서 평화를 수호하는 원탁의 기사들 
평점 때문에 기대를 안해서 그런가 재밌었음. 꿀잼은 아니여도 볼만함. 킹스맨 특유의 액션신은 별로 없지만 재밌었음. 아들 헤드샷은 어이털렸지만  나머지라고 안죽은게 다행. 더크라운에서 봤던 영국사가 조금 나와서 반갑...
병맛이 현저히 줄어드니까 보기 편해요. 
역사적 배경을 바탕으로 하서 더 흥미진진! 
킹스맨을 살짝 묻힌 대체역사물. 최근 관람한 작품들 중에선 재밌는 편... 

액션 영화도 아니고전쟁영화도 아니고역사적 사실을 토대로 했지만 너무 산으로가버린 스토리킹스맨 1,2 편의 이름에 먹칠을 한것 같네요 
1차 세계대전에 대한 역사적 배경을 알고 보면 더 재미있습니다. 킹스맨 특유의 액션과 유머는 좀 부족하지만, 스토리는 킹스맨 시리즈 중 제일 좋네요. 
킹스맨의 탄생과 부성애 
조승연의 탐구생활 킹스맨편을 보고 영화를 보면 8점 이하를 줄 수가 없음.평중에 굳이 킹스맨일 필요는 없다고 한 것에 동의하나 프리퀄로써 혹은 역사적 오마쥬로, 킹스맨 식으로 잘 푼 것 같음. 
라스 이판의 라스푸틴 연기가 끝내줬다. 나머지는 .... 솔직히 실망했다. - _-) .. 이게 뭔가 싶다. 사람들이 왜 욕했는지 알 것 같다. 정말 대 실망이네 .. 
레닌과 히틀러의 만남이 신선했다.좋았음 
킹스맨 영화는 아닌 옛 느낌이 없네 
이야... 킹스맨이 탄생한 이유를 그린 영화 솔직히 킹스맨 1편 나왔을때 오락영화라 그냥 킬링타임으로 좋겠구나 했는데 역사까지 나올줄은 몰랐다 재밌네요 
리스 이판 연기 미쳤다.. 노팅힐 그녀석인지  몰라봤었음 
이전 킹스맨 시리즈와는 다른 재미요소 
킹스맨의 시작으로 충분한 스토리텔링 
프리퀄로도 다른 영화로 나왔어도 스토리 개연성 연출 모두 그다지.. 재미도 감동도 간지도 부족 
나쁘지않은 킬링타임용 영화. 
라스푸틴 히틀러 ㅋㅋ 
킹스맨 1,2 통틀어서 제일 재밌었던 영화. 세계사 좋아하는 사람으로 보는내내 와.. 이걸 이렇게 풀어낸다고? 하면서 봐서 더 재밌었습니다... 최고최고 
킹스맨은 이런 걸 보고싶은 게 아닌데.. 
쿠키영상 뻘하게 웃기네 히틀러 ㅋㅋㅋㅋ 
세계사 공부하기에 딱좋음. 결과적으로 왜곡은 없었음. 상상력 추가. 
킹스맨과 함께하는 역사공부 

미국만 세상을 구하란법은 없다. .이제 영국이 세상을 구할 차례다 
펑펑 울면서 봤네요ㅠㅠ 

굿 다음편이 기대되네요 
부모말 안들으면 그렇게 되는거죠... 영화는 재미있었음 오락영화로 충분할 정도로 
내돈내산 !!!!46 
기대 안하고봤는데 잼씀ㅇㅇ 
라스푸틴 액션이 명장면인 것 같고..이게 킹스맨 1,2 시리즈랑 많은 개연성이 존재한가가 의문이었다.. 하지만 영화자체는 볼만 했다.. 주인공 아들보다 아버지가 더 잘생기고 멋져보였움♥? 
2편보다는 훨씬 재밌고 1편의 B급개그와 첨단 기술을 기대하면 안됨 개인적으로는 더 개연성이 있고 역사적 인물들을 적절히 섞어서 영화로 만들어냈음 빠르고 탄탄한 전개가 마음에듬 
스토리 와 재미 모두잡았다 충분히 볼만했다 개인적으로 킹스맨 시리즈중 1-3-2순서로 볼만했다 
사람들이 이번꺼 재미없다해서 기대안하고 봐서그런지 난 재밋게봤음!! 퍼스트에이전트 활동 하는것도 보고싶음 
B급 느낌 없어서 오히려 좋아 
액션씬 하나는 죽여주네 
중간중간 어이없는장면이 있긴하지만 나름 재밋게 봤어요 
기존의 킹스맨 시리즈와는 접근방식이 약간 다르지만, 낮은 평점에 비해 생각보다 재밌게 봤습니다. 액션신도 나쁘지 않고 탄생 배경도 알게 되서 좋았어요 
킹스맨이라쓰고 세계1차대전쉽게보기 라고 읽는다. 
개별적인 전쟁영화로 만들었음 더 좋고 흥행 할 수 있엇을듯... 
1,2편 단순 오락영화로 재밌게 봤던 빡대가리들이 평점테러했나보네 ㅋㅋㅋ역사적인 사건이나 인물들이 등장할때마다 그럴싸하게 맞아떨어지는것 같아서 어떻게 흘러갈지 지켜보는게 너무 재밌던데 
제목이 스포일줄이야최초의 요원이 나타나 색다른 느낌이었다 
사라예보의 총성 독일잠수함 미군 무역선 공격 러시아 니콜라이2세 독일빌헬름2세 케삭빵 라스푸틴이 어찌 죽는지 1차세계대전 소재 다 다루고 있긴한대 이거 그냥 역사물모르는 일반인이 보면 난잡해서 재미 없을거 같음 
너무 재밌는데 평점 왜이랴 
잘봤고 뭐 역사는 승자에 의해 쓰여진다지만 진짜 영국놈들ㅋㅋㅋ 온세계에서 분쟁을 만들고 다니던 놈들이 ㅋㅋㅋ 
리얼 이후로 최고의 영화! 
킬링타임용으로 제격...1편의 획기적인 충격이 너무커서 이렇게 평범한드라마적으로 점점변하는게 아쉽지만  그냥저냥 볼만함 
니들이 매너 맛을 알아?! 꽤 잘만들었다고 생각합니다 훌륭하지 않아도 좋은 부모 좋은 자식이 됩시다. 
최신식 장비가 없는 킹스맨기업의 초반 고군분투 이야기와 창립멤버 짜맞추기. 뜬금없는 히틀러때문에 -1점 
다른 사람 의견은 모르겠고 난 재밌게 봤음 ㅇㅇ 
먼저 본 사람들이 별로라는 평을 많이 봤지만 정말 잘 만든 영화라 9점을 줍니다. 킹스맨이 탄생하게 된 계기를 그린 스토리로써 킹스맨의 활동을 기반으로 한 스토리가 아닌지라 이전 킹스맨 시리즈와 스토리 진행이 다르지...
프리퀄을 실제 역사에 끼워맞추는 재주는 킹정~ 한 10편까지 만들었음하는 바램 
영상미와 액션이 쩔어욤 .. 유럽 영국 건물이랑 배경이 진짜 넘예쁨 볼맛남 예술적이얌 ㅠㅠ 초반에 좀지루한거랑 아들 빼고 넘 좋았음.. 1.2편 보다 잔인하지 않아도 액션이 역대급이라 더 잼잇엇음 

기존 킹스맨과는 다르다고해서 별로 기대안했는데 생각보다 재밌게 잘 봤습니다 
기대 안하고 봤었는데기대 이상으로 재밌었음다만, 허무했던 장면이 있었음 
최근에 킹스맨 1과 2편을 보았지만이번편도 굉장히 매력적이였습니다. 

이게 왜 7점따리인지 이해가 안되네 뒤에 본 스파이더맨은 졸고 왔는데 그거는 9점이고 ㅋㅋ 진짜 수준 많이 낮아졌다 
킹스맨 다 봣엇는데 이것도 꿀잼이었습니당 
연기도 좋고 뭐 나쁘지는 않았지만 역시 기대를 뛰어넘지는 못했던것 같네요그래도 썩 나쁘지 않았습니다 
재미있었습니다. 후속작도 기대합니다. 

전쟁에 대한 아픔이 제대로 느껴졌습니다. 전쟁은 무력이든 무역이든 어떤 형태로든 일어나선 안되는파국입니다. 부디 전쟁없는 세상이 도래하길 바라며 다시는 허수아비 대통령 없도록 해야하며 킹스맨의 액션은 역시나 기대 이...
킹스맨 특유의 느낌은 살짝 사라졌지만 영화자체는 재밌고 킹스맨 프리퀄이라 더더 좋음킹스맨 시리즈 이해도를 확 높여주는 영화인거같다.기대했던 배우들이 안나와서 그게 실망스럽지만 이 영화자체로만 보면 넘나 재밋다는.. 
최근에 본 영화중에 오락성이 가장 뛰어남왜 흥행이 생각보다 안되는지 이해가 안감 액션물 오락물 좋아하는 사람이라면 시간 가는지 모르고 볼 영화임 추천합니다 
잘 만들었는데 ! 다시 보고 싶을만큼. 
서사가 너무 길다. 누가 주인공인지도 한참 뒤에 알았으니 말 다한게 아닐까 싶다. 다음편은 너무 기대를 안하는게 좋을 듯 싶다 
기대 안하고 봤는데 역시 킹스맨!!다만 전편같은 비급 영화 기대한다면 노잼임 
재밌는데 왜그러지? 이상하네 
역시 매튜본은 믿고봅니다 
그러고 보니 라스푸틴이야기는 영화로 나온게 별로 없네.제정 러시아를 뿅가게 한 괴인. 너무 영국중심적이긴 해. 
재밌게 잘 봤습니다~! 
액션은 줄이고 역사는 늘리고..! 
배너가 사람을 만든다    -헐크- 
나는 에그시등등 전편인물이 당연히 나오는줄 알고 봤는데ㅋㅋㅋ 아니였음.... 근데 너무 슬펐음 ㅜㅜㅜ .. 
전작들과는 조금 다른 결이지만 그럼에도 킹스맨이다. 
나는 별로 재미없긴 했는데 다른분들은 액션이 좋았다고 생각할수도 ... 
킹스맨만의 느낌이 잘 나진 않았지만 충분히 재미있었다 
전작과는 다른 매력을 느낄 준비가 됐다면 추천 
전작의 맛은 완전히 빠졌다. 킹스맨의 탄생이라는 서사를 볼 수 있는 것은 좋았으나 글쎄.. 이걸 우리가 알던 킹스맨이라 할 수 있나?(물론 시대적으로 우리가 알던 그 킹스맨이 나오는거 자체가 불가능하긴 하다) 
와 긴장감 몰입도 다 최고. 이 평점은 아니지 않나 싶은데 ; 평점이 너무 낮아 높은 점수 주고 갑니다 ^^ 
랠프 파인즈 중후한 연기 멋있음 ㅋ 
액션은 좋았지만 기대에 비해 아쉬웠던 영화. 
추악한 왕들의 유치한 권력 다툼 앞에서 나는 양심을 얻고 흑막을 밝혀 내었다. 이것이 최초의 킹스맨이다. 
킹스맨 생각보다 재미 있게봄 
제가 영화보기전에 사전정보 안찾아보고 보는 편이라 중반까지는 이게 대체 왜 킹스맨이지 하며 봤어요 지금까지 알던 킹스맨의 분위기랑 너무 달라서.. 후반부 가니까 액션도 재밌고 킹스맨의 기원?도 나와서 영화자체는 재밌...
새로운 방식의 역사 교육? 
시이ㅂ ㅏ .. 잘생긴 남자가 주인공인줄 알았는데 이렇게 어이없게 보내버려..?  그것도 슬로우도 다시 보여줘..?  왜 평점 낮은 줄 알겠다.. 미남을 보내버리다니... ㅠㅠ 

뒤에가야 재밌음 
평점과 다르게 훨~~씬 볼만 했음 중간 중간 액션씬도 인상 깊었음 

최고입니다꼭보세여여 
킹스맨에 관심이 없다가 최근에 연달아 홈에서 1,2편을 보고 영화관와서 이걸보니 이해도도 높고 좋았습니다. 
초반엔 좀 지루했지만 그래도 역시나 킹스맨이었다 ㅠㅠㅠㅠ 
잘가다가 아들 진짜 허무하게 보내는거보고 집에 가고싶다 잠깐 생각함 그래도 볼만해요.. 
기대 많이 안하고 봐서 그런지 그럭저럭 볼만은 합니다. 스케일도 크고 러닝타임도 2시간 넘고 의외로 볼거리도 많았어요 1.2편 특유?의 재미는 없고 무게있고 진지한 역사공부 하는 느낌 있네요. 조금만 더 재미있게 만...
시작에 걸맞는 진중함 

너무재밌어요 콘래드짱 
킹스맨 고유의 똘끼는 없지만 그냥 즐기기에 무난한 오락 영화 
킹스맨 시리즈가 아닌 그냥 전혀 다른 영화라고 보면 된다. 1차대전사를 아는 사람이라면 아주 흥미진진하게 볼 수 있음. 
앞부분이 좀 지루함.. 그리고 잉? 하는 부분이 좀 있음 
할말을 잃었다 내가 두시간 동안 느낀 감정들 1. 뭐야 너무 지루한데2. 뭐야 왜 내가 아는 애들 안나와 망했네3. 뭐야 이거 왜 갑자기 재밌지? 4. 뭐야, 심각하게 재밌는데?결론, 1이 제일 재밌지만 개인적으로 ...
전작들과 다르기에 신선하면서도 호불호가 갈리면서 뭔가가 압축 
힝 뭔가 아쉽긴 하네요 갈수록;; 

최고!! 역사를 미리 조금이라도 알고 간다면 ,최소한 라스푸틴에 대해서라도 유튜브 하나 보고 간다면 더 재밌게 볼 수 있는 영화입니다 

마블같이 어린애들 소꿉장난하는 영화보단 낫다고 생각 
시리즈가 불호였던 사람에게 추천 
12/26한돌링CGV성신여대입구킹스맨-퍼스트에이전트 내겐 나름 인생의 한 페이지를 함께 했더 시리즈다. 1편은 15년도에 빵구랑 봤는데 교회 몰살씬과 머리 터지는 폭죽씬이 화재였지! 2편은 17년도에 굘라푸랑 싸우고...
개인적으로 너무 재밌게 잘 봤는데 전 킹스맨이 만들어진 이야기라는걸 알고 봤고 남편은 모르고 봐서 호응도가 완전 달랐어요 ㅋㅋㅋ 
재밌게 봤규, 프리퀄로 충분한 퀼리티! 
개인적으로 이전 시즌 주인공들한테 정이 들어서 그런지 조금 아쉬웠다,, 뭐 내용상 어쩔수없긴 하지만. 그래도 이번꺼는 또 이번꺼만에 매력이 있었음. 특히 마지막 장면은 정말 소름,, 뭔가 전율이 돋았다고 해야하나 ㅎ...
유쾌하고 나름 볼만 했습니다 
스파이영화가 아니라 전쟁영화이다 
머리긴 악당이 핥을때 징그러워서 온몸에 소름돋음 
스파이더매보다 재밌었음해피뉴이어 상영시작 40분만에 나가고 다음으로 첨 본 영화여서 그런지 몰라도 정말 재밌었음 
못봤지만 봤다고 칩시다. 
에그시가 쫌 그리움장발 악당은 내 스타일은 아니였음 ㅠ 
기대이상!! 역사물로도 흥미롭고 액션도 화려해서 시간 가는줄 모르고 봤어요!! 
킹스맨1이 워낙 대단해서 그렇지 킹스맨 퍼에도 넘넘 재밌어요!! 
기대보다 높은 수준의 연출! Not bad! 
액션이 너무 좋았어요~ 
요즘 봤던 극장 상영 영화 중에 액션이 가장 뛰어났던 것 같습니다 스토리도 생각보다 짜임새가 있었네요 
재밌음 꼭 극장가서 봐라 
기존 킹스맨의 감성은 약해졌지만 다음편이 기대되네요 


킹스맨을 보러왔지만 1987을 보고나온 기분 
지나친 욕심으로 스토리에 대한 집중력을 떨어뜨린다. 
킹스맨 시리즈는 처음 보는데 쾌활하며 재밌었어요. 근데 중반에 콘레드 팀킬당하는건 진짜 예상 하지도못해서 너무 깜짝놀람 
평점과 다르게 생각보다 재밌었음.. 
콘래드가 계속 나왔어야 했는데....! 지루한 가운데 가장 재밌었던 콘래드 얼굴 
아들이 주인공인지 알았는데 아빠말좀 들어라말안듣고 이마에 구멍뚫림아비가  러시아 빙빙도는 집시춤추는 더러운요술쟁이랑 싸우는 씬 더랍고 연기끝내줌 비행기 낙하도 그렇고 최고 
스토리는 좀 당황스러웠지만 라스푸틴 액션씬은 재밌게 잘 봤습니다! 
솔직히 라스푸틴이 다리 고쳐주는 부분이 병맛 같은게 킹스맨 같으면서도 콘래드가 이렇게 죽는다고!? 실망하기도 하고 또 그러면서 스토리가 시작되며서 액션이 장난아니고 그렇게 볼드모트는 아서가 되고... 
영화자체로는 쏘쏘한데 아무리 프리퀄이라지만 킹스맨은아님 
다들 재미없대서 기대없이 봤는데 킬링타임용으로 괜찮았어요! 저는 나름 볼만 했습니다ㅎㅎ 
킹스맨이라는 이름이 없었다면 더 재밌었을 것 같다. 
첫 시리즈가 그립다 
나쁘지는 않았어요,. 
전 작품들이랑은 다르지만 다른대로 좋음. 
7.5? 기대없이 봐서 그런지는 몰라도 정말 재미있었음. 평점 절대 7.5짜리 아님. 킹스맨 세계관 확장 + 세계대전 내용이 섞여서 정말 박진감 넘치고 재밌었고 배우들 연기와 액션도 뛰어났음 
아버지는말하셨지... 
콘래드가 다리다친 전우에게 안겨 서러워할때 정말 전쟁에 대해 다시 한번 생각하게 됐어요예고편도 안보고 가서 초반에는 주인공들 언제나오나 하다가 나중엔 정말 푹 빠져서 봤습니다 ㅎㅎ근데 콘래드 아버지 다리는 진짜 어떻...
신선했습니다.근데 다리가 왜….? 멀쩡해진거죠…?라스푸틴 메딕썰… 
역사와 연관지으면서 만들어낸 스토리텔링과 극적연출.. 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 
부자가 끝까지 함께 액션씬 보여줬으면 좋았겠지만 나름 재미있었음 
요건 킹스맨3가아니다 프리퀄이지,  에그시나오는3는 올9월촬영예정 
킹스맨 1편을 기대하고 본다면 실망하겠지만 대체 역사 영화로는 볼만하다. 하지만 영국이 이런 영화를 만들었다는 건 좀 재수없다. 제일 시선을 끌었던 액션 연출은 라스푸틴과의 결투. 타격감 있고 유쾌하다. 
콘래드... 아빠말 안듣더니 하늘나라 
매트릭스 레저렉션에 판정승 
평점에 영국 찬양영화라는 말이 있는데 딱 맞는말 같아요 지루한감이 없지않아 있음 그동안 알던 킹스맨이랑 좀 다른 느낌..? 노잼까진 아니더라도 기대에 비해 실망스러웠어요 그래도 액션씬은 언제나 재밌어요 
나쁘지 않은 후속작 
킹스맨 시리즈물들 중 최고의 작품인 듯. 
아들의 고집에 의해 끝나는 영화.. 아쉽다 
킹스맨 스토리를 세계1차대전에 잘 녹여냈네요~ 너무 재미있게봤습니다. 킹스맨 4,5,6... 쭉 이어지게 하려면 우리의 적극적인 관람이 필요해요 
말이 필요없음 거대한 스케일 뛰어난 액션 감동까지 ㅎㅎ 
다른거는다좋은데시크릿에이전트하고골든서클보신분들한테는비추입니다 
내가아는 킹스맨이 아닌느낌 
갠적으로 1차세계대전 역사에관심없었는데 관심갖게될만큼 재밌었음 지루한부분도없던디 평점7점이 이해안될정도.. 
전쟁얘기라 헷갈렸고 쥔공 이름 기억도 안남..아들 죽인건 너무 했다.. 
부분부분 1917이 연상되는 영화였어요! 
2편은 너무 오바했고 3편은 너무 절제한듯 
역사 좋아하는 인간인지라 보는 내내 행복했음 라스푸틴 나올 때 내가 아는 그 라스푸틴인가 했는데 진짜였어 
너무 영국 국뽕느낌나는 영화긴 했는데 킹스맨 2보다 재밌고 액션이 좋았습니다 
마지막엔 킹스맨 특유의 ㅋ..ㅋ 이런 느낌이 있지만 세계대전을 이렇게 엮을 줄이야 너무 신선했어요 ! 
그 이전시리즈보다는 별로였지만 쉬어가는 프리퀄정도로 볼만했어요 
처음부터 끝까지 지루한거 없이 재밌게 봄1 2편보다 못하다고 하던데 전혀 다른 느낌임졸잼임 
초반엔 좀 지루했는데 후반 액션은 재밌었음 
킹스맨 1,2 영업 영화 다시 보고 싶어졌다! 
지금껏 본 킹스맨 시리즈중 제일 잘만들었음 미쳤음 
나는 재미지다 생각하는데 생각보다 평점이랑 인기가 낮으 
킹스맨 1, 2 를 다 본 사람은 재밌게 느껴질 영화..! 
역사적인 스토리를 기반한 내용이 재밌고 좋았습니다! 흥미로웠어요~ 
액션씬이 더 많았으면.. 
더이상의 킹스맨은 없다 이젠 새로운 느낌 
전쟁영화같았지만 그래서 더 재밌았어요 ㅎㅎ~ 
역시 킹스맨 재미없을 틈이 없죠....다만 허무하단 느낌은 받았습니다 
재밌게 잘 봤습니다. *^^* 
액션이 좋았다~~ 

인물 간 케미가 돋보이는 영화. 

킹스맨의 처음 시작이 궁금했는데 해소되고 좋았어요! 초반만 조금 지루하고 뒤에 액션씬은 속도감있고 시원시원했어요 
모르게ㅛ당 
재밌게 잘 보고 옴 추천합니다 
손에 땀났다 화려한 액션씬과 영상미, OST까지 다 좋았다 
킹스맨 1,2 다보고온 팬임 개 재밌음 평점에 휘둘리지 말고ㄱㄱ 1이랑은 다른 감동인 건 맞는데 재밌음 킹스맨은 킹스맨임 
라스푸틴이 다리고쳐준거 빼고는 스케일이 어마무시함. 관람료 아깝지 않음. 강추 
킹스맨의 본질은 역시 눈호강이 아닐까 
킹스맨1,2편보다 본인은 이편이 더 좋았음.! 킹스맨 에이전시의 시작에는 아버지의 사랑이있다 이거임 
역사적 인물을 캐릭터로 설정하니 훨씬 더 잼나네요. 시간가는줄 몰랐음 
7점대 영화는 절대 아닌데.. 평점 올리고 갑니다!! 

킹스맨 특유의 병맛 감성이 사라진 것 같아 아쉬웠음. 
이번편은 실망했다는 평들이 꽤있길래 기대안하고봤는데 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요.근데 1,2만큼의 액션, 흥미나 스릴을 원하거나 너무 기대하고 보면 실망할수도있긴할듯. 그래도 중간중간 액션씬들 재밌었고 킹스맨의 시...
아니 완벽해요 평점낮게주는사람은 영화볼줄모르는겨 앞으로의 킹스맨을 위한 영화입니다 
아들의 용맹함을 지켜주고 싶어했고 그리워한 아버지의 이야기, 킹스맨의 기원이 되는 목숨을 건 용맹함. 
잼썼긴한데 한편에 너무 많은 걸 구겨 넣은 느낌 
기존의 킹스맨을 기대했다면 후회할것 
1은 그냥 전형적인 영국 007,미션임파서블 같은 그거 그런영화였고 2는 그냥 잔인하기만하고 시끄럽고 개노잼 막장이였는데 이번거는 그나마 덜 막장이고 볼만했음 
세계사에 관심 많으면 훨씬 더 재밌게 감상할듯 , 전작과는 다른 재미와 킹스맨의 기원이 흥미롭다 
B급을 기대했다면 보지말기를..! 색다른 매력이 들어갔던 에피소드..! 
좋은데 왜 별로라는지 모르겠어요 
나이를 먹었나..  스파이더맨보다 훨 잼있었습니다 기대치가 낮은것도 있었겠네요 


나를 비롯해 평점이 전반적으로 낮은 이유는 이 영화가 기존 킹스맨 두 편과 결이 상당히 다르기 때문. 이 영화를 위해 1,2편을 직전에 다시 보고 갔는데 체감이 더 컸다. 시대적 배경의 한계일수도. 리뷰에 여러 시각...

전작과 분위기는 다르지만 액션과 스토리는 역시 매튜본 감독답다 
킹스맨 이 전 시리즈를 너무 좋아했어서 기대하고 봤는데도 재밌게 봤어요. 4차 관람 했습니다 ㅎㅎ 콘래드는 정신 좀 차리자ㅠㅠ 
1,2 편은 티비로 봤지만 3편이 더 재밌었어요 
좋았어요 
뻔한클리셰에 아들이 주인공인줄알았다내 편견이였네 
진짜 지루할 틈 없이  재밋었던거 같음 
시대적 상황 때문이라곤 하지만.. 킹스맨 특유의 색이 느껴지지 않았던 영화 
마블 영화가 지겨운 사람들을 위한 오락영화!풍성한 스토리 속에 흥미진진한 고전영화의 정수까지 담겼다! 
기대했던 기존 킹스맨의 B급 느낌은 하나도 없네요. 
생각보다 재미있게 봤음.. 
킹스맨의 역사를 알 수 있었던 내용...깊다 
3편도 재밌습니다. 1, 2편 만큼의 짜릿함보다는 스토리가 볼만합니다. 
아몬드 타르트 먹방 잘 봤습니다. 
1, 2편에 비해 훨씬 볼만함! 
내가 기대한 b급감성 킹스맨은  아니지만 잼나게는봄 
솔직히 스ㅍㅇㄷ맨보다 훠어어얼씬 재미있습니다 왜 평점이 박한지 모르겠어요 같이 보러간 친구들도 하나같이 존잼이라고 ㅅ파ㅇ더ㅁ 보다 훨씬 재미있다고 얘기하면서 나왔습니다 이쪽 잼민이는 이해라도 되는데 저쪽 잼민이는 그...

킹스맨 보면서 감동받아서 울 줄은… 
호불호 있댔는데 전 호!!!! 누가 재미없다구 했지 하면서 영화관에서 나왔어요! 연기 너무 잘함! 목소리 호소력!!! 
그냥 쏘쏘 무난했습니다 
킹스맨 1편, 2편, 3편 중에 3편이 최고라 생각해요영화 1917 생각나요! 
킹스맨 시리즈라는 느낌은 안들지만, 볼만함 
재밌게 잘 봤습니다~ 
재미없다는 사람들은 개억까 ㅇㅇ 
완전 재밌고 긴장감 넘칩니다. 왜 7점대인지 모르겠네요.. 액션씬 연출이 인상적이였습니다. 
난 정말 너무 재밌었는데 실존 인물과 연결지어서 더 몰입할 수 있었음+ 콘래드 존잘 
3편이 킹스맨과 설립 배경과 크게 관련이 없다, 굳이 킹스맨 이었어야 했나 라고 하시는분들이 많은대 그건 당신들이 짧게 봤기때문입니다. 1편에서 보시면 아서가 킹스맨 설립자들을 가리킬때, 설립자 초상화에 영국의 조지...
킹스맨이즈뭔들~~앞 서사가 길긴해도 킹스맨 특유의 화려한 액션과 브금은 짜릿하다 
재밌게 잘 봤어요 스토리,액션 모두 좋았어요 
기존에 킹스맨 분위기를 기대하고 본다면 다소 실망 할 수 있지만 개인적으로 재밌게 봤음! 
1,2편과의 연계점은 잘빠진 수트 뿐이고 전편들의 키치한 면은 거의 없다고 봐도 무방합니다. 킹스맨의 기원을 다룬다는 점 때문에 액션보다는 이야기에 치중해서 전편의 가벼운 분위기를 원하시고 관람하시면 다소 심심할 수...
애는 애여 ㅠㅠ... 
생각이나 기대보다 훨씬 더 재미있었어요!!! 처음 비기닝이 이렇구나 하는 느낌? ㅎㅎ 저는 킹스맨 시리즈 중 가장 재밌게 본거같아요 스토리 탄탄 :) 
중간에 좀 지루해서 졸긴했지만..나름 잼나게 잘 봤습니다. 
1,2편과는 다르지만.... 아쉬운 부분도 있지만.... 그럼에도 킹스맨은 킹스맨 
새로운 배우진의 킹스맨도 재미있었습니다.하지만 킹스맨하면 콜린퍼스가 나와야.. 
세계관 확장이 놀라움,, 기대 안하고 봤는데 재밌었어요!!! 
재미있게 보았습니다 다음편 기대할께요 
킹스맨 시리즈를 보면 특유의 끓어오르는 감성들이 몇종류 있다. 이번작 역시 그 감성을 끓어올려주는 영화이다. 

킹스맨 시리즈 처음본 관객 입장에서 재밌게 봤다 진짜 아무것도 모르고 봤는데 유럽 인종들 국민성?에 친숙한 사람들이 더 즐길 수 있을거 같고 완전 보편적으로 유쾌하게 재밌고 감동인건 아니지만, 할리우드 미국갬성 지긋...
이 영화 시리즈가 진짜 대단한게 재미 여부를 떠나서 실제로 세계의 그림자 뒷세력들을 폭로하고 있다.  정부 위에 있는 0.0001%의 글로벌리스트들이 실행할 수 있는 최악의 가능성을 영화로 그리고 있다.  실제로 최...
킹스맨 팬이라면 누구나 만족할만한 연출. 라스푸틴의 광기어린 액션씬이 기억에 남네요. 허구와 실제 역사를 적절히 버무린 스토리. 
굿 
진짜 이렇게 재밌는영화 처음봅니다... 눈물나는 포인트도 있고.. 전쟁씬도 많고 한번 더보고싶어요 
생각보다 평점이 높지 않아 엥 하고 봤는데 너무 재밌던데요 ㅠㅠ 
역사의 시작 그리고 제발 말 좀 들어라,, 
재밌긴 했는데  아들이 너무 말을 안들어서 암걸릴뻔~~~고집때매 망하겠다싶었는데  결국? 
와 진짜 너무 몰입하면서 재밌게 봤다 
아니 평점 낮아서 볼까 말까 개 고민하다가 일행이 보자 그래서 걍 봤는데 재밌음댓글 알바 푼거 아닌가 싶을 정도로 평점 낮은게 이해가 안감꼭 극장가서 보시길 추천 개재밌음 
스토리 탄탄하고, 예측불허에다가 명불허전임. 개재밌음ㅋ 왜 평점이 낮은지 잘 모르겠음. 진심 또 볼거임. 
역사적배경을 넣어서 1,2편과는 다르게 몰입하며 본듯 
콩 심은데 콩나고 팥 심은데 팥 난다. 
최곤데요? 평보고 안봤으면 평생 후회할뻔했네 
전작 두편보다 평점이 낮아서 기대를 안하고 봤는데 생각보다 엄청 재밌었다. 스토리는 1차 세계대전 위주여서 킹스맨 자체에 대한 이야기는 별로 없지만 액션신도 볼만했음! 
B급갬성에 대한 기대만 덜면 충분히 볼만하다 
매튜본 감독은 역시 오락 영화를 만들 줄 아는 감독. 액션, 연출, 재미 모든 걸 보장했다. 이번 평들이 개인적으로 좀 이해가 안갈 정도로 재밌게 봤다. 
위대한 귀족의 혈통 옥스포드 
킹스맨 기원을 설명해주는 영화로써 그 시작을 잘 설명했습니다. 분위기가 1, 2편과 다르기 역사적 사건들과 맞물려 진행하다보니 지루한감도 동반되네요. 이점 유의하시길 

이런게 영화지.. 관람비용은 같지만 품질이 다른 영화 킹스맨 
기대보다 더재미있고 만족스런 영화 시원한 액션도 좋고~ 
킹스맨 시리즈중 제일 안잔인해서 좋았지만 다른 의미에서 징그러웠다.. 개인적으로 킹스맨 시리즈중 제일 재밌었다 
스타트렉 보러 갔다가 인터스텔라 보고온느낌. 
재밌었는데 ㅠㅠ 왜 평이 안좋지??? 
재밌었는데 ㅠㅠ 왜 평이 안좋지??? 
재밌었는데 ㅠㅠ 왜 평이 안좋지??? 
재밌었는데 ㅠㅠ 왜 평이 안좋지??? 
1차 세계대전 역사와 주요 사건들을 킹스맨과 엮어서 재구성한 괜찮은 대체역사물.적 간부들이 하나같이 쟁쟁한 실존 인물들이다 보니 오히려 최종보스가 제일 매력도 포스도 없게 되버렸다. 
마침 수능 세계사를 공부한 후 봤던 영화라 재밌게 보았으나 킹스맨을 보는 이유는 킹스맨 안에 들어있던 B급 액션과 개그가 큰데 2편의 B급 실패가 이유였던거 같네요 
햄버거 잘하는 집에 햄버거 먹으러 갔는데 국밥이 나온 기분... 
노웨이홈보다 더 짜릿하고 재밌었음. 
나는 묵-직해서 좋기는 했다만, 킹스맨 전작들 생각하고 보면 지루할법 하다. 
역사가 어떻든 기존 킹스맨과 어쩌고 그런걸 떠나서 영화로써 아주 훌륭합니다 그리고 기존 작들과 결이 비슷해야 한다는 법칙은 어디있는 것인지요..아주 훌륭합니다 잘봤습니다 
최근 본영화중 가장 재미었음 
6/10 Six out of ten 
재밌게 보았습니다 ㅎㅎㅎ 
애초에 킹스맨의 기원을 목적에 둔 영화고 1,2로 충분히 유흥을 제공했으니 당연히 어느정도는 무거운 분위기로 가는게 맞았는데 평점 안타깝네 
기존 킹스맨의 재치를 기대했다면 실망 할 것... 
킹스맨 시리즈라는걸 잊고 보는 순간 재밌어집니다. 


역사 잘 모르고 보긴했는데 그래도 재밌었습니다!킹스맨 1느낌은 아닌데 이게 더 취향에 맞고 좋았어요ㅋㅋ 
왜 평점이 낮죠? 마땅히 부족한거 없습니다1차대전 해석도 교훈도 흥미롭습니다.킹스맨 특유의 병맛적 요소는 좀 부족하지만킹스맨의 유래를 마냥 가볍게 다룰 순 없지 않았을까 싶습니다. 영국다운 영화로 이만한게 있을까요....
역시 킹스맨!! 
저는 너무 재밌게봤어요 감동적이고 아빠 카리스마 멋져요 
재밌었어요 감동적입니다! 
상영 횟수가 너무 적어서 시간 맞춰서 예매하기 힘들었는데, 관객수 보니 상영관수가 왜 적은지 알겠네요ㅠ 일단 킹스맨답지 않다며 호불호가 갈리는 영화라 큰 기대는 안 하고 봤어요. 킹스맨다운 요소들(ex.잔인한 유머러...
최근 3년간 본 영화중에 최고 
기존 킹스맨과는 다르지만 나름 흥미진진한 스토리 
진짜 너무재밌어서 시간가는줄모르고봤어요 너무재밋어요 진짜 
갠적으로 스파이던맨 최근꺼보다 잼 
부자간의 애끓는 사랑에 맘찢 
개띵작 기대한 액션은 부족했지만 스토리와 감동으로 메꿈 
스토리 개연성 영상미 다좋은데  점수가넘낮아서 10점 8점 이상인데  왤케 점수가 짜지?킹스맨 팬들은  좋아할영화 
생각했던 킹스맨 느낌은 아니였지만 오히려 좋아... 잘 만든 영화 잘 봤습니다! 
재밌어요역시 킹스맨은 연출이 짱 
기대안하고 봐서그런지 존잼 
멋있어 ㅜㅜㅜㅜ킹스맨짱 영상미짱짱해 노래도 좋앙 
킹스맨의 시작. 최종보스 악당이 너무 약해보여요.. 
재밌어요~~~ 
기존 킹스맨과는 다르지만 볼만합니다. 
2편보다 훨씬 재미있다. 시간 순삭임 

킹스맨1,2편  믿고 3편 정주행 후회없는 액션재미있었어요^^ 
액션 스토리 연출 음악 다 훌륭했음 
재밌넹 다음시리즈 기대된다 
최첨단 장비를 갖춘 수트남들의 액션을 기대하고 영화를 봐서 처음엔 실망했지만 그걸 뛰어 넘는 스토리와 감동이 있어서 좋았어요! 
다른 걸 다 떠나서 영상미와 연출이 미쳤음…..추천!! 
낫밷 
중딩~고딩수준의 세계역사를 알고 본다면 10점만점의 100점. 그정도의 세계역사도 모르고 본다면 0점~1점. 당신이 최소한 몇점짜리 인간인지는 당신의 몫. 
 역사 좋아하는 사람들한테는 최고의 재미개인적으로 역대 킹스맨중에 제일 재밌었음 
과거 시리즈가 코믹과 액션이라면 이번 영화는 내용이 있다 
줄거리도 좋고 액션도 볼만합니다 
역사 배경을 모르고 본다면 시시하겟지만 역사적 사실을 알고 난 후에 본다면 감독이 얼마나 스토리 개연성이 신경을 썼는지 알수 있는 작품임 
전작을 기대하고 본다면 6점 이겠지만 영화 하나로 평가하면 9점 정도 되는것 같다 영화도 정말 잘만든듯 굳굳 
두둥! 아들은 주인공이 아니었습니다!(무한도전식 반전) 
재밌늠 잘 봄 기존 킹스맨 느낌은 당연히 아니지만 그래도 
아들진짜 답답타… 그래도 잼났음 
솔직히 지루할 틈 1도 없었다. 
숄라 존멋 ㄹㅇ 찢었다 진심으로 
킹스맨 시즌1 처럼 3도 참 잘봤다!!시간가는 줄 모르고 본 영화이다(저는 참고로 2는 기대이하란 평이 많아서 안봤으며 1과 3만 봤음) 
'reputation is what people think you are, character is who you are.' 
대체역사물 매우 좋습니다. 
생각외의 스토리가 넘 재밌었음ㅋㅋ(1,2편 기대하고 보신 분들은 지루할수도) 
믿고 보는 킹스맨이었는데 1편보다는 다소 아쉬웠습니다 그래도 지루한 느낌은 없었어요!! 
딱 킹스맨 1과 2사이 정도였습니다!! 기대안한거 치곤 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 쿠키영상 충격머금 ㅠ 
너무재미있게봤어요 최고 

좀더 진지해진 모습이 개인적으로 1~2편 때보다 좋았습니다. 
1,2편과 분위기가 다르지만 이것도 볼만함 가볍게 보는 영환 아님 좀 집중해야됨 역사 잘 모르면 
최고ㅜ 너무 재밌다 ㅜㅜ 미쳤다 인생영화 
진짜 개꿀잼입니다 왜 박스오피스 4위인지 이해가 안 되는 부분 재미 없다고 하는 것도 이해가 안 됩니다 진짜 보고 나서도 가슴이 뜁니다 
역시 킹스맨이네요!!! 재미와 감동!! 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요 액션연기와 연출도 넘 멋있어요 
너무너무 재밌었습니다!!! 
2편보다는 스토리가 탄탄해서 잼있게봤습니다 후속편 빨리 나왔으면 좋겠네요 
눈물 날뻔 했어요ㅠㅠㅠ 
재밌당 얼렁 다음편이 기대됨 
굳 굳 재밌게 봤습니다 . 
처음으로 킹스맨을 봤는데 생각보다 너무너무 재밌게 봤습니다 특히 라스푸틴 스토리가 가장 재미있었어요 추천합니다!! 

역시 1을 따라갈 수 없어... 
라스푸틴과의 대결, 전쟁에서의 액션이 좋다.중반 주요인물의 변화가 반전으로서 깊은 인상을 주기도 하지만 좀 뜬금없이 느껴진다. 영화의 이런 식으로 이야기의 애매한 부분이 꽤 있다.이전 시리즈만큼의 화끈함은 부족하지만...
반전요소, 액션요소 굿굿 쫄깃하게 맘졸이면서 잼께봣습니다 
내용도 꽤 알차고 액션 미쳤는데 왜 평점 이거밖에 안되냐 
영화는 재밌는데 영국인이 평화의 수호자라니 들쑤시고 다닌건 너희잖아 

완벽한 영화인데 킹스맨이아니라는이유로 평점이낮다 
평점 보고 기대 조금만 한 채로 봤는데, 생각보다 엄청 재밌었어요! 단순 재미도 재미지만, 역사적인 인물을 대거 다룬다는 점이나, 전작들처럼 코믹하게만 스토리를 풀어나가지 않고 전쟁의 비극적인 참상을 적나라하게 보여...
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 안봤으면 후회할 뻔 했네요 액션도 쩔고 연기도 잘 몰입됐고 스토리도 역사적 사실에 허구 가미되서 흥미로웠고 개인적으로 최근에 본 영화 중에 제일 재밌었어요보고집와서 킹스맨  1,2 다시...
전 너무 재미있게 봤어요 !!  라스푸틴 액션신이 좋았아요 ! 다음편도 나왔으면. ㅠㅠ 
1차세계대전과 잘엮어서 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
평점이 왜 이렇게 낮은지 잘 모를정도로 재밌게 봤어요 
진짜 너무너무너무 잼 
왜 다들 재미없다고 하시죠 ,, 저희는 너무 재밌게봤습니다 ! 킹스맨 역사 탄생기 너무 최고였어요 
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었음. 
1기는 비급중에 재미있다고 생각했었고 2기는 못봤고 딱히 볼께 없어서 봤다가 다음 시리즈를 기대하게하는 재미있게 잘봤습니다. 

킹스맨은 항상 실망시키는 법이없다...깔끔 통쾌 감동까지 
킹스맨 전작들을 관람했고 20세기 초 세계사에(보어전쟁, 사라예보사건, 1차세계대전, 볼셰비키 혁명 등) 관심 있으신 분이라면 재미는 500%가 됩니다.거기다 쿠키영상까지.. 영화로 배우는 재밌는 근대사 이야기! 
킹스맨 완전 좋아해서 1.2 다 보고 갔는데 1.2의 이야기가 연결되는 건 아니지만 특징? 같은게 떠올라서 울컥했어요!!! 친구는 1만 보고 갔는데도 재밌어했고요! 흐름 끊긴 적도 없고 처음부터 끝까지 흥미진진했어요...
1차대전을 알고 가면 좋을 것 같아요 
라스푸틴이 나올줄이야 ㅋㅋ실존인물인줄 아는사람 별로없을걸요 
전작이랑 비교해도 이게 더 재밌는듯 
난 정말 재밌게봄 역사맞는것도 재밌었고 액션 반전 다 맘에 들었음 
첫시작을 알리는 로고 뷰터해서 끝날때까지...유ㅓㅏ 
70프로까지 재미있고 나머진 유치.러시아 댄스에선 박수를~절벽에선 하품을~벗 세계 일차대전에 대한 영국및유럽사람들의 전쟁에 대한 인식을 알면 이입이 잘됨. 덩케르크 오마주. 
기대 안하고 봤는데 너무 잘 본 영화! 2는 다소 실패작(?) 같았는데 3에서 다 회복한 느낌 
희생에서 시작된 위대한 여정의 시작 


 전형적인 외국 영화.... 적당히 재밌고 적당히 스팩타클하고 전개나 캐릭터는 일회성인게 아쉬웠어요 
진지함에 졸앗음 마지막에 잠깸 
개인적으로 마블빠고 최근 개봉한 매트릭스 스파이더맨 다봤지만 이게 더 재밌었고 7점대 받을만한 영화는아니고 8점이상은 되야함 극장에서 보길 정말 잘했음 쿠키영상에 어마어마한놈 나오니까 그거까지 꼭 챙겨보시길~! 
재밌네요 아들래미가 말안듣는게 답답한거 빼곤 영상미 스토리 액션 다 좋았습니다ㅎ 
세계 1차대전에 킹스맨 특유의 액션과 스토리를 잘 녹여내어 너무 재미있게 봤습니다! 
너무재미있었습니다 진짜 최근본 영화중 원탑 
서양 세계사를 아는 사람은 더 재밌게 볼 수 있어요. 
이전보다 절제된 영상미, 시리즈물로 거듭나기 위한 밑거름이 되는 작품 
재밌게 봤어요!! 개인적으로는 스파이더맨보다 재밌게봄.. 


킹스맨 에이전시의 기원을 다룬 편이라는 데에 의의를 둬야 합니다. 
전작보단 별로였지만 그래도 액션 굿 
재밌음... 기대안햇는데 재밌엇다 
또한번 해낸 매튜본! 액션이 정말 쩐다! 
나름 재밌었습니다 영국 엑센트 좋네요 

정말 재밌게 잘 관람했습니다. 
재밌는데 화려함 보다는 고급스러움이 느껴짐 
에비말  안들으면  죽는다는 교훈은 좋은데...흐름이 비상식적 설정의 영화 
액션은 조금 부족할 수 있으나 1차세계대전 발발을 배경으로 한 스토리는 오히려 실존인물 등장으로 상상력이 풍부해진듯~ 

유쾌함이 빠지고 진중해진 킹스맨 
감동포인트 교훈도 있고킹스맨 팬들이라면 꼭 보시길 추천드려요..개인적으로 3편이 가장 ㅈㅐ미있었어요 저는아닌가 어쨌든 킹스맨 인생 영화입니다>> 
시간가는줄 모르게 봤어요ㅋㅋ킹스맨1.2는 본지 오래되어 잘 기억안나서별 생각없이 봤는데 넘나 재밌었음ㅋㅋ 
누가 재미없대.. 너무 좋았어요 
스파이더맨에선 졸았는데 킹스맨에선 졸지않았다... 그러나 평점은 거꾸로... 
생각없이 보면 볼만한 영화 

역시 킹스맨이네요 재미있게 봤습니다 
전혀 이 정도 평점을 받을 영화가 아닌데.. 전작과 많이 다른 분위기는 사실이나 새로운 느낌으로 재밌었음. 
진짜핵꿀잼ㄷㄷ 와 재밌네 
역사적사건들에 대한 배경들과 인물들에 대한 지식들을 잘 알고있다면 흥미롭고 재밌게 볼 수있다. 액션은 진짜 훌륭하다 
킹스맨 시리즈도 사랑하고 덩케르크, 1917같은 전쟁영화도 사랑하는 입장에서 최고의 영화였어요 

아들 죽을 때 까지는 인생영화 인줄 알았다.. 근데 그 이후에 급전개 뭐임? 영국 신사뽕에 명예로운 죽음까지 뽕 다 올려 놓고 막판에 아쉽게 끝내서 아쉽다. 러닝타임 30분만 더 길었어도.. ㄲㅂ 
진짜 기대없이 가서 봤는데 어느새 n차 찍고있는나...! 미쳤다 진짜ㅠ 
죽고싶어 안달난 아들이 아빠말 드럽게 안듣는 영화?? : 아빠말 들을껄ㅠㅠ 
1차세계대전 영독 전쟁을 바탕으로한 실존인물 라스푸틴 조지5세 니콜라이2세 빌헬름2세 사촌지간이며 그리고 오스트리아 태러범 가브릴로 미국대통령 등등 출현 그리고 세계사를 공부할 수있어 좋았고  실화와 픽션이 조합되서...
라스푸틴이 씹어먹은 영화.연기 왜 이렇게 더럽게 잘해.... 
굿굿 ~~~ 감동이 있네요. 
킹스맨 다운 영화이긴 하지만 옛날 이야기를 풀어내다보니 신선함은 떨어짐.전쟁씬은 리얼과 과장의 중간 정도. 관객이 당황스러울수 있는 장면도 꽤 있음. 
개인적으로 2편보다 재밌었음 2편은 살짝 유치해서 
일단 이 영화는 역사를 잘 이해해야 공감할 수 있는 부분이 굉장히 많다 (모른다면 조잡해보일수도) 
이전 킹스맨 2편  보다는  좋았어요... 3편 은  나올려나?.. 
전시리즈를 사랑했던 사람으로써 실망스러운 작품이었습니다. 사랑하던 킹스맨을 잃어버린 듯한 느낌을 받았습니다. 
전형적인 빌런 대 히어로 대립구도 느낌. 세련됨은 없지만 전작들에 비해 조잡하다고 느낄 장면은 없었다. 전작과 같은 느낌을 바라고 봤다면 실망할것이고 그냥 기대없이 봤다면 몰입감은 나쁘지않음 
애매하다... 

역사와 엮어서 재밌었지만 첩보에 비해 전쟁 영화느낌이 많이 들었어요 

킹스맨 1,2에 감성은 없지만 세계1차대전 스토리이고 중간중간 액션이 정말멋있네요 ~ 이영화 끝부분에 킹스맨에이전시 설립했다는점에서 놀랐음 ㅋㅋ 그래서 퍼스트 에이전트 였네요 ㅋㅋ 쉬는날에 볼만한가치가 있는 영화임!...
이 영화를 미국, 독일인들이 싫어합니다 

근래에 보기드문 멋진영화! 킹스맨의 시초 그 유래에 대한 내용으로 완벽함. 
생각보다 훨씬 재미있게 보았습니다. 이정도 평점은 아닌듯요. 
진짜 재밌는데 왜 이렇게 평점이 낮지? 스파이더맨보다 훨 재밌어요 여러분! 
오랜만에 즐겁게 봤습니다. 다음시즌이 기대됩니다 
에그시가 안나와 전편들과는 좀 다르고 진중한 느낌이지만 그런대로 괜찮았음 
재밌어요~~^^또보고싶은영화 
킹스맨이라고 해야할지 모르겠음관객들이 기대하는 건 팡팡 터지는 액션과 찰떡으로 맞는 ost  임팩트 있는 빌런 과 약간의 B급 감성의 빠른 전개감 ? 그리고 킹스맨의 007 부럽지 않은 아이디어 소품 일텐데 킹스맨의...
처음보는 액션 스타일 
조금 아쉬운 부분도 있었지만 감동적이고 액션도 좋았습니다, 추천합니다. 
킹스맨이아니라 그냥 전쟁영화 본곳같아요..난 킹스맨 보고싶었눈디.. 
B급 히어로물 킹스맨 기대하고 갓다가 갑분 세계1차대전 다큐멘터리+라이언일병구하기 보고 온기분 
킹스맨 1,2를 안봤어도 혹은 1,2를 보기전에 봐도 괜찮을 영화. 왕실 인테리어, 의상, 라스푸틴의 액션 등등 볼거리가 많아요. 1차대전 사전지식을 알고보면 더 재밌을거같고, 참전군인의 용맹한 모습 이면의 인간적인...
나름 비평이 많았던, 킹스맨2도 재미있게 봤던터라킹퍼에도 나쁘지 않았음. ㅎ 
킹스맨에서 나오는 액션신은 항상 쫄깃하고 박진감 넘친다 주인공 옥스퍼드는 킹스맨 그자체! 
전편만큼은 아니지만 재밌었어요. 
스토리부터 연기까지 매력적임 
라스푸틴이 넘 인상적ㅋㅋㅋ 뜻밖의 액션과 범인, 예상치 못한 전개 등 괜찮았음~ 
전작보다 못하다는 리뷰를 바서 ....기대 안했는데 재밌게 보고 왔습니다 배우들 연기도 좋고 ~ 
미친영화 감동과 긴장감을 왔다갔다하는 스토리와 전개 
그야말로 완벽하게 영국적인 영화. 기존 킹스맨 시리즈의 병맛미나 B급 감성을 기대했다면 생각보다 특A급(?) 전개에 실망아닌 실망을 할 수 도 있음. 하지만 개인적으로 1,2차 세계대전이라는 시대적 상황과 킹스맨 에...

기대했던 b급은 없었지만 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ? 쿠키있습니돠 ! 
평점이 왜 낮은지 모르겠네요.킹스맨을 좋아한다면 적극추천합니다 

초중반은 좀 지루한 전쟁영화느낌이지만.. 끝까지 보면 클래식한 느낌의 킹스맨 영화임이 느껴지네요. 
이정도 별점 받을 영화는 아님 
병맛이 덜하자치자, 하지만 과거가 없는 인물들의 스토리는 상상 할 수 없지! 재밌게 보았고 이후의 인물들의 시간도 알고싶음. 재밌게보고왔음. 
킬링타임용으로 괜찮습니다. 
세계사랑 묶여서 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ오랜만에 여운 남는 영화 봤습니다! 
갠적으로 스파이더맨 보다 나았음. 유치한 캐릭터와 스토리가 싫다면 좋아할지도. 평점보고 안보려다 봤는데 기대 이상이었음. 킹스맨 시리즈에 깊이를 더함. 2편은 B급감성이 아니라 거의 F급이었어서 3편 안보려고 했는데...
후기가 안좋은편이라 큰기대안하고 봤는데 되게재밌었음~~ 
수작중의 수작이다 내생각에 재미없단 사람은 기본소양이 좀 부족한 사람들인듯.. 영상미와 감독의 고증과 연출은 최고다 
세계사적인 중요 인물들이 차례로 등장해 흥미롭게 볼 수 있었음. 약간의 음모론. 약간의 뻔한 악역. 
배우들의 명연기와 스토리, 연출 모두 좋았습니다 
재밌어요 안지겹고!!! 흥미진진 
재밌어요 안지겹고!!! 흥미진진 
재밌어요 안지겹고!!! 흥미진진 
킹스맨일 필요가 없는 작품이지만 킹스맨이기 때문에 흥미가 생긴 이야기..기존 시리즈의 테이스트는 전혀 없지만, 킹스맨2 골든서클보단 나은 작품이라 생각됩니다. 
너무 재밌었어용 하지만 영국 국뽕영화 
최근에 본 영화중에 젤 몰입해서봤어요~이런 종류 위트좋아요 ㅎ 
2편보다는 재밌음. 프리퀄로서의 역할을 잘 한 영화. 
기대 이상의 영화입니다. 킹스맨1 보다는 못하고 킹스맨2 보다 좋습니다. 

기대를 아예 안해서 그랫는지 너무 재밌게 봣습니다  배우들 너무 멋져요 진짜 
개인적으로 상단히 볼만했음 
그냥 가볍게 킹스맨 봐야지 하고 봤는데 이런 완전 헛다리 내가 생각한 킹스맨 아니고 전편의 코메디나 카미라 워킹 이라던지 액션 너무 약하고 감동 포인트 그다지 흥미 없는 전개라서 별로 

역시 킹스맨. 역사적 사건 뒤에 킹스맨이 있었다는 설정으로 잘 녹여내 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다~ 
그냥 볼 만 했습니다. 
차라리 킹스맨 시리즈를 벗어나 새롭게 역사 픽션 시리즈로 만들었다면 평이 달랐을것 같은데   내용은 아는 만큼 보이고 재밌었음 
킹스맨보러왔더니 무슨 전쟁영화가있네 ㅋㅋ 아무 설득려이 없어 누가 이기든 상관없는게임 
킹스맨의 근원을 보다보니 전작들의 화끈한 액션은 크게 없지만 1차세계 대전의 주연 사건 각색을 통해 재밌게 갠적으로 재밌게 봄 
음...그냥저냥하다 끝남 ㅋㅋ끝은 볼만해요^^ 
B급 최강 킹스맨의 재미만 뺀 영화. 라면에서 수프 뺀 느낌.먹을수는 있음. 
액션영화를 그다지 좋아하지 않음에도 무난하게 관람했던 영화 
그리운 옛 친구와 오랜만에 만나 같이 살아가는 이야기를 하는 느낌이다. 이십대 초 처음 킹스맨을 봤을때와 느낌은 달라졌지만 여전히 특유의 색깔은 묻어나와 향수를 불러일으켰다. 아들을 둔 아빠가 되었기에 옥스포드 공작...
군대가고 싶어하는 멍청한 아들 뺴고 괜챊았다. 
살짝 길다는 생각이 들었지만 전체적으로 재밌는 팝콘 무비였음 
앞에한시간푹자고뒤에한시간보고나옴 안잘수잇는영화를보고픔 
역사적 인물들이 나와서 흥미로웠고병맛적이 요소들이 감초역할을 함. 

처음엔 지루하고 뒤로 갈수록 괜찮은데...중간 중간 골때리는 장면이 몇개있고 임팩트가 커서잊혀지지가 않는다...짱 웃김 보기 전 생각한 것이랑 반전도 있는 듯ㅎㅎ 
쟈미는 있었는데 뭔가 약간 부족한 감이 ... 
영화가 긴데도 지루할 틈도 없이 재밌었습니다 
B급 킹스맨이 A학점 받은 이야기! 
에그시가 안나와 아쉽지만 그래도 재밌게 봤습니당 
역사에 각색을 넣어서 오히려 더 재밌게 봤던거 같아요.  아들의 죽음이 아쉽지않았다면 거짓말이지만 킹스맨창설이라는 이야기의 전개상 꼭 필요한 부분이었던것 같고 감동적 요소들 또한 잘 보여준 영화라고 생각합니다 
평점이 낮아서 기대를 안했어요.하지만 내용이나 반전 액션, 영상 넘넘 재미있게 보았습니다. 정말 강추합니다 
세계사 좀 아는사람들은 재밌게 봤을듯 ㅋㅋ 
재밌어요 생각없이 봐도 
스토리도 풍부하고 킹스맨의 시작을 다뤄서 너무 좋았음 
아들 말 좀 들어라^^ 맴찢했잖앙 

기존 킹스맨을 기대했다면 실망할 수 있지만 그래도 나름대로 매우 재밌게 봤어요 
너무 재밌었어요 강추. 
라스푸틴과 액션신에서 연출+ 깔리는 음악선정 까지 이번 영화에서 제일 베스트 장면인것같고 기존 킹스맨 특유의 병맛이 빠졌지만 진지한 킹스맨도 나름 괜찮았음 
재밌기만한데 왜 평점이 낮은지 이해가 안 감 
겁나 재밌었는데 왜 다 재미없다함? 
난 꿀잼이었다! 역사인물들 다알면 잼지 ㅋㅋ 
스파이더맨 보다 더 좋았음 감성팔이 없고 연기 스토리 영상미 모두 수작이라 부르기에 부족함이 없습니다 
솔직히 재밌었음.나는 지인들한테 추천함. 
디지털시대에 고전버전으로한것이독톡합니다. 

스토리가 제1차세계대전 베이스로 킹스맨 탄생 설화를 엮어본거라서 배경지식 조금만이라도 알고 가는게 좋음! 액션 간쫄리는게 엄청 많다 재미있게 잘 봤고 배우들 너무 잘생겨서 그것도 좋았고.. 근데 중간중간 좀 엥스러운...
전작의 킹스맨들과는 다른 결이지만 퍼스트 에이전트로서의 시작은 괜찮았다. 음악에 맞춘 액션 시퀀스가 좋았음. 
킹스맨의 시작을 멋있게 잘 풀어냈습니다 킹스맨 팬들은 좋아할수밖에없을듯 
음... 내가 너무 기대를 했나 왜 노잼이지.. 그나마 마지막 부분만 인상적 ㅜ 아쉬웠음 
최악이다 하는데 생각없이 볼만함 
1편에서 멈췄어야... 
유쾌한 액션!! 

이들을 막으려는 한 사람과 그가 비밀리에 운영 중인 독립 정보기관, 킹스맨의 최초 미션이 시작된다! 
나쁘진 않은데 1편에서 느꼈던 신선함은 없다. 
저는 재밌던데...기존 킹스맨 분위기와 살짝 다른 점이 오히려 좋았습니다. 해리랑 에그시를 싫어하진 않지만...주인공도 바껴서 좋고. 2보다 재밌는 듯. 중간에 슬픈 반전도 있어 좋았어요ㅎㅎ 
재믺었어요 
솔직히 진짜 재밌엇다 뻔한 전쟁스토리가 아닌 현실적이면서도품격있게 예상한걸 빗겨나가면서도 다 재밌엇다연출 연기 배경 모두 만족 
정말 재밌게 잘 봄 세계대전과 킹스맨의 결합 
진짜 무조건 보세요 최고다 정말 
이전 킹스맨 시리즈의 가벼운 오락영화 분위기는 내려놓고 킹스맨의 탄생에 대해 성공적으로 다뤘음 
라스푸틴 발레전투씬에서 손에 땀을 쥐어가며 봤네요 
킹스맨 시리즈의 출범식을 보는 느낌이었다. 킹스맨 이전 작품들을 재밌게 보고 기대가 큰 채로 관람하는 사람들에겐 조금 실망감이 있을 것 같고, 앞선 시리즈들을 보지 않았던 사람들에겐 부담 없이 볼 수 있는 무난한 액...
스파이더맨보다 잤다훠~~~~얼씬 재미있다!특히 라스푸틴과 싸울때 무용적 음악적 요소...곳곳에 숨어있는 역사가 나이가 들때마다 느끼는바가 다를듯!최고다! 
1차 세계대전과 엮다니 너무 기발한 상상력에 너무 재밌게 봤다. 
킹스맨이라고 하기에 부족. 병맛도 없고 감동도. 역사적 사건을 연결해 잘 풀어낸건 인정!   아들캐릭터 너무 답답 
킹스맨 1,2 랑 다르게 진중하게 재밌었음병맛 요소는 별로 없지만 진짜 프리퀄 다운 영화였음 
전쟁의 참사는 막아야 한다 
너무 기대를 해서인지 실망도 크다. 이전 킹스맨에 비해서 재미가 없다... 돈 아까웠다... 
이 감독님 영화 액션씬은 진짜 멋진것 같다.. 
킹스맨이라고 생각안하고 세계1차대전 스토리라고 생각하면 재밌는데, 킹스맨 1편이 너무 임팩트가 커서 돌이킬 수 없을듯 
시간가는줄모르고봤어요 킹스맨시초를알게된~~ 
기대없이 봤는데.. 훌륭했음, 다음시리즈도 보게될듯. 
시리즈 통틀어서 이번편이 제일 재미있었네요... 
기존 킹스맨을 생각하고 간다면 실망할수 있는 영화입니다.킹스맨의 탄생을 보여주지만 팡팡 터지는게 없고 세련된 킹스맨만의 액션도 없어서 평범하게 느껴집니다. 그냥 전쟁영화를 보는 느낌이였기 때문에 재밌긴 했지만 그만큼...
진짜 재밌게봤다. 감동스럽기도하면서 슬픔도 있었고. 킹스맨 팬이면 무조건봐야지... 

아 너무 재밋닼ㅋㅋ 역사 알면 더 재밌음 액션씬도 기깔남! 킹스맨1이 다시 보고 싶어짐그리고 아치 리드 하;;; 개억울해 미친 진짜 
1차세계대전을 킹스맨화 스토리 ..감동적인 아버지 아들의 부성애 화려한 액션장면 어느것 하나 지루할틈없이 봤습니다 10점 만점에 10점!! 
생각보다 훨씬 재밌었어요 
전 너무 좋았어요.. 1편과는 결이 달라도 너무 잘 감상했네요 ㅎㅎ 
킹스맨1,2편의 주인공들이 없어서 기대안하고봤는데 재밌었어요!! 일부러 눈물샘 자극하려는 연출이 보여서 울지 않으려했지만 저는 찔끔 눈물을 흘려버렸네요 
흑인과 여자와 백인이 원탁에 모여. 전작과 달리 제목에 어울리는 품위를 갖춘 시리즈. 
1,2 와는 다른 매력이지만 그래도 최고 
간만에 손에 땀쥐고 봤습니다. 특히 라스푸틴 액션씬에서 혀를 내둘렀습니다 
라스푸틴 개생각난다.... 
시간가는줄 모르고 봤어요 킬링타임 
킹스맨 퍼스트에이전트를 보면 20세기 전반의 세계사를 꿰뚫어 볼 수 있다!! 보어전쟁에서부터 1차세계대전에 이르는 전쟁사!! 
1차 세계대전을 배경으로 한 킹스맨의 시작이 시대배경에 잘 녹아져있었습니다. 실존인물들과 킹스맨특유의 액션씬도 좋고, 전혀 지루하지 않고 재밌었어요! 꼭 보시길 
중년의힘 을 잘 보여준 영화 
생각보다 무척 재미 있네요. 강추 
1900년대 초 무어전쟁과 라스푸틴 및 제정러시아에 대한 사전지식이 있다면 훨씬 재밌게 볼 수 있고, 기존 B급감성에서 약간 탈피했으나 시크릿 에이전트, 골든 서클의 느낌을 원했다면 아예 다른 영화로 느껴질 것. 주...
역사적 사실에 킹스맨 세계관을 녹인 하나도 지루할 틈이 없었던 완벽한 서사였어요ㅠㅠ 

역사덕후는 재밌게봤습니다 ㅋ 액션도 좋았음 

재미있고 구성도 좋아요 
당연하게 생각했던 평화는 그냥 만들어지는게 아니네요.. 그시대의 수많은 희생한 젊은이들이 킹스맨이 아니었나 생각이 듭니다 재미도 있었지만 감동이 더컸습니다 
전작과 다른 느낌 하지만 이런 프리퀄도 너무 좋다 !! 후속작도 기대됨 

촌스러운 사운드 빵빵 개연성 부족. 스토리 중구난방. 다들 이게 왜 진지하다고 하지? 이거 걍 병맛인데 최종흑막의 딱가리가 사실 레닌임ㅋ그래서 혁명 일어난 거 ㅡㅋ 새로운 딱가리는 히틀러임ㅋ 딱가리들이 세계 각국 수...
볼드모트와 스파이키의 만남이라니....이것이 반전이구나 
시간 가는 줄 모르고 봤어요, 이번에 처음 본건데 1,2 정주행 각 ㅋㅋㅋ 액션신도 시원시원하고 짱재미! 
진짜 꼭보세요 쵝오임ㅎㅎ 
1차 세계대전을 배경으로 킹스맨의 기원을 다룬 첩보물.1차 세계대전 당시의 역사적 인물들을 한데 모아 꿀잼입니다. 
스파이더맨보다 598배 재미있게 보았습니다 
평이 안 좋아서 망설였는데 안 봤으면 큰일날뻔,,스파이더맨 지루하게 봤는데 킹스맨3 진짜 최고존잼뿡빵삥..???스토리 연기 연출 모든 게 다 탄탄대로 그자체2022년 첫 영화로 아주그냥 만족스럽게 잘 봤습니다!!!!...
액션이면 액션, 스토리전개도 전 작품들과 이어지는게 씬들이 자연스럽고 정말 재밌게 봤습니다 
존잼 ㅠㅠ심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화ㅠㅠ 
매튜본의 남자들로만 꾸며진 백조의호수를 본게 생각나네요, 볼거리도많고 잼있었음 
꿀잼입니다 시간가는줄 모르고 봄 
너무너무재밌다하하하 
다른거 하나도 안 보고 라스푸틴 예고편만 믿고 가서 봤습니다...킹스맨 1,2 안보고 이 편을 처음봤는데 나름 괜찮았습니다. 다만 아쉬운건 라스푸틴이 너무 일찍 퇴장한 것과 영국 귀족이 평화주의자라는 설정은...좀....
킹스맨 1,2랑 전혀다른내용. 하지만 재밌음 
다음작품은 언제쯤 기대됩니다 
생각나던 1편의 매력들을 최대한 되살린 영화였습니다 정말재밌게봤어요 
킬링타임용으론 적절 
음..ㅎ...ㅎ...ㅎ... 
몰입도 최고 Good 
오랜만에 마음에 드는 영화봤어요 
damn~ one of my movie. 
30분 지루했고 30분 잤고 30분 재밌었다. 
재밌게 잘봤네요~ 1,2편과 다르게 시대배경이 달라서 더 좋았어요 질리지않게 ~ 
킹스맨을 한번도 접하지 못한 사람으로서 기대하지않고 3를 처음봤는데 너무 재밌었음! 
스토리가 기승전결 빌드업이 완벽하고 세계사와 잘 결합하여 흥미로움. 완벽한 킹스맨의 탄생배경 

스파이더맨보다 재밌었음 
이전 킹스맨이랑은 다른 재미 전쟁영화 한 스푼?2편보다 훨 재밌네요 킹스맨이 시작되는 이야기 
영국 신사가 갖추어야할 덕목 
진짜 너무 재밌게 봤어요초반부터 손에 땀 엄청 났어요반전에 반전에 반전!! 
전 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 지루하지도 않았고.. 별점만 보고 안봤으면 후회할뻔 ㅜㅜ잔인한거 잘 못보는 스타일인데 볼만했구요( 가끔 놀라긴 함)킹스맨의 역사를 보고나니 그 전 작품들이 더 궁금해졌어요.. 디즈니 플러스 ...
킹스맨의 액션이 없어서 아쉽다는 사람 많을 것이다. 나는 반대다. 절제된 액션을 통해 역사를 적재적소에 각색해서 녹아낸 이번 시리즈, 대만족이다. 
1편 > 2편 >>> 3편 중간에 참호전만이 유일한 볼거리였음. 나머지는 진부함 
1,2같은 똘끼는 없지만 나름의 B급감성이 있으며 킹스맨의 이념과 시작을 알 수 있다. 첩보물, 역사물, 전쟁물의 집합체이며 세계사에 조금이라도 관심이 있다면 재밌게 볼 수 있음. 개인적으로는 1,2와는 다른 식의 ...
난 너무 재미있게 봤는데ㅠㅠ1,2랑 연계되는건 아니지만킹스맨의 시초에 대해 알수있었던, 더불어 아버지의 강인함과 아들에 대한 사랑을 느낄 수 있었던 영화였음 
영국적 유머로 재해석된 제1차 세계대전과 그 속에 녹아든 킹스맨의 기원이 창의적이고 재밌었어요 
킹스맨의 탄생을 알려주는 멋진 영화 


너무 재밌음. 손에 땀을쥐고 봤네요.킹스맨 중 제일 재미있게봤어요 
재밌었어요. 역사적인 요소도 나오고 킹스맨의 시초를 알 수 있는 아주 흥미로운 영화였습니다. 무엇보다 라스푸틴과의 액션씬이 매우 즐거웠습니다 껄껄 물론 모든 액션 씬이 흥미롭긴 했지만요. 

평점 낮아서 정말 재미없을 줄 알았는데 음악이랑 긴박감이랑 다 너무 재미있었어요! 
혹평이 많은데 재밌었음. 프리퀄 개념에 앞으로 파생될 시리즈도 기대됨 

기존 시리즈의 요소들은 다소 무뎌졌지만 액션은 긴장감있고 진지한 스토리도 몰입해서 볼수있었습니다 추천할만한 영화라고 생각되네요 
너무 재밌고 깜짝놀라면서 봤어요 배우가 개잘생겼고 그래서 행복했어요 강추합니다 근데 스토리 이해가 약간 힘들었어요 
아빠말을 잘 듣자 다 이유가 있다 
저도 정말 재밌게 봤어요 
동물도 학대당하면 배신해 ㅋ 
짱 ㅁ한편의 오페라를 본 느낌!! 
영화 기저에 계속 깔려있는 노블레스 오블리주 정신~특권 뒤에 숨지말고 정의롭게 용감하게 맞서라는 메시지가 진부하지만 늘 멋집니다! 역사 속 주요 인물들을 적절히 엮어 아 정말 혹시 저럴 수도 있는거 아닐까 하면서 재...
기대이상... 스파이더맨보다 훨 잼게봄 
이름만들어도 웅장했던 킹스맨솔직히 개인적으로 재밌게봤다. 이전 1,2편을 생각했다면 오산이겠지만 킹스맨이 만들어진계기를 완벽하게 표현해냈다고 생각한다. 
평화를 위해 싸운 전사는 영예롭다. 
비록 영국 뽕에 지루하다고 느낄 수도 있지만 전쟁의 비극과 스토리 전개 그리고 액션신 몰입도는 최고였다. 
기존시리즈의 유머는 없지만1차 세계대전의 역사와 킹스맨의 오리진을 절묘하게 섞은 스토리는 인정 
고급스러움을 끝까지 잘 유지한 대중 액션영화. 주역들의 캐릭터 연기가 빛난다. 반올림 8점. 
예고편 자체를 안보고 봤음. 콜린ㅍㅓ스가 언제나오지??? 하다가 마지막부분보고 이해 ㅋ 저는 재밌었어요 ㅋㅋ 
넷플릭스 허접한 영화 보다가 안구정화함. 1차세계대전에 대한 지식이 없어도 재밌게 볼 수 있고 지식이 있다면 재미가 증폭될것임. 1, 2편같은 잔인하고 쇼킹한 장면들이 없어서 그걸 기대한 애기들은 평점을 짜게 줄수도...
솔직히 스파이더맨보다 재밌었는데 평점 9점이상 받아야한다. 
2022년 시작을 킹스맨과 함께! 스토리 탄탄 킹스맨을 좋아하는 사람이라면 좋아할 영화 
사실과 허구 그 사이에 밸런스가 좋았어요 왕 추천 합니다 
역사적인물도 등장하네요 ㅎ이전편들이 좀더 나은듯하지만 나름 잼나게 봤네요~ 
킹스맨1 영광을 다시찾은듯 ㅜㅜ 2보고 개실망하고 볼까말까 고민하다 봤는데넘 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 서사도 연출도 킹스맨 그자체.. 존잼 
이 정도면 너무 재밌는 영화인데 왜 평점이... 
너무 재밌어요 평점 왜이리 야박해요ㅠ굿굿굿 
기대이상이었네요. 진지한 분위기와 킹스맨특유의 액션을 잘 살렸네요 
실화를 바탕으로 한 픽션 전개가 너무 좋아요  킹스맨다운 영화는 누구도 흉내못냅니다, 계속 만들어주세요!!! 
결론: 동물을 사랑하자 
제1차 세계대전을 배경으로벌어지는 폭력과 전쟁 그리고아버지의 아들에 대한 부정~2시간이 전혀 지루하지 않다. 
단순히 피 튀고 때려 부수는 영화를 원한다면 비추이지만, 킹스맨을 사랑한다면 가슴이 두근거릴 수 밖에 없는 영화. 
연기 하나하나 잘하고 역대 킹스맨처럼 아저씨인데 이렇게 멋진건 킹스맨밖에 없다 
나는 되게 재미있고 몰입하며 봤는데 왤케 혹평이 많지.. 
개인적으로 1,2편 보다 더 볼만해요.재미있어요. 
재밌다. 역사를 이리저리 자유롭게 붙여 만들었다. 하긴, 여기 나온 사람들의 후손들에겐 소송도 걸리지 않을 것 같다. 워낙 대놓고 가짜여서 재밌다 ㅋㅋ 
초반 1시간동안 나갈까 말까 5번 고민함 
너무 재밌었어요... 킹스맨은 진짜 믿고보는 영화 
최고에요 재미져요 또보세요 
매우 재밌게 봤어요! 개인적으로 추천 
메튜본 감독님 존경해요 
장난끼 넘치던 신사가 무게잡고 하는 옛날얘기 
킹스맨 이전에ㅜ시리즈 본 적 없고 처음보지만 처음부터 빠져들어 재밌게 봤던 영화. 왜 평점이 7점이지? 개인적으로 스파이더맨보다 재밌었음. 

믿고보는 킹스맨 기존 시리즈의 분위가와는 다르지만 짜임새가 매우 좋아유 
1차 세계대전 전과 후의 정치적 상황과 참호전의 참혹함 같은 역사적 요소를 좋아한다면 재밌게 즐길 영화. 지도자들에 대한 영국식 블랙코미디는 덤 
너무재밌는데요 호불호가 왜 갈리는지요?ost 첨부터끝까지화려한 액션씬들역사의 요소요소 가미 넘재밌어요 
레전드레전드레전드 액션도 최고 연출도 최고 
1차 세계대전이랑 2차 세계대전에 대해서 알고 보면 좋을듯 의외로 교양 영화가 되어버린.. 프리퀄이다. 굉장히 잔잔하니까 킹스맨 원투의 갬성을 느끼고자한다면 포기하라 ㅋㅋ.. 
프리퀄 시리즈인데 이야기 전개가 상당히 아쉽다 
영화 시작할 때 입장하는 애미 산산조각난 새끼들 때문에 집중을 못했는데도 이해할 수 있는 영화 
정말 재미었다 정말 이영화 꼭 영화 절대 보자 이영화 정말 노치면 정말 후회 한다 이영화 절대 꼭 바야 한다 이영화 정말 강추 한다 이영화 정말 추천 한다 이영화 정말 재밌다 이영화 정말 안보면 후회 한다 이영화 정...
1차대전 사건이랑 영화를 이렇게 짜맞춰주다니밀덕으로서 너무 감동 
재미있었어요. 오락영화로 볼만했음. 
매우 재밌게 봤음. 1차세계대전을 배경으로 킹스맨 조직이 탄생된 과정을 보여줌. 2시간 동안 전혀 지루하지 않았고, 라스푸틴, 마타하리, 레닌 등등 역사적 실제 인물을 적당히 버무려서.. 흥미롭게 활용함. 선정적인 ...
1차 세계대전 배후를 악으로 스토리 만든건 정말 신선한거 같다. 진짜역사 +역사왜곡(?)를 잘 버무린 느낌? 액션씬, 연출, 영국 근본 문화가 잘 묻어나 너무나 좋았다.  역시 영국답게 뭐든 1류 같다고 느꼈음. 그...
존잼ㅋㅋ킹스맨 믿고봅니다 
초반지루. 후반에 ㅋㅋ역시 병맛 킹스맨  액션신 ㅋㅋㄱ 
네이버 평점 낮아서 안볼려고했는데.. 진짜 재밌음 약간 역사적인 내용 나와서 지루해서 평점 낮게 준거같은데; 저는 진짜 1분도 안지루했어요 
재밌네요 근데 스토리가 길어서 좀 아쉬웠어요 
초반엔 조금 루즈 했는데중반부 이후 몰입도 업!배경음악 액션 연기 캐릭특성 다 좋아서시간가는줄 모르고 봤네요~교훈은 부모님 말씀 잘 듣자ㅠ 
부성애와 전쟁의 참상을 오락영화에 잘 그림 
진짜 킹스맨 시리즈로 나오지 않았어도 존잼이었을 스토리,, 정말 재밌게 봤어요. 
어벤저스 생각하지 말고 킹스맨 이게 뭐지하고 봤을때재미있을 영화 
서스팬스와 액션이 수준급!1차 세계대전을 놀라운 연출로 재밌게 풀어냄 
역시킹스맨. 역사부분때문에 평이 갈릴것같지만 재밌게봤습니다. 


오랜만에 졸지 않고 집중해서 보았네요 
전작에 비해 분위기가 무거워진만큼 액션씬도 재밌습니다. 

볼만합니다1. 정신나간 연출과 특이한 카메라 구도는 없어 킹스맨 느낌은 거의 없습니다2. 1차 세계대전 이야기를 영화에 교묘하게 녹였는데 영화보기전에 유튜브로 1차 세계대전 영상 10분 짜리 보고가세요(알고보는거랑 ...
전작의 느낌과는 다르지만 3은 3대로 너무 재밌었다. 평점이 너무 낮은듯 
1편을 넘어서긴 힘들수도 있지만저는 기대 이상으로 좋았습니다. 
약간의 개연성 문제가 있지만 “짜잔~멀티버스!”로 모든 걸 무마하려는 그 회사보다는 낫다. 
인생영화였습니다. 킹스맨 1,2 좋아하셨던 분들은 최고의 영화가 될겁니다. 손에 땀이 마르질 않아요. 평점만 보고 영화 평가 하지마세요. 호불호 안갈립니다. 자신이 직접봐야 압니다. 
꽤 괜찮은 액션 블록버스터지만 매튜 본의 초기작인 킥애스나 킹스맨 1편 B급영화틱한 재기발랄함은 없다 
몰랐을 때는 이전 작품들이랑 달라서 당황스러웠지만 킹스맨의 설립 배경을 밝히는 시리즈라는 것을 알고나서는 납득이 갔습니다. 현대미 보다는 고전미가 돋보이는 영화였구요 킹스맨만의 감성은 여전합니다~ 
하도 평점이 안좋길래 기대없이 봤는데 재밌구만 전작에서 주는 잔혹함 부분이 사라졌지 나머지는 킹스맨이 주는 느낌, 분위기가 그대로 살아있음 킹스맨의 시초를 보여주는 스토리 좋았음 
진짜 너무너무너무 재밌음… 1,2,3 다 봤는데 이게 젤 재밌음 ㅠㅠ 다들 꼭 보세요,,, 연기력 대박 스토리 대박 ㅠㅠ 또 보고 싶당,, 
기대안하고 봤는데 재밌네요~ 역시나 연기 배경 등 모든게 만족스러웠어요!! 
킹스맨1이 성공 할 수 있었던 이유는 에그시의 성장과 B급 감성이 잘 녹았기 때문인데... 이건 잘모르겠다. 
킹스맨을 처음 본 사람으로서 세상에서 제일 재밌는 영화였습니다 다음편도 너무 기대돼요ㅜㅜㅜ흑흑 빨리나와랏 
솔직 1.2편 보다 못했고글타고 넘 재미없지도 않고중타...보면서 왜케 길어했더니 2시간이 넘었구나.. 
아서왕도 잘 모르고 세계사도 몰라서 좀 이해가 안됨 

B급감성 좋아하는 분들이야 별로겠지만 전 1이나 2보다 재밌게봤네요. 세계사 알고보면 더 재밌어요 
솔직히 기존 킹스맨 잼께 봤다면 실망 할수도..너무 클래식하네 내가 원하는 화려한 멋이란게 없음 
콘래드 그렇게 허무하게 죽기야??주인공은 아들일줄알았더니 아빠가 주인공이었어ㅋㅋㅋ 
고급진 멋이라는게 뭔지 보여주는 영화 
늘 그렇듯, 킬링타임용으로 제격. 전편보다는 스토리라인이 훨씬 탄탄해졌다. 킹스맨을 다 본 청로써 1편이 제일이고, 다음으로 이번 편이 재밌었다.  어이없는 부분에서 반전을 주는 장치는 여전히 잘 활용하고 있다. 근...
와... 볼까말까 하다가 봤는데 진심 너무 재밌었어요 앞전 킹스맨 안 봤는데도 존잼 
실감나고 화려한  액션신. 처음의 전개가 복잡하지만 시간이 지나면서 이해  되는 스토리. 계속되는 액션장면에 긴장감도 높음. 
원작들에비해 부족한것도 있었지만 스토리가 역사를 배경으로 하면서도 재밌어서 원작들보다 나은점도 있어서 재밌게봤어요 
진짜 너무재밌게봄배우들도 너무잘생겼고 개재밌음 
정말 인생영화입니다. 다들 꼭 보세요. 후회없을거에요 
선정성은 매우 줄었고 스토리에 무게 
누구도 지루함을 원하지는 않았을것이다. 
잼있게 잘보고 왔어요기존 꺼랑 조금 다른느낌 이긴햇지만간만에 혼영에 즐건 힐링이었네요나쁜넘은 목숨이넘길어요신끼무예사 살아날때 얼마나 무섭던지 ㅎㄷㄷ^^ 
킹스맨2 보다는 훨씬 괜찮았습니다. 1차 세계대전을 어느정도 알고본다면 더욱 재밌게 관람할 수 있을 것 같습니다. 
전편은 보지않았지만 이번에 넘 잼나게 봐서다른 편도 봐야겠단 생각이 드네요영상미 좋고  찡한 부분에다 몰입감 짱이었슴다전혀 지루할 틈이 없었어요~~ 
첫장면부터 눈물 쏟았는데 중간중간에 감동 쿠키까지 소름돋게 재밌습니다 1차대전을 이렇게 재밌게 풀어내다니 최고에요 콘래드는진짜 ㅋㅋ아빠말좀 들으세요 에휴 
랄프파인즈에게 너무 부담이 큰 액션을 요구한듯. ㅋ 기대했던 킹스맨은 아니지만 매튜본 특유의 음악과 함께하는 액션. 잘 봤음. 
너무 깔끔하게 잘 만들었네요과함도 없고 감동은 있고 전작은 조금은 아쉬움이 있었는데너무 만족했습니다 
역사적 시대과 함께 킹스맨의 탄생 배경을 알 수 있는데~~재미 있는데~~평점은 왜 낫지? 
전장과 정장을 좋아하는 남자들이 선호할 스토리. 개인적으로 1,2편 보다 더 좋았습니다. 
킹스맨 시작을 만들기위한억지스토리개연성 꽝그나마 액션 좀 볼만함 
킹스맨평보고 망설였는데 킹스맨 팬이라면 꼭봐야함 라스푸틴 액션신 멋찌다~갠적으로 진지한면도 좋고 
킹스맨 특유의 병맛기를 빼고 조금은 진지하게 돌아온 킹스맨 
정말 재밌게 관람했습니다 
웃음끼 살짝뺀 새로운느낌의 킹스맨.. 눈물나는 부분도 있었고ㅎㅎ 지루할틈없이 꿀잼이었네요?? 
양복점빼고는생각하시는그킹스맨이아니에요... 나홀로집에,겨울왕국 히트치고 이름만 빌려나온 후속노잼아류작느낌..그나마 끝에 주인공아저씨 비행기타고양떼목장도착해서액션신만조금볼만하고 나머지는...그냥 완전 다른영화 
킹스맨 스러움이 사라졌어요..ㅠ 
예측불허 전개. 후속편은 과연.... 
걍 지루해서 잠이 오는 영화 
다음편을 위한 발판 같은 느낌이었습니다. 
라스푸틴이 너무 빨리 갔어.... 조금더 살아서 킹스맨 특유에 병맛요소를 더해줬으면 
액션 주인공이 너무 노인이라 몰입이 안됨 
훌륭한 액션 연기와 영국 분위기의 신사를 볼 수 있는 재밌는 영화 
넘재밌게 잘봤어요!!전1.2보다 재밌었어요 
아니 콘래드 아빠 말 좀 들어;; 살아서 그 잘생긴 유전자를 대대손손 물려주는 것도 국가에 이바지 하는 길이라구;;;ㅠㅠㅠ 
평점이 낮아서 별기대안하고 극장으로 갔습니다 날씨가 추워서 캐시미어 목도리를 하고 영화에 빠져들었는데 중간에 풀었습니다... 역시 킹스맨은 킹스맨 ~ 
중반부까지 다큐같았음. 실존인물도 많이 나오고, 그들의 행적도 비슷하게 연출되었다. 전쟁 연출도 디테일했다. 마을 하나가 전쟁터로 변하는 연출이 인상깊었다. 감독이 1917을 인상깊게 봤나보다. 킹스맨 전 시리즈가 ...
각 특정 인물이 지닌 캐릭터와 탄탄한 스토리 및 킹스맨 특유의 액션씬이 어우러져 연말을 가슴 따뜻하게 만든 영화. 재미와 감동을 동시에 느끼고 싶으신 분들에게 강추! 
1차 세계대전, 킹스맨의 탄생 
한순간도 긴장을 놓칠 수 없었습니다. 정말 재미있게 봤어요! 
내 킹스맨을 돌려달라! 
저는 킹스맨2 보다 이번편이 더 재밌네요 
나름 집중해서 봤음 역사와 비교해서 보는 재미도 있었음 십점짜리는 아닌것같지만 평점 높여줘야지 
최고임. 3편이 제일 재밌음 
진지하지만 너무재밋다~영국영어 많이들어서 넘좋다~^^ 
역시 킹스맨. 실망시키지않는다.코시국을 위로해주는, 정말 오랜만에 영화관에서 재미있는 영화 보고왔습니다.첨에 재킷에 킹스맨 로고 보고 가슴이 웅장해짐. 
재밌음! 가끔 몰입깨는 설정때문에 당황스럽지만 이정도면 영화니까하고 넘어갈 수 있을 정도..!! 기대안하고 보면 충분히 만족하고 나올 수 있습니다 
이게 스토리가 만화같아서 만화좋아하면 진짜 볼만하고 짠하고 매력있음 ㅡ 마지막빌런이 너무쉽게 죽긴하는데 아쉽긴하지만 전체적으로 재밌게봤음 
진중한 킹스맨, 영화를 대하는 자세에 따라호불호가 나뉠듯 
기대 안하고 갔는데 핵꿀잼! 
40대 중반인 저는 스파보다 킹스맨이 더 재미있었습니다. 
평점이 왜 이렇게 낮은 지 모르겠습니다. 전 작품들에 비해서 B급 같은 요소는 확실히 부족하지만, (거의 없는 수준) 스토리도 탄탄하고 흥미진진하며 배우들의 연기력은 말 할 것도 없습니다. 적어도 8 중반 ~ 9점 ...
남자의 심장을 뜨겁게 달구는 영화! 
킹스맨이라 생각 안하고 역사영화라 생각하면 나름 재밌음 
이 영화가 킹스맨의 본격적인 시작인거 같다. 앞선 두편은 세계관을 위한 빌드업이고. 킹스맨 앞으로가 기대되는 이유는 MCU처럼 캐릭터 중심이 아닌 역사적 사건들과 그속에서의 킹스맨조직의 이야기로 서사가 이뤄질거 같아...
재미있어요 ~^^ 많이많이ㅋ 
영국판 활극. Manner maketh man 

난 넘잼던데.ㅇ.ㅇ 왜 평점이 낮은지 몰겠네 
보통 
시종일관 진지.... 
킹스맨에게도 완벽하지 못한 처음이 있었다는 걸 보여주는 것 같아 좋았다 아무래도 아주 많은 이야기를 보여주려고 하다보니 기존 킹스맨의 속도감을 기대하면 조금 아쉬울 수 있지만  뒤로갈수록 역시나 킹스맨다운 액션신이 ...
오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 외화. 

확실히 킹스맨의 특유한 연출이 많이 안보여서 아쉽긴 했어요. 그래도 킹스맨의 시초와 세계대전의 조합은 신선했습니다. 킹스맨 팬으로서 재밌게 봤어요! 
킹스맨 시리즈는 다보고있는데...대만족한 편임초반이 예쁜배경+잔잔함+중후한 대사들잠이와서 나간 사람들도 봤는데초중반쯤 되서 정신 번쩍뜨이는 씬이 많음추천 
재밌어요 1차세계대전의 간략한 줄거리를 알고보면 재밌어요 
영화시작하고 끝날때까지 입이 다물어지지 않더라 
퍼스트어벤저 느낌. 볼만해요. 
이런게 영화지. 전작들과 다르게 조금 진지해져서 호불호가 갈릴수 있으나, 영상미 오지고 액션 오지고 또 계속 서스펜스가 있어서 시간가는줄모름 
영화 보면서 눈알이 쉴 틈이 없었다. 그냥 존나 완벽 
명품 연출 스토리 연기그리고 액션! 
마지막 액션씬은 마치 펜싱하듯 춤추는 것 같았어요! 이번 시리즈는 역사와 전쟁에 초첨을 두고 한 이야기라는 점! 그럼에도 만족하면서 봤습니다..! 쿠키영상 대박이었음 
재밌게 봤는데 킹스맨 느낌은 안 들었음 
샹치, 스파이더맨,매트릭스 보다훨씬 재밌네요.역사도 배우고, 스토리가 지루할틈없어요.액션부분, cg부분이 아주조금 아쉽ㅎ 킹스맨 본것중 젤 나아요 
평판이 아니라 캐릭터가 진짜 너다.나도  좋은 사람이고 싶다 
서사 빌드업부터 스토리 기승전결, 연출, 캐릭터까지 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽했다 
재밌어요어른용 해리포터? 
올해 본 영화 중+킹스맨 시리즈 중 최고였음. 아침 7시 20분영화로 봤는데 모든 장면이 너무 주옥같아서 지루할 틈 조차 없는 영화 
버버리까진 아니어도 폴스미스 매장 구경잘하고 나온 느낌 
4년만에 개봉한 킹스맨은 전편들과는 이어지지 않았지만 배우들의 연기와 스토리가 신선하고 재밌었어요!!  역사적인 내용도 들어가있어 새롭게 배워가고 좋았습니다~ 
스토리가 좋아서 볼만했어요 
생각보다 평점이 낮길래 기대 없이 봤는데 너무너무 재밌게 잘 봤어요! 보면서 아~ 하게 되는 부분도 많고 진짜 재밌게 잘 봤습니다! 역시 킹스맨,,! 

전작을 기대하고 봤다면 실망했겠지만 병맛을 뺀 역사 기반 스토리인걸 알고 봐서 너무 재밌었어요 개인적으로 킹스맨 시리즈 중에 최고입니다 감동적이고 스토리가 탄탄해서 좋았어요 
마지막에 싸울때 빔프로젝터 스크린에 비춰진 싸움씬 연출력이 미쳤다 스토리도 1차 세계대전 알고 보면 더 재밌음 쿠키도 꼭 봐야됌 
연기랑 스토리가 좋았어요 ㅎㅎㅎ 기대 안했는데 재밌네요~~ 볼트모트 아저씨 간만에 반가웠습니다 ㅋㅋㅋ 
광명롯시] 전작들과 스토리 연결은 되는데 컨셉이 정 반대다. 콜린퍼스와 에거시 콤비같은 틱톡류를 기대했건만 기대와 달라 당황스러웠고 잘 만든 영화지만 재밌지는 않았다. 오히려 다소 우울했다. 왜 이리 진지해진 걸까?...
킹스맨 탄생 스토리 킹스맨 팬이라면 봐야 함 
쿠키영상이 미쳤다; 
개인적으로 킹스맨 시리즈 중에 가장 재밌게 봤습니다. 그동안 스토리가 딱히 와닿지가 않았는데 왜 킹스맨이 창립되었는지의 서사가 있으니 더 이해하기 편하고 재밌더라구요 ㅎㅎ 완전 강추합니다! 
연기 좋고 액션은 멋있는데이거 영국 국뽕이 진짜..중국이 공산당 영화 만들면 이렇게 만들듯영국도 전쟁 승전국지 절대선이 아닌데 .. 
킹스맨 시리즈같지 않은 킹스맨킹스맨 양복점 제외하고는 킹스맨 느낌이 아예없는영화후속작이 아니라 또다른 영화 
킹스맨 시리즈 중에 최고였어요그냥 다른 영화라고 생각하고 보세요 
킹스맨이 이렇게 시작되었구나! 
레이프파인즈의 연기 그리고 스토리까지 훌륭했습니다. 이전작들보다 좋았습니다. 추천!! 
1차대전과 절묘한 히스토리 믹싱 그리고 고공액션 멋지다 
라 라 라스푸틴 러쉬아스 그레티스 럽 머쉰 
칼에 맞으면 개아픈데 겁나 잘싸우네 ㅋㅋ 
볼드모트가 이렇게 멋있던가 
옛날부터 매너가 사람을 만든다. 
정말이지 감독이 영혼을 갈아 만든 액션 영화 같아요! 
또 다시가서 영화 봐야겠네요. 많이 감동적이고 멋있었어요 
근래에 본 영화중 단연최고였습니다.스토리,연기력, 장연하나하나  박수를 보냅니다. 
저는 재밌기만 했습니다. 
장난끼를 뺀 킹스맨 영화, 나는 오히려 좋았고, 더 멋있었음. 
역시 킹스맨 너무 재밌게 봤어요. 
 올해본 영화중에  탑3 ~♡ 
킹스맨 1,2와 다르지만 연출은 괜찮은 것 같아요. 
왜 평점이 이 모양인지 모르겠네요 근래에 봤던 영화중 단연코 최고입니다 여기서 봤던 스릴감은 타 영화에서 느껴져본적이없어요 개인적으로 킹스맨2 조금 아쉬웠는데 3 너무 재밌네요 4 빨리 보고싶습니다 
세계대전 공부한 사람에게는 재미있다! 
1차 세계 대전을 잘 녹임!! 역사를 잘 모르시는분이 보면 재미없을지도 
킹스맨 팬 입장애선 그냥 선물 같던데 킹스맨의 탄생배경이니 웃음끼를 빼는 것은 어쩔 수 없는 것 같았습니다. 
볼거리도 화려하고 주연 배우 특히 랄프 파인즈 연기는 최고로 좋았습니다킹스맨 전작과의 연관성은 크지 않은거 같고그냥 다른 이름으로 나왔으면 좋았을 거 같습니다 
액션씬이 재미없던 것두 아니고 첫 액션씬은 매우 흥미로웠음 킹스맨 시리즈를 다 본 사람에게는 매우 추천 그리고 1차 세계대전 연결해서 푼 것도 흥미로웠음 
킹스맨 시리즈를 아무 생각없이 봤어서 이번 작도 전 나쁘지 않았습니다 ㅎㅎ 
킹스맨의 처음을 알수있어서 잘봤어요~ ㅎㅎ 
그냥 킬링타임 영화~~ 
저는 개인적으로 정말 재밌게봤습니다~ 전쟁씬에서는 웅장함이 느껴졌습니다! 군대다녀온 남자라면 누구나 저처럼 느낄거 같네요~ 저는 강추합니다^^ 
기대했던것만큼 재밌어요 
존잼 기대안하고 봤는데 기대했어도 실망하지 않았을 듯 
이렇게 실제 역사를 판타지로 유기적으로 엮어낸게 참신했네요..개인적으로 엄청 재밌게봤습니닼ㅋㅋ근데 이게 세계사를 잘 모르신다면 재미없을지도 모르겠네요 
살면서 수 많은 영화를 봤지만 평점을 쓴 영화는 없었는데 킹스맨3가 평점을 쓰게해줌 예고편도 안보고 1,2보단 재미없을 거라 생각하고 기대도 안했는데 너무 재밌어서 영화 끝나고 나오며 흥분이 다 가시질않아 처음으로 ...
시작이 중요할때도 있네요 
총이 아닌 현란한 검투술, 더욱 드라마틱해진 서사, 매너 깊은 영국 억양. 
나에겐 스파이더 매트릭보다최고 
네이버 평점보고 기대안하고 보러갔는데 재밌네요 기대이상! 
세계 1차대전 스토리가 녹아든 연출에무릎을 탁~ 마지막 쿠키는 꼭 보셔야 합니다 초반 노잼인걸 중반부터 다 잡아주는 영화 
기대치를 낮추고보면 너무 재미있어요.(>▽<) b급 감성은 많이버려져 기존 킹스맨팬들에겐 호불호가 있네요. 그래도 저는재미있게 보았어요!! 
에그시랑 해리가 나왔던 영화를 기대하면 안됨 
역사를 조금이나마 아는 사람들이 봤을땐 역사적인 사건이나 세계사에서 한 획을 그은 인물들이 나와서 흥미롭게 보는데 아무것도 모르는사람이 봤을땐 재미없을수도있음 
1차세계대전 내용을 어느정도 이해하면 재밌어요. 
재밌어요 킹스맨은 역시.. 
최고에요 진짜 워낙 킹스맨같은 영화를 좋아해서 그런지 실망없었고 태초의 킹스맨을 볼수있어서 좋았습니다 (다음시리즈도 빨리 만들어주세요ㅠ) 
재미있습니다. 아주아쥬 재미있습니다 
고품격 스파이영화. 베르사이유 조약   캐시미어.  다음은. 레닌과 히틀러가 나오는 2차세계대전. 쿠키 있네요 

드립 재밌고 영상미가 있음 킹스맨다운 3탄이었습니다 
새로운 느낌의 킹스맨 좋음진지한 킹스맨도 재밌네요 
킹스맨> 스파이더.... 
영화 진짜 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 
개굳...,,,,. 
지루한 부분은 개인적으로 없었고 액션이 역시 킹스맨이라는 느낌! 
감동받아서 눈물질질 흘림 킹스맨 짱 따흑 
역시 킹스맨 대대로의 반전도있고 연출도 최고였음ㅋㅋ 또 보러 가고싶다 
나름 괜찮게 볼만한 영화. 다만 킹스맨 특유의 B급 정서가 대부분 사라진 게 좀 많이 아쉽다. 
영상만 볼만 합니다. 한건 함 
퍼팩트 킹스맨은 최고다 
CG가 좀 허술하지만 나쁘지 않았음 
콘래드 왜 있는거지.. 
불켜지고 영화끝나도 끝가지 앉아계세요 뒤에 소름 돋는 장면 있음! 
스핀 오프라고 생각하고 봤지만 이전 작과는 다른 영화처럼 느껴짐 
킹스맨시리즈말고 그냥 다른영화로 나왔으면 더흥행했을텐데..굳이 킹스맨에 끼워맞춘느낌. 
재밌어요 쿠키 영상도 다음편 기대되고 킹스맨2가 너무 별로였는데 퍼스트 에이전트는 다시 재밌어졌네요! 스토리도 재밌고 세계대전도 어울리게 잘 넣었어요!! 

액션 스토리 모두 좋았다 
나는 ㄹㅇ 꿀잼이었음. 강력추천함 
스파이더맨보다 백배 잼난데 왜 평점이 더 낮지??희한하네... 
졸라 재밌네 굿굿ㅎㅎㅎ 
콘래드 아부지 말좀듣자 제발.. 
전작만큼은 아니지만 프리퀄로는 쏘쏘 

스토리와영화내용이 휼륭하면서배경화면도 매우 실감 났습니다. 
저는 너무너무 재밌었어요 
영상미쩔고 잼께봤어요 
영국식 블랙코미디의 해학과 풍자의 끝판왕급 간만에 재미있고 감동적인 영화였음 
킹스맨은 역시 이번에도 실망을 주지않고 재밌네요보다 뒤통수가 얼얼해질만큼 충격도 받았지만많은 생각을 하며 보게되네요 
킬링타임용으로 잘봤는데 주인공들이 비호감이라 빌런을 더 응원하게 되는 영화 
킹스맨만의 B급 병맛 감성은 없지만 무거운 1차 세계대전을 킹스맨만의 액션으로 보여준 작품이었습니다. 내용은 호불호가 있을지 모르나 보는내내 영상미가 너무 좋았습니다! 한국영화로는 나오기 힘든 스케일이에요! 스파이더...
킹스맨의 역사를 볼 수 있었다 크크 
세계 제 1차대전에 대해서 좀 알고있는상태로 보니까 더 재미있었다 전쟁은 반드시 해서는 안된다 그렇기에 힘을 길러야한다 
세계사에 관심이 있는 분이라면 정말 재밌게 보셨을 영화 사실에 기반한 픽션 
나만 재밌었나...긁적 
기존 킹스맨보단 첩보역사물로 보면 재밌게 볼듯합니다 
나의 (...) 콜린 퍼스가 킹스맨식 액션 전형을 너무, 너무나 너무, 너어무 만들어버렸어 ... 하고 보다가 랄프파인즈 X 염소 씬부터 비교는 버리기로 했다. 라스푸틴 발렉션(발레액션)도 화려했고 
인디아나존스 해리슨포드도 생각나고마지막 올드보이 
어디가서 킹스맨 속편이라 말하지마라 
특유의 B급코믹감성을 뺀 진지해진 킹스맨 프리퀄. 007과 1917을 섞어놓은 느낌. 젠틀맨의 가치가 약탈과 지배가 아닌 수호와 헌신에 있다는 노블리스 오블리쥬에 대한 성찰이 인상깊었다. 
스파이더맨에게 진정한 히어로가 무엇인지를 보여주는 역작. 
진부한 반전이나 몇몇 클리셰만 빼면, 정말 완벽했던 킹스맨 시리즈 최고의 역작. 2부로 나뉘는 스토리에 지루할 틈이 없었고 액션도 역대급이었음. B급감성 마니아들은 전작에 비해 아쉬울수있지만, 훨씬 완성도 높은 영화...
큰 기대 안하고 봤다가 눈물 줄줄 흘리고 봤습니다. 교훈충이라서액션 영화를 그리 좋아하지는 않지만 기승전결에 놀라움을 금치 못하고... 내가 드라마충이었나 자문하게 되었습니다몇몇 실망스럽다는 의견과 달리 오히려 킹스...
환갑이 된 랄프 파인즈의 액션연기를 볼 수있어 좋았다~킹스맨 특유의 B급 감성은 줄었지만 잔인함도 많지 않아 전작들하고 차별화가 된듯~ 
시대극으로의 변주를 선택했다는 점이 꽤 독특하게 다가왔고, 랄프 파인즈를 필두로 뭉친 배우진 연기와 액션이 좋았습니다. 악역은 리스 이판이 정말 뛰어난 연기를 보여줬네요. 1편보다는 아쉽지만 2편보다는 확실히 좋았습...
아내와의 약속을 위해 평화주의자가 된 주인공아재가 그 이상을 깨려면 말안듣는 아들의 행동은 필연적인겁니다. 아들이 말을 잘들었음 아재가 나섰겠어요? 저는 원투랑 다른 분위기대로 좋았고 라스푸틴의 실제역사얘기도 반영해...
킹스맨 동아시아 에이전트일제 광복후 한국전발발후 이승만까지 배후세력 정리해줄 기대작 
1편의 킹스맨과는 느낌이 다르지만 첨부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없더만 이 영화가 쟁시없다는 평은 도무지 이해가 안 됌! 진짜 재밌었슴! 
1.2 보다는 흥미롭지않아  70점 

킹스맨 같지않은 킹스맨영화라는 평이 많아 서 걱정했지만 그래도 괜찮았어요마블 다른영화보고 퍼스트어벤져스 보면 캡틴아메리카 같지 않았듯이 이것도 킹스맨이 되어가는 과정이라 그거 생각하면 잼있었어요 지루하지도 않았고.....

역사적 배경이 가미된 재밌는 스토리 구성 
젊은 아들은 국뽕에 취해 전쟁터 나가 죽고, 노친네가 킹스맨되는 영국식 국뽕영화ㅋㅋ 
세계사를 이렇게 녹인다고? 대환영이다! 
개연성이 산으로 간 2편에서 킹스맨 시리즈를 소생시킨 프리퀄. 개인적으로 1편보다 나았다. 
미쳤습니다. 역대급입니다 꼭 보세요 평점이 왜 낮은지 모르겠는데 엄청 재밌네요 
킹스맨 시리즈를 기대하지 않고 본다면 좋을듯한역사적 배경 연출이 좋았어요 킹스맨 특유의 매력은 거의 없었지만 대체적으로 전쟁영화를 좋아하는 저에겐 만족 
진짜 킹스맨 시리즈 팬으로써 전투씬은 정말 재미있었음라스푸틴이 너무 강렬해서 후반 싸움이 조금 평범하단 느낌이 들었지만ㅋㅋ시크릿 에이전트, 골든 서클 처럼 신기한 무기 뭐 라이터 수류탄이나 우산 총 같은건 많이는 안...

이 영화는 1차 세계대전 무렵 실존했던 인물들과 주요사건들을 영화적 상상력으로 엮어서 풀어내는게 재밌는 포인트 입니다. 아는만큼 보인다고 "이걸 이렇게 엮는다고?" 하면서 느끼는 재미들이 크더라고요. ...
우리가 진짜 바라던 영국 ‘신사’ 킹스맨. 그 시작은 고품격이었다. 
킹스맨 
재밌어요!!! 시간 가는 줄 모르고 봄 
이 감독은 역시 천재다! 전체 시리즈중 가장 공들여만든 B급 영화. B급 요소가 적다고? 내가 볼땐 이 영화가 전체 시리즈중 B급 요소가 가장 진하다. 사람이 너무 얼탱이가 없으면 감탄으로 변한다는 것을 알게 되었다...
프리퀄은 이렇게 만드는 것이다 
기대하던 킹스맨 영화는 아닙니다.1차세계 대전의 시작과 끝을 배경으로하고 있으며, 오히려 1편의 병맛 액션보다 다소 절제되고 진중한 액션이라서 훨씬 더 좋았습니다. 
왜 평점이 낮은지 모르겠다 난 재밌게만 봤는데 
난 재밌게 봤는데... 크흠 
이번 화를 보고 킹스맨 원년 멤버들이 어떻게 생겨나게 된 것인지 알 수 있어서 좋았음. 재미있고 흥미진진하게 봤습니다. 
오늘 보고왔는데 개인적으로 진짜 재밌었음… 근데 콘래드 말 좀 처 들었으면 ㅠ 보면서 두번 정도 울컥함 … 설마 죽을줄이야 에레이 그래도 올해 영화중에 젤 재밌었음 
아들의 도덕성, 애국심에 한 번 울고아버지가 아들을 가슴에 품고 변신할 때또 한 번 울었다 
기존 킹스맨 생각도 안날정도로 재밌음! 
음.. 그냥 칼 춤 본거같은 느낌..? 
스파이더맨보다 더 재밌게 봄 
킹스맨 특유의 재치와 재미는 어디에… 
영국 역사에 조금이라도 관심있게 알던 사람들은 존잼일거고 모르면 그냥 노잼 전쟁영화로 평점줌 
스토리구성이 좋았고, 군더더기 없었음, 나레이션이나 대사들이 베스트셀러 소설같은 인상적인 대사들이 많아서 좋았음, 액션신에서 역시 킹스맨다운 다양한 영상미를 느낄 수 있었다. 전쟁영화와 킹스맨 덕후 입장에서 매우 만...
배우진들 연기는 좋은데 아쉬움.. 세계사를 좀 아시는 분들이면 다 예상가능한 스토리전개였음 그거 맞히는 재미가 있음 
지금까지의 킹스맨과 달라서 오히려 저는 더 좋았습니다 킹스맨 1,2 같은 분위기의 영화를 기대하고 보시면 다소 실망하실 수 있다만 전 개인적으로 정말 감동적이고 재밌게 봤습니다 그리고 내일 입대하는데 입대 얘기 오지...
아..저는  킹스맨을 이번에 처음 봤는데,너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 이전 편에 대한 기대가 없어서 그런가봅니다! 
나는 왜 자꾸 볼트모트의 과거 이야기를 다루는것 같다는 생각이 들지 ㅋㅋㅋㅋ 
쩔었다 남자의 영화.. 
솔직히..호불호 갈수는 있어요..근데 나 킹스맨한테 진짜 감동 .. 난 진짜 재미있게 봤삼 
중간보다가 1917로착각함ㅋㅋ 
기대이상 개존잼 재밌어요 
개인적으로 너무 재밌게 봤음 
이 정도면 Classical B급 프리퀄로서 상당히 깔끔하게 잘 만들었다고 생각함. 2편 보다 훨씬 좋음. Manners maketh man. No gentleman hides in shadows. Get to th...
킹스맨이 왜 만들어졌는지에 의문점을 갖고 영화를 보시길 
역사를 아는 배운 이들에겐 매우 재밌는 명작이고, 역사를 모르는 우매한 이들에겐 지루할 수 있다. 수많은 역사적 인물들이 쏟아져나오는데 어떻게 흥분하지 않을 수 있겠는가! 
신선함은 없지만...볼만함 
기존에 나온 킹스맨 안봤던 사람으로서는 나름 재밌게 본 영화 
기대 안하고 보았는데 재미있었네요 
개연성은 절벽 밑으로 내던져버린 느낌.... ㅜㅜ 
너무 진지해진 킹스맨~~킹스맨 탄생은 이제 알았으니 다음편은 찐 액션으로 돌와 와주길^^ 

보는내내 눈물이나네요...아들 둔 아빠로서 감동적이었습니다. 전편이랑 인물개연성, 병맛재미들 따지는 분도 계시던데 개인적으로 감동적으로 봤어요~ 평점믿지마시고 보세요 훌륭했습니다. 
생각 보다 괜찮음 2편보다 낮음 
꼭 보세요 ^^ (나만 볼순 없지 ㅎㅎ) 
아들이 주인공 이기를 기대했지만퍼스트... 

갓맨.1,2편과는 다른 재질 
결코 실망하지 않는 킹스맨 시리즈.. 
처음부터 끝까지 쫄깃! 기대보다 더 잼남ㅋㅋㅋ 
프리퀄로 좋았어요 또 다른 시작의 킹스맨 최고네요 
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ완전 몰입해서 본 영화 
동물에게 잘 대해줍시다 
기대안했는데 재밌네요~ 괜찮습니다ㅎㅎㅎ 
믿고보는 킹스맨인것같다 너무재밌었음 
끝까지집중하여보게되는매력이있음ㅋㅋ 
역시 킹스맨.. 주제가 좀 무거워졌지만액션씬은 정말 넘사급이다. 
가슴이 웅장해진다.... 
액션보다는 킹스맨의 탄생.. 나쁘지 않았다 
스토리를 잘 꾸민듯  액션도 적절하고 잼남 
영화는 전체적으로 재미는 있지만 킹스맨 팬으로는 아쉬움이 많이  남았습니다. 액션도 조금만 신경 썼다면 좋았을거 같습니다. 
전편 보다 훨 재미있음ㅋㅋ 
멋지다 역시ㅋㅋㅋ 괜히 고민했네ㅋㅋ 
기대를 안했는데 역쉬 킹스맨! 재밌게 잘 봤습니다! 
정말 재밌게 봤어요 전작과 결은 달랐지만 흥미진진했어요! 

킹스맨 유래 좋았어요~ 
넘 멋있는 영화였습니다. 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 
킹스맨은 역시 킹스맨 
재밌어요 빨리 다음편도 보고싶어요 
라스푸틴 액션신은 굉장히 인상적! 
기대를 만족시킨 킹스맨ㅎㅎ 
킹스맨의 시작을 볼 수 있어서 흥미로웠어요~ 
스토리도 있고 감동도 있고 재미있게 잘 봤어요 
딸에게도 보러가라고 추천했답니다내용은 가서보라고 ㅎㅎ ..^^ 
이런 프리퀄이면 환영 
그 동안 킹스맨과는 다른 느낌의 재미를 준 영화라 호불호가 갈릴거 같긴 함 
기대 안했었는데 재밌어요!! 시리즈 중에 가장 좋았어요ㅋㅋㅋ 
재밌어요. 빨리 다음편 보고싶어요. 
액션신과 그 킹스맨 특유의 음악과 대사~ 좋았습니다~~ 
재밌었어요 눈물나는 장면도 있구,,ㅠㅠ 
킹스맨 시작의 서사도 있고 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
B급 액션의 재미를 찾아왔다면... 잘못 오셨습니다.돌아가세요 
음...솔직히 아들이 킹스맨 되어서 죽든지말든지 해야 되는게 맞지 않나...나라를 위한 큰일이 킹스맨 작업인데 숨겨진 지하실 보고도 굳이 군대를 가서 희생정신? 세상 알지못하는 아들한테 지하실도 알려주고 전쟁 일으킬...
역사를 기반해서 킹스맨을 만드니까 더 재미있었습니다ㅋㅋ 
킹스맨4 나오길 기대해봅니다 
킹스맨의 서막을 알리는 시작! 무조건 봐야 함! 
세계사를 알고 있다면 더 재밌을 영화! 
생각보다 재밌어요. 아주 잘 보고 왔습니다.. 
연말 마지막 멋진영화 굿 
딱 제 스타일이에요. 흥미진진합니다! 
평이 그닥 좋진 않아서 큰 기대 없었는데 생각보다는 괜찮습니다. 런닝 타임이 좀 긴 느낌이에요 :) 
1차 세계대전이랑 접목시켜서 더 흥미로웠던 킹스맨 
액션 장면들 진짜 최고 
1,2편보다 재밌게 봤습니다. 
킹스맨 팬이라면 꼭 봐야 할 내용ㅋㅋ 
생각없이 봤는데 여운이 상당하네요..!! 
유쾌하고 감동있고 스토리가 있어 더 좋았음 
쿠키영상도 있습니다 여러분.,, 
생각했던거 보다 재밌었고 랄프 파인즈 액션이 자꾸 생각난다 
시간 가는줄 모르고 열심히 빠져서 봤다! 
군더더기 없이 깔끔하고 화려한 액션이 돋보인다 
이게 왜이렇게 평점이 낮지? 갠적으로 올해 본 영화중에 제일 재밌었다 1차 세계대전 역사적 지식을 갖고보면 더 재미를 느낄듯 ㅎ 역시 킹스맨은 킹스맨이였다 
에그시 나오는지 알고 봤는데 먼 이상한 사람들에 이상한 전래동화 내용이라 다른 영화인줄 ㅋㅋ역사적 지식없는데 이게 1차세계대전 내용이면 화려한 액션에 잼게 배웠다 치고 7점! 
킹스맨 매니아에겐 뭔가 새로운 영감을 주는 작품임 역시추천 

킹스맨이 킹스맨 했다! 
너무재밌어요ㅠㅠ 알바아니고 진짜 저는 개인적으로 다른 시리즈보다 재밌었어요 
킬링타임으로 딱 좋은 것 같습니다. 만족하면서 나왔어요ㅎ 
크게 기대하지않았는데 기대이상의 스케일과 스토리가 있어 보는내내 긴장을 늦추지못하면서 보는 영화였습니다.. 
2편보다 훨 나아짐. 액션도 많고. 걍 내가 대체역사물을 좋아해서 그런가? 
이전 킹스맨의 젊은감각에 어른?(정장)패션의 독특하고 다소 잔인한 액션을 기대한 사람에게는 실망감을 줄수 있다. 하지만, 어디에도 소속되지 않은 스파이집단 마치 히어로같은 느낌의 킹스맨의 설정과 세계관에 매료된 사람...
이 시국에 간만에 영화보니 너무 재미있었습니다 
신세대 007의 역사. 킹스맨 팬이라면 10점을 안 줄 수 없다. 기대할만한 액션은 다 들어있다. 이것 이상의 액션신을 원하는 사람은 그저 액션포르노를 원할 뿐. 
저는 킹스맨은 진지하기 보단 액션과 킬링타임으로 생각 하고 늘 봤었는데 너무 지루한 부분이 많아서 킹스맨 답지 않아서 실망했습니다 재미는 있어요 하지만 킹스맨1, 2 같은 느낌을 원하시면 재미가 좀 떨어질 수 있습니...
갑자기 너무 판타지 핥는 건 왜..? 알던 킹스맨이 아니여서 아쉽네요 
볼만했어요 
기존보단 진지하지만 그만큼 뜻이 더 
1,2편 못보구 봤는데 상관없네요 배우들 연기 다 좋았구 숨못쉬고 봤네요 
1차대전에 잘녹아든 킹스맨의 기원 
아니 다들 연기를 어쩜 이리... 잘하는지... 
배우들의 연기가 정말 좋았어요 킹스맨의 탄생을 역사적인 사건과 연결시켜 보여줘서 재미있었습니다 
영국식 발음 너무 멋있음..ㅠㅠ 
킹스맨의 시작을 볼 수 있어서 흥미로웠어요~ 
재밌어요 또 볼거에요 
다들 연기도 잘하고 잼남ㅎㅎ 
생각외로 너무 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋ 만족 
좋았습니다 재밌었습니다 
와 다들 연기 미쳣는데? 
기대를 져버리지 않는 킹스맨 
킹스맨다웠던 액션과 스토리 너무 좋았어요~! 
킹스맨 영화 같진 않지만 재밌게 봤어요. 
여러 많은분들의 객관적 시각에서 보면 다양한 평이 있을수 있는 작품인거 같애요...순전히 제 견해만으로 볼때는 지나온 킹스맨 여러 작품중에서 결코 떨어지는 작품은 아니라고 봅니다..개인적으로는 이게 제일  먼저 나왔...
존잼 ㅋㅋ 꼭보세여 ㅋㅋㅋ 
배우들의 연기가 메소드급이라 몰입하면서 볼 수 밖에 없음ㄷㄷ 
재밌어요ㅠㅠ 몰입도 최강ㅠ 
스토리 완벽. 액션신 완벽. 
콘래드 비쥬얼 미쳐따 ㅋㅋ 
연말에 킹스맨은 선물같은 영화였다 
킹스맨 탄생 과정으로 보여줘서 그런지 재밌네요ㅎㅎ 
믿고 보는 킹스맨이쥬 
재밌게 보고 왔어요 킹스맨 탄생의 기원을 확인하고 왔습니다ㅎㅎ 
기대보다 재밌어서 기분 좋음! 
킹스맨의 전설을 보고 왔습니다 
다시 돌아 온 매튜본 감독!! 
킹스맨이 어떻게 탄생했는지를 보여줌. 
집중해서 보느라 시간 가는 줄도 모르고 보게 됨 
걱정했는데 킹스맨은 킹스맨이네요ㅋㅋ 매튜 본 짱 
킹스맨의 유래를 알 수 있는 영화! 
개꿀잼이였음ㅋㅋㅋ쿠키영상 소름 
재미있음. 액션과 스토리 모두 좋았음. 
재밋고 즐거운 시간~!! 
전체적으로 이야기와 액션 볼거리 모두 최고네요ㅋㅋㅋ 
킹스맨이 창립되는 모습을 잘 그려낸것 같아 좋았습니다 
처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봤고 무엇보다 액션이ㅋㅋㅋ 액션 맛집 클라스는 영원하다 
재미있었어요 추천합니다ㅎㅎ 
전편들과는 다른 느낌이지만 킹스맨 특유의 매너와 신사적인 면은 더 부각되서 좋았어요 
시리즈 중에 가장 좋았어요~ 
연기 너무 좋고 배우들 케미 또한 굿굿 
지난 편보다 훨 나았던! 
긴장하면서 봤어요.. 액션씬이 너무 멋졌습니다! 
킹스맨 역시 재미있어요! 다음편도 기대! 
해리슨 딕킨슨..>_< 
랄프 파인즈여서 다행이야! 
역시 매튜본 ㅎㅎㅎ잼나더라구요 
오락영화로써는 최고입니다 ㅋㅋ 
킹스맨 역시 개꿀잼이야 
킹스맨 시작을 잘 보여주는 영화 
발레 차이코프스키 1917 현대세계사 등등 여러 레퍼런스를 발견하는 재미가 쏠쏠하다. 클래식을 다시 전복시키는 B급 감성 어쩔. ㅎ 
스파이더맨 보다 재밌다 재미로만보면 
배우분들이 연기를 너무 잘해서 더 잼나게 본 것 같습니다 
킹스맨 매력에 다시 한번 푹 빠졌습니다 ㅋㅋ 
가볍게 즐기기 딱입니다~~♡ 
시간 가는 줄 모르고 보게 됩니다 ^^ 
전작과 다른 분위기! 이번 프리퀄은 역사 기반의 각색으로 보는 재미가 쏠쏠하다! 
기대이상~ 생각했던거 보다 더 재밋게 보고 옴~ 
농담 아니고 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 
비쥬얼, 액션 둘 다 괜찮았어요ㅎㅎ 
기대이상으로 재밌었어요 킹스맨 스토리에 앞으로도 큰 기반이 될 시리즈! 
평점이 낮은지 이해가 안될정도ㅠ 정말 재밌게봤어요 !! 
전혀 다른 킹스맨이었다 
에효... 크리스마스 망쳐씀...지루한데다가 시간도김. 전작과 같은 감독 아닌줄알았음...7점대도 아까움... 
영화 스토리가 상당히 재밌습니다. 그리고 배우의 액션신도 멋있네요 
최근 본 영화중 제일 영화다운 영화였던거 같다 
킹스맨이 어떻게 만들어졌는지를 볼거면 추천, 하지만 콘래드가 죽는장면은 몇번을 생각해도 이해가 안되고 볼드모트 다리는 주물럭 거리기만 했을뿐인데 좀비마냥 회복된게 신기함 
그냥그랬다 어거지설정과 쓸데없이 웅장한 음악 
기대를 낮추고 봤더니 나름 재밌게 봤습니다 
개인적으로 기존 킹스맨 색깔은 많이 사라지긴 했지만 시리즈 중 가장 좋았던 편이었던거 같습니다. 추천합니다 

솔직히 스파이더맨 보다 더 내취향에 맞았다 ㅋㅋ 재밌었음 
역시 꿀잼ㅎㅎ다음편이 기대됩니다 
재밌게봤어요 시리즈중 이런 편도 있어야 할거같네요 
갠적으로 킹스맨 이전편보다 더 재미있었습니다 

전작들과는 분위기가 달랐지만 새로운 감동과 재미가 있는 영화 
내가 콘래드라고 왜 말을못해!!!! 
배우들의 연기는 좋았는데 스토리가 아쉬웠어요. 특정 캐릭터의 죽음에서는 너무 황당하다고 해야할지 허무하다고 해야할지, 꼭 이렇게 스토리를 짰어야했나 싶은 부분도 있었고, 약간 역사적으로 말도 안된다싶은게 있어서 아쉬...
콜랜드가 귀족임에도 불구하고 찾아온 비극은 전쟁의 참혹함을 잘 표현한것같다.기존 킹스맨의 B급 감성은 없지만 새로운 영화라고 봤을때는 볼만하다.하지만 개연성이 부족한 장면전환 그리고 등장인물이 너무많아 살짝 어지럽고...
연출 영상미 뛰어남. 킹스맨의 탄생을 알리는 영화. 
코드명 멀린은 머머리만 가능한가? 
최고다. 역사를 알고보면 너무나재밌음 
진짜 스파이더맨보다 훨씬 재밌는데 왜 평점이 더  낮은지 이해가 안가네? 러시아인들이 단체로 1점주나? 
역쉬 킹스맨 유머, 감동, 스토리 다 잡은 킹스맨 
킹스맨 비긴스를 보여주려고 한건 알겠는데.. 좀 너무 많이 뒤로 갔다… 그 옛날 배경이었어도 이전 작품들 처럼 최신식 무기를 사용하는 내용들이 나와줬어야 하는데.. 아숩.. 
개꿀잼인데 평점 왜이랴??? 
솔직히 지렸잖아.평점들이 왜그래?이전작을 제대로 안 보았거나 이해력이 부족한거 말곤 납득이안가는데. 
킹스맨 1, 2편 대강 스토리만 친구한테 듣고 보러갔는데 최근에 봤던 영화중 제일 재밌었음. 킹스맨 안봤던 사람도 유툽으로 대강 스토리만 보고 가서 봐도 큰 무리없는 스토리라 추천. 이거보고 1편 궁금해져서 보기로 ...
이전 킹스맨 시리즈를 생각하고 보신다면 비추천, 세계 1차대전이 배경이라 역사 좋아하시면 추천함. 전작 시리즈랑 연관성 없고 킹스맨이 왜 설립이 되었는지에 대한 스토리. 액션이나 연출은 너무 좋았으나 스토리가 끄는 ...
조오오온오오오온잼임  평점 왜 낮은지 모르겠음 진짜 
재미있게 보았습니다. 
제가 킹스맨 이번에 처음으로 보는데주변에서 이번에 나온거는 그냥 봐도 이해 된다고 해서 보는데 와... 제가 왜 세상 살면서 1,2편을 안 본거인가 ... 진짜 이번에 나온 3편 미친거같아요 바로 집에와서 1,2편 ...
왜평점이 안좋을까? 시간내내 넘 재미있었는데~~ 
역시 킹스맨은 킹스맨이다시대 배경때문에 1, 2편의 첨단무기의 그 맛이 없을 수 밖에 없어서 기대없이 갔는데 그런거 없이도 제대로 해낼 수 있다는 걸 보여준 시리즈! 
올해 본 영화중 제일 기ㅣㅁ동과 재미를 줘서 기억에 남을 만하다. 1,2편 과는 확연히 다른 감동. 
무거운 서사와 그 속의 재미를 느낄 수 있었어요 이야기의 시작이라서, 이전 시리즈를 안 본 사람으로서 정말 재미있게 봤어요!! 
8점 주긴 많고 6점 주기는 박하다 싶은 정도임. 트리올로지를 완성하는건 좋은데 신파가 많아서 ... 
시원시원한 액션 장면들이 좋았어요 
킹스맨은 첫편부터 다봤는데~ 기대안하고 보다가 넘넘 재밌었음 마지막부분 대박임!! 
킹스맨 4 나와라 뚝딱 제발 
1,2편에 비교하면 재미는 없지만 단독영화라고 생각하고보면 상당히 볼만함 
킹스맨 팬들이라면 보고 가야하는 영화.  특유의 B급감성과 개그는 빠졌지만 그자리를 라스푸틴의 혓바닥과 볼드모트형님의 연기력으로 채워준다.  콘래드야 말좀 듣자 ㅜ 
재밌게봤습니다~~~ 
스토리 좋았고 재밌게 보았다 

재밌게 봤습니다. 배우들도 멋잇고 스토리도 좋구요. 수트, 소품, 배경 보는 재미도 있었어요 
올해 최고의 영화! 특히나 이정도의 존재감 쩌는 빌런들은 오랜만이었다! 
킹스맨 왕팬도아니고 기대했던 작품도 아니었는데 너무너무 감명깊게 봤습니다. 가슴이 웅장해지는 영화네요. 역작입니다!!! 
킹스맨 1이 워낙 수작이라 그렇지 나쁘지 않습니다. 참호전쟁 장면은 진짜 압권 
세계사를 아는 놈이면 재밌음 
콘레드왜죽였냐ㅠㅠ! 주인공인줄알고봤다가 슬펐음 
1차 세계대전에 대해 잘 몰라서 역사적인 부분은 잘 모르더라도 저처럼 모르는사람도 액션이나 단면적인 부분은 다 이해 됩니다 !! 글고 아들 콘래드??개잘생김 얼굴이 유잼 
한껏 절제된 독특함 대신 자리한 진지함이 시리즈의 깊이를 만들다 
이렇게 킹스맨이 만들어졌네요ㅎㅎ 
개인적으로 재미있게 보았네요 추천하고 싶습니다 
역시나 기대 져버리지 않는 영화네요~~ 
매력적이였던 영화입니다 매력적이고 멋진 캐릭터가 많이 나와여 ㅋㅋ 
재밌었당ㅋㅋ배우들 케미가 굿ㅋㅋㅋ 
매력 넘치는 영화임은 분명하다 
두말 할 것 없이 꿀잼 
집중해서 볼 수 있었네요 참고로 쿠키영상있어요 
킹스맨 치고 생각보다 잔인한 고어적 장면이 없어서 아쉬웠지만 검술씬은 훌륭했음. 
킹스맨은 역시 사랑입니다♥ 
진부한 액션과는 또 다른 매력을 보여주는 킹스맨 액션! 
여전히 킹스맨은 매력쩔어ㅋㅋ 너무 좋다 
새로운 스타일의 킹스맨이랄까요 
잼나요 ㅋㅋㅋ 진짜 푹 빠져서 봤어요 
보면 볼수록 매력적인 킹스맨!! 
재미있는 영화 잘보고 왔습니다~ 
이번 캐스팅 너무 좋은데요?! 
생각한거 보다 더 맘에 들어요 
역시 킹스맨은 액션이 짱이지 
예고편만 봐도 재밌어 보였는데 본편은 더 신나고 재밌었어요! 킹스맨 1편 재밌게 봤으면 무조건 봐야 해요! 
개꿀잼인데? 킹스맨 너무 멋있어 
기대만큼 좋았다. 랄프파인즈의 연기는 명불허전이었고 스토리도 실제 역사속 인물들과 어우러져 너무 흥미진진했고 액션도 역시 실망시키지않았다. 개인적으론 올해 본 영화중 최고였다. 
시간이 어떻게 갔는지 모르고 봤어요 
오락영화로 영화로 아주 즐거운 시간 보내고 왔습니다! 
ㅎ..그냥 그렇다! 시간있으면 보세요 
D.P.보다 더 슬프네 
보는 내내 너무 즐거웠다~~ 
시간순삭 ㅋ 수트 존나머시따ㅋㅋㅋㅋ 
전에 봤던 킹스맨과 다른 느낌이지만 좋네요ㅎㅎ 
기다리고 기대했던 영화라 너무 재밋게 봤습니다 
킹스맨의 창립비화! 정말 재미있어요~~ 
킹스맨의 시작 이야기~ 
이야기가 진행될 수록 흥미진해지네요 프리퀄로 훌륭합니다 
완전히 다른 영화였네요 크리스마스 주에 좋은 영화 재밌게 잘봤습니다 
시대극+첩보+드라마! 굉장히 재미난 영화였음! 
배우들 연기와 특유의 영국 발음이 아주 멋지더라구요~ 

이 정도면 기다린 보람 있는 것 같음. 혹평이 많아서 걱정했는데 괜한 걱정이었나 싶음. 
아이러니하게도, 킹스맨이라는 그늘에서 벗어난 신선한 속편. 근데, 제작진은 이마에 총 쏘는거 왜이렇게 좋아하는지... 
평점보고 기대 안하고 봤는데엄청 재밌게 봤어요1,2편 보다 더 재밌는데? 
전체적으로 재미있고 후반 액션씬은 굉장히 좋았습니다ㅎㅎ 
역사적 사실을 잘 엮어서 넘 재밌게 봤습니다 
액션 연출이 최고다ㅋㅋ 매튜 본은 천재인가 싶다 
가슴도 뭉클하고 좋았어요.. 
기존과는 또 다른 스토리,액션에 집중해서 볼 수 있었어요! 
극장에 사람 많은 이유를 알겠다ㅋㅋㅋ 개재밌잖아 
쿠키까지 완벽했습니다^^ 
오히려 1, 2편과 달라서 더 좋았습니다킹스맨의 탄생 멋집니다 

몰입도가 좋았던 킹스맨의 탄생..꼭 필요한 내용이었다는생각 
왜 평점이 낮은지 모르겠어요,, 연출도 좋았고 스토리도 너무 좋았어요 역사를 적절히 잘 섞어서 재밌었어요ㅜ 그렇다고 킹스맨만의 비급 액션이 없지도 않았어요 액션은 액션답게 즐길 수 있었습니다~ 마지막장면에서 정말 소...
지금 보고나왔는데 재밌게 보고 나옴고급스러운 액션영화? 아무튼 좋았음 

내용이 탄탄하고 배우들의 연기력이 좋아요 
다음 편이 기대가 됩니다. 빨리 보고 싶어요. 
재밋었어요 또 볼 예정ㅎㅎ 
기존 킹스맨과 다른 결이지만 역사를 배경으로 배우들의 연기와 스토리가 아주 마음에 들었습니다~!종종 지루하고 말이 안되는 부분이 있었지만 전반적으로 매우만족~!^^ 
킹스맨3 스파이더맨보다 낳다 
1편을 너무 재미있게 봐서 봤는데 이번 편이 찐이다; 
보는 내내 재밌게 봤어요! 매력있는 캐릭터들이 많아 보는 재미가 있어요! 
모처럼 짜임새있고 생동감 있는 영화였다 주변에 추천하고 싶을 정도로 재밌게 봤음 
클래식한 분위기도 너무 좋고 이번 편 주인공인 랄프 파인즈도 최고ㅜㅜ 
기대없이 봤는데 너무나 재밌었어요 영화에 비해 점수가 너무 낮은거 같아서 속상... 
과거 실화에 대한 감독의 예의가 느껴져서 오히려 좋았다. 
나쁘진 않은데, 캡아보러 갔다가 덩케르크 보고온 느낌. 내가 기대한 킹스맨은 이게 아니야... 
개인적으로 킹스맨 시리즈 중에 이번 편이 제일 재밌네요 
후기들이 안 좋고 저 역시 킹스맨 2보다 더 안 좋을 듯 해서 기대를 버리고 봤는데 역시 초반은 좀 지루한 듯 별로였는데 끝으로 갈수록 역시.. 킹스맨♡♡시크릿에이전트의 감동이 울컥 올라왔어요!! 킹스맨 포에버 
정말 기대도 안하고 본영화인데 몇일전에 본 스파이더가 넘 잼잇어서 한편 더봐야겟다고 그냥 봣는데 스파이더는 그냥 애들 장난치는 영화일정도로 정말 잘만들엇음. 올해 최고의 영화 킹스맨. 
스파이더맨 백배는 재밌는데 
화려하면서도 깔끔한 액션이 돋보임 ! 
옥스포드 공작에 과몰입해서 보고 있는 나를 발견ㅋㅋㅋ 
1편만큼은 아니지만 여전히 재밌네요ㅋㅋ 프리퀄이 이 정도면 훌륭하죠? 
여지껏 거의 총질 위주 액션씬만 보다 검술을 보니 새롭긴 했습니다 ㅎㅎ 다만 여기서 나오는 빌런들 대장은 등장 전 씬만큼의 기대에 못 미쳤네요. 중간 보스급인 라스푸틴이 오히려 대장 같은? 무튼 꽤나 잘 봤습니다 ㅎ...
꿀잼입니당 배우들의 연기가 너무 좋아용! 
1편 2편 다 재밌게 봤는데 저는 이번 편도 재밌었네용ㅎㅎ 
이게 왜 평점이 낮지? 8점대는 충분히 가져갈수있는 영화 . 욕먹는건 병맛이 빠진것뿐? 
보는내내 잠시도 눈을 뗄 수 없었다. 
기대안하고 봤는데 재밌어요 이런 영화는 꼭 영화관에서 봐야죠 
말이 필요없죠ㅋ 완전꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
울다 웃으면서 봤다 진짜... 
좋습니다 킹스맨은 역시 간지ㅋㅋ 
개인적으로 일편보다 이게 더 재밌었다는.... 
굳~! 멋진 액션 짱~~! 
킹스맨 처음 봤는데 정말 좋았어요ㅠㅠ 1편이랑 2편도 꼭 봐야 할 듯 
역시 실망시키지않았습니다시리즈물 그리 성공하는거 많지않은데 눈을 뗄수없을정도로 스릴 코믹 감동  모두 느낄수있는영화였습니다 또 한번 볼 예정입니다의상 인테리어 뭐하나 빠짐없이 보고싶은 킹스맨 팬입니다~^^잘 봤습니다...
킹스맨 대서사의 시작을 잘 표현한듯 
킹스맨을 좋아했던 사람이라면 재밌게 볼 수 있을거 같아요! 저는 정말 좋았어요! 
기대안하고봤는데  오랜만에 재미있는 영화를 감상 
정말 탄탄하게 만들어진 프리퀄,,, 
역사적 사실을 어느정도 포함하고 스토리 전개가 생각보다 뻔하지는 않았던거 같아서 재밌게 봤어요 워낙 시대적 배경이 배경인지라 1,2편처럼 화려한걸 기대하면 실망할수는 있을거 같네요 
끊임없이 신선한 액션들이 몰아치니 지루할 틈이 없다 
기존 매력인 B급 감성을 줄이고 역사수정주의를 담았다 
역사를 알면 재미있다!!! 
스케일 영상미 스토리 연기 등 다 만족했어요ㅋㅋㅋㅋ 
B급 감성을 뺀 킹스맨이라 당황했지만, 나름 잘 만들었음없는 내용을 억지로 꾸민게 아니라 역사를 이렇게 해석한 것도 나름 칭찬해~ 
스토리에 더 집중이 된 프리퀄! 그래서 전 더 좋았어요! 
킹스맨에다가 역사적 인물들을 잘 조합했네요^^ 
감동,액션,교훈최고에요감사합니다 
매너가 사람을 만든다♡ 
지루함.. 서사가 너무 조잡함..액션으로 커버하기에는 장난스러움..아쉬움.. 
프리퀄 영화의 장인 매튜 본의 회심의 일격입니다. 정말 탄탄하게 만들어진 작품입니다. 
기다렸던 영화 너무 재밌었음. 개봉일날 볼걸 ㅋㅋㅋ 
기대를 져버리지 않는 킹스맨~~ 신선한 배우 조합인데 케미가 미쳤다.... 
화려한 액션과 음악이 너무 잘 어울렸어요 스토리는 뭐 말할 것도 없이 탄탄하네요 훌륭한 킹스맨의 탄생이였습니다 
킹스맨이라서 가능한 연출 ㅎㅎ 매튜 본 최고 
다들 연기력 무슨 일인데요.. 
짱잼 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠ 
화려하고 볼거리가 많네요 실망시키지 않아요 
이거 보고 나서 1편 2편도 다시 봤는데 새로운 느낌이네요! 
킹스맨은 진리입니다 꼭 보세요ㅎㅎ 
너무나 잔인을 했었고 스토리는 너무 완벽했다. 연출도 훌륭했다. 하지만 연기는 조금 아쉬웠고 연기가 잘하면 좋겠다!!! 
그냥 킹스맨이 킹스맨 했다!! 라고 생각하시면 되요!! 
다음 편이 역시나 기대되는... 
아 진짜 ㅈㄴㅈㄴ재밌음 
킹스맨은 실망 시키지 않습니당 라스푸틴 발레 액션 최고네용ㅎㅎ 
진짜 영화관에서 안 보면 후회합니다.. 
충분히 재미있고 스토리도 좋은데 왤케 평이 안좋은지 모르겠네. 알바라도 풀었나 
기대를 저버리지 않은 영화!! 
지금 까지랑 좀 다르지만 오히려 더 재밌게 본듯 
생각보다 더 즐겁게 감상할 수 있었습니다:) 
스펙타클하고 재미있어요 
가볍게, 재밌게 볼 수 있는 영화 
아무생각없이 보러갔는데 재미있었던 작품 
이런 규모는 꼭 영화관에서 봐야 함 
라스푸틴 발레 액션 역대급이다; 
이 영화 시리즈는 항상 재밌네요 믿고 보길 잘했어요 
첫장면부터 마지막까지 눈을 뗄 수가 없어요정말 재미있었어요 킹스맨은 처음 봤는데 다른 편도 보고싶어요 
꽉찬 전개ㄷㄷㄷ 걱정하지마시고 보세요 잼납니다!!! 
역사에 과거 킹스맨 멤버를 융화시키면서 스토리가 탄탄하게 구성되어있다는 느낌을 받았습니다 
시간 가는 줄 모르고 봤다~~ 
이번에 액션씬들 이 갈고 만들었는데..? 
믿고보는 킹스맨ㅋㅋㅋ 아 너무 재밌엇어요ㅋㅋㅋㅋ 
충분히 킬링타임으로 손색이 없는 영화!! 
시간 후딱 가는 영화 
스토리가 너무 좋아요 1,2 랑은 다른 느낌인데 완전 재밌어요ㅠㅠ 
최고로 특이하고 재미가 있어요~~ 
킹스맨은 역시 킹ㅋㅋㅋㅋ 
예상하지 못했던 훌륭함... 
스핀오프라는 걸 감안하고 보시길 바랍니다... 
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌음쿠키영상은 꼭 보시길 
킹스맨의 액션은 언제나 화려하다 
킹스맨 대서사의 시작을 잘 표현한거 같습니다~! 
킹스맨의 탄생을 알수있어서 재밌었습니다!아서가 왜 아서인지,,, 
메시지 좋고 액션신 좋고 볼만했습니다~ 
나쁘지않았다 1탄생각하믄.아쉬움 
탄탄했던 스토리 구성이 좋았어요! 
킹스맨 특유의 병맛은 없지만 배우들 연기와 연출이 정말 멋졌음 별점 이해가 안되네 
기대안하고 보아았는데..굿 
신박함과 b급 갬성을 기대한 팬에게 고리타분 진부함을 안겨준.. 위대함의 시작은 늘 이런식이지 재미없게스리 쯧 
최근에 본 영화중에 젤 갠츈했어요. 개인적으로 같이 상영중인 스파이더맨보다 더 재밌었어요. 뭔가 영국 미화하는 느낌이 들지만 영화인거 감안하고 보면 재밌어여 
기대를 안하고봤는데 스토리도 너무 탄탄하고진짜 시간가는즐 몰랐습니다콘래드 아빠말좀 듣자ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 특유의 액션과 스토리가 잼있어요! 
최고…진짜 재밌어요:) 
킹스맨의 역사를 잘 풀어낸 스토리네요 잘 봤어요 꿀잼이에요 강추! 
킹스맨 역시 믿고 잘봤어요~~^^ 
역사와의 절묘한 조화가 돋보이는 킹스맨 프리퀄. 굿.. 
2시간 넘는 시간이 금방 지나갔네요 
콘래드 진짜 매력있는 캐릭터인듯ㅜㅜ 
킹스맨 시리즈는 실망한 적이 없음 
스토리도 탄탄하고 재미있었습니다 긴장감, 코미디, 액션 등이 적절히 버무러져서 시간 가는 줄 모르고 보게 되더라구요 
전쟁과 얽힌 킹스맨 탄생의 비화는 제법 인상적이다 
킹스맨: 퍼스트 에이전트 꿀잼입니다 꼭 보세요 
이제 킹스맨은 B급을 벗고 고품격 매너로 탈바꿈했다. 덧, 세계 근대사를 알면 꽤 흥미롭게 볼 수 있는 영화. 
역시 멋진 킹스맨~ 
스토리가 너무 좋아요 1편, 2편과는 다른느낌인데 완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 시작에 대한 이야기! 잼있게 봤어요^^ 
큰 스케일과 빈틈없는 짜임새는 좋았어요~ 
전에 봤던 킹스맨 중에서도 굿ㅋㅋ 
기대를 저버리지 않네요 무엇보다 음악과 배우들이 좋았어요 
새로운 시리즈 느낌이네ㅋㅋㅋ 
짧은 시간 내에 많은 걸 보여준 영화 
킹스맨의 역사, 킹스맨이 만들어진 배경에 대한 내용이라 재미있게 관람할 수 있었어요 
킹스맨 시작을 알았네요 영상.스토리 좋아요! 
이게 뭐야...기대했는데 ㅈㄴ 재미없어..ㅠㅠㅠㅠ내가 알던 킹스맨이아니야 진짜 ㅆ노잼.. 
정말 재밌게 본 영화 중 하나 
다음 후속 또한 기대됩니다 재미있어요~~ 
스토리 영상 연기 모두 환상이었습니다 
새로운 느낌이 전작의 신선함을 뛰어 넘었네요^^ 
재밌었고 내용이 현실적이라 슬프기도ㅠ 
시간 가는 줄 모르게 잘봤어요ㅎㅎ 
킹스맨 탄생 배경에 대한 내용이에요 전 재밌게 보고 왔어요 
스토리 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요!! 
재밌게 잘봤어요!!!네이버 평점이 생각보다 낮은데 ..저는 그전편들보다는 그나마 덜 잔인한것같고 킹스맨 특유의 멋진 연출도 좋았습니다! 추천합니당 
초반에 살짝 지루한 감이 있지만,. 전체적으로 괜찮았음.  춤추는 수도승 아재. 등 볼만한 듯. 
역사적 사실을 재밌게 각색해서 만들었네요 프리퀄이라 기대 안했는데 기대해도 좋을것 같습니다 
킹스맨 세계관을 이해하게 되었다 
킹스맨 시리즈는 다 재미있는듯 
뭔가 벅차 오른다..ㅜㅜ 
역시 킹스맨!! 너무 잼있게 봤어요!!! 
재미는 물론 감동까지... 
1편 만큼은 아니지만 충분히 재밌게 즐길 수 있는 영화! 
정교하게 잘만든 스토리에 푹 빠져서 볼 수 있었던! 
역사 지식을 조금이라도 알고 있다면 재밌게 볼 수 있습니다! 
전에 봤던 킹스맨과 다른 느낌이지만 그래서 더 좋았어요 뭔가 더 진중해진 스토리와 함께 잘 보고 왔습니다ㅎㅎㅎ 
기존 킹스맨이랑 다른 느낌이지만 이거 나름대로 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 
존잼이에요 우앙 대박!!!! 
스토리도 괜찮고 액션이 시원시원하고 통쾌하네요!! 3편이 얼른 보고싶어지는군요~ 
전편보다 몰입감 있고 지루하지 않게 너무 재밌게 잘봤어요 역사적인 배경도 이해도 잘되고 좋았어요 

아는만큼 보이는 영화인듯 
이걸 보고 재미없다는 사람들은 세계 역사도 모르는 무식함을 스스로 증명하는 꼴이다. 세계 1차대전 역사 알면 절대 지루할 수가 없음 ㅇㅇ 공부 좀 해라 티내지말고 ㅎ 
평점이 낮은데 괜찮았음 킹스맨의 역사를 오히려 진지하게 풀어내서 좋았던 영화 
재밌어요 킹스맨이 어떻게 만들어졌는지 
B급 병맛 감성이 그리워 
쿠키가 좀 과하지 않았나 싶었지만 재밌었음. 
라스푸틴역의 리스 이판의 연기 최고였다 
기대했던 킹스맨은 아니지만  볼만하다 
너무 재밌었어요 ㅜㅜ랄프 파인즈 짱짱왤케 멋지죠... 
일단 보긴 봤습니다...킹스맨 앞 이야기 안궁금하시면안보셔도 됩니다 
킹스맨이라는 전체보단 한 남자의 인생 이야기를 보는 것 같았다. 그리고 그 남자의 인생은 킹스맨이였다. 
킹스맨1, 2가 너무 그리워지는 영화였다 
기존 킹스맨 시리즈의 병맛과 드립을 바란다면 별로없다.그냥 역사에 픽션을 덧댄 무난한 영화. 적당히 볼만함 
내가 좋아하는 배우 나와서 존좋 
개인적으로 2보다 더 재밌었다1은 워낙 명작이라진지해도 재밌는 킹스맨 
왜 평점이 7점대인지 잘모르겠음! 꿀잼! 

너무 재밌게 봤어요~~~ 
재미없진않은데 기존의 킹스맨을 생각하고 기대한 사람들에겐 실망감. 
뀬잼이에여ㅜㅜㅜ콘레드존잘ㅜㅜㅜ 
최고. 기존 킹스맨과 분위기는 사뭇다르지만 시리즈중 최고라고 생각함. 
대체적으로 아주 재밌음 
킹스맨 특유의 느낌이 그대로 녹아있지는 않아 조금 아쉽지만, 프리퀄로서의 역할은 제대로 하였습니다. 
1차대전 기본지식 없는 새끼들만 좀 지루하다 느꼈을듯.. 실제 역사 사건으로 각색해서 만든 스토리 킬링타임으로 재밌었음!! 
전작 킹스맨을 생각하고 간다면 전혀 다른배우들에 킹스맨 요소만 넣어서 실망할듯. 그냥 영화라고 생각하면 전쟁에 갈등에 액션에 배경에 볼것 천지 
최고의 영화였습니다! 
연출이 좋았습니다 기존 킹스맨에 있던 유머는 없지만 그래도 만족했던 영화 

킹스맨 B급감성 없애고 엑스맨같이 스토리 빌브업에 힘쓴...기존 킹스맨 생각하면 너무 지루하지만... 네 그냥 좀 지루했어요 ㅠ 음악도 이번엔 별로가 
딱 잠수함에서의 공격이 시작된 부분부터 흥미로워졌어요. 영화 1917이 떠오르는 장면이 많았구요.1, 2의 화려했던 액션과 영상미를 기대했던터라 실망이 크기도했고, 욀케 서사가 길지 했는데... 마지막 보고는 소름이...
킹스맨 1,2편의 뿌리를 보는듯해서 좋았어요 ㅋㅋ 스토리전개도 빠르고 지루하지않음용 
그냥 무난하게 봤음... 
혹평 받을만큼 재미 없지 않음. 굉장히 훌륭한 킬링타임용임.다만 킹스맨 느낌은 많이 덜함. 그래도 충분히 재밌음.잘 짜여진 재미있는 드라마였고 1차 세계대전에 대해 알고 가면 재미 다섯배. 
아오 진짜 잼민이새끼 아빠말을 쳐 들어야지 다시 생각해도 개빡치네 
파편적인 사건들이 모여진 하나의 그림인 거 같네요. 전체적으로 1차대전에 주변의 사건들이 많이 나와서 모르고 보면 킹스맨인지 1차대전 영화인지 헷갈릴 수 있다는 점 정도? 
와 재밌었음... 솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게봄.. 킹스맨1 재밋게보고 2는 좀 실망했는데 3은 기대안하고 봐서 그런가 너무 재밌게봄ㅋㅋㅋ 스토리 쫀쫀함 
와 재밌었음... 솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게봄.. 킹스맨1 재밋게보고 2는 좀 실망했는데 3은 기대안하고 봐서 그런가 너무 재밌게봄ㅋㅋㅋ 스토리 쫀쫀함 
와 재밌었음... 솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게봄.. 킹스맨1 재밋게보고 2는 좀 실망했는데 3은 기대안하고 봐서 그런가 너무 재밌게봄ㅋㅋㅋ 스토리 쫀쫀함 
세계 역사의 흐름속에서 탄생한 킹스맨! 
최고의 전쟁영화, 몰입하게 되는 액션신과 탄탄한 스토리! 
으 존잼 역시 실망시키지 않는 킹스맨,, 개인적으로 답답한 스파이더맨보다 재밌음 
킹스맨 팬이라면 꼭 봐야하는 영화. 전쟁영화 같은 느낌. 마지막으로 갈수록 킹스맨 1,2의 느낌이 나기 시작했어요 
전작들과는 확실히 다른 분위기입니다. 개인적으로는 킹스맨 시리즈 중 최고!! 정말 시간가는줄도 모르고 봤네요 
The King's Man 
특유의 능청과 유쾌함을 버리고 진중해졌다. 시동은 다소 늦게 걸리는 편이지만, 마지막 30분으로 충분히 만회한다. 
굳1굳1굳1굳1굳1굳1굳1굳1굳1굳 
시간이 어캐가는지 몰랐네여! 
기존의 느낌은 아니지만 볼만했음 
버거킹 세트먹으러갔는데, 20만원짜리 고급레스토랑 코스요리 먹고나온 느낌 
킹스맨이라는 이름 빼면 볼만함 
연기 몰입감 최고 ㅠㅠ1차 세계 대전 배경이라고전 느낌이 좋았어요 
그냥 스토리가 뻔했다.. 
재밋어요 ㅠㅠ시간가는줄모르고봄 
액션 뿐만 아니라 스토리도 매우 좋았음 
킹스맨의 뿌리 그리고 그 시절 수 없이 쓰러져간 양들의 복수 
기대안하고 봤는데 스토리가 너무 재밌었어요 
조금은 달랐던 과거의 모습 
기대하고 보지말래사 그냥 저냥 보ㅏ야지햇는데 덕분인지 아닌진 모르겟지만 재밋았습니다 
왜 전쟁영화가 되었을까 
끝나고서 박수쳤습니다. 

'Gentleman does not hide on the shadow.' 
저는 시작이 항상 중요하다고 생각합니다그래서 의미 깊었던것 같습니다 
기대 안했는데 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 

초반에 다소 지루하다전쟁발생이유가 너무 픽션이라 설득력도 떨어진다그나마 후반부는 볼만하다각성하는 아버지 킹스맨후속편은 히틀러와 대결 예고 


반전의 반전! 끝날때까지 끝난게 아니다 
재밌다 1차대전을 통으로 옮겨놓은 스토리네 킹스맨이라기보단 역사영화같다 실존인물도 많이 나오고 
근본 그 자체입니다. 놓치지 마세요!! 
1편 2편과는 조금 다른 느낌의 영화이지만 매우 재미있게 봤습니다 

역사의 묵직함과 킹스맨의 가벼움의 조화, 짜임새 있는 구성으로 무리 없이 담아냈다. 
1차세계대전을 모르고 간다면 재미가 반감 + 반감 될 듯 기초개념은 알고 ㄱㄱ 
재밌게봤음 역사를 알면 더재밌음 
진짜 그전 킹스맨보다도 훨씬 재밌다 온몸에 소름돋을 정도로 감독의 디테일에 놀랐고 연출력이 대박 
다량의 스포포함 주의콘래드가 억지로 전쟁 참여해서 신분바꾸고 주인공버프로 포격속에서 살아났다가 일개병사한테 죽임당하고 콘래드 아버지 옥스퍼드는 마지막 전투씬에서 산양도움받는 등 어거지 전개가 좀 있긴했지만 아들을 대...
초반빼고 다 좋았음~~시간 가는줄 모르고 봄~귯 

지루한 부분도 있었지만 라스푸틴 나오는 장면은 확실히 재밌었어요 마지막 반전보다는 중반부에 나오는 반전이 더 인상 깊었습니다 
2021년 최고의 씬으로 뽑자면 난 라스푸틴전임 극장에서 박수를 치며 웃었음...ㅋㅋ 
역시는 역시나 역시다. 런닝타임내내 재밌게 봤습니다. 

번역 스토리 연출 모든게 완벽 
프리퀄로는 손색 없네요ㅋㅋㅋ 믿고 보길 잘한거 같습니다 
지루할 틈 없이 잘 봤습니다. 예측불허 스토리에 영상미까지 최고네요! 
킹스맨의 시작.. 굿굿굿 
랄프 파인즈 연기는 말할것도 없네여ㅋㅋ 
기대없이 본 저는 정말 재밌게 봤어요!! 
세계1차대전에 대한 지식이 있으면 좀 더 재밌게 볼 수 있을거 같아요 
벌써 다음 편이 기다려집니다 
잘 봤습니다. 연출이 좋아요. 
7.5점 이상 즈음에서 형성될 점수의 영화입니다. 메튜본 감독의 장점인 액션이 잘 드러났고요, 마이너스가 될 요인은 역사적인 장치들 뿐 입니다. 영국의 입장에서 하는 영국 이야기라는 사실을 염두에 보고 보시는게 좋을...
기대한 내용은 아니었으나 재밌게 잘보고왔어요~ 새로운 킹스맨 느낌도 좋으네요ㅎㅎㅎ 
역시 킹스맨! 실망시키지 않네요! 
감동과 재미를 모두 보여준 킹스맨 프리퀄~ 
세련되고 흥겹고 기대했던 그대로라 더 만족스러웠어요 
와,,,진심 킹스맨 1보다 재밌게 봤음 서사가 완벽해,,,평점보고 안보려고 했는데 안봤으면 후회할뻔!! 역사에 관심있으면 꼭 보세요 
재밌어요 쿠키영상 필수!!! 
킹스맨 이전에 나온 편들을 안 봐서 그런 것인지는 모르겠으나 재밌었습니다 
재미있고감동적이었습니다 
액션영화 시리즈 중에서 최고인 듯 
스토리 화면 액션.. 모두 최고였다 
진짜 기대 1도 안했는데 재밌게 봤네요.. 액션, 전투, 스케일 다 좋습니다. 
지루하지 않았고 다음편이 기대됩니다 
기존 킹스맨과 다르지만 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 
1차 세계대전을 재밌게 잘 풀었네요 4편도 기대됩니다 
훌륭한 속편 겸 프리퀄! 
프리퀄도 매력적일 수 있다ㅎㅎㅎ 

재밌는데? ㅋㅋ 캐시미어값 더 오를듯ㅋㅋ 
재밌다 웰메이드 가족, 액션, 역사 
영상미와 음악이 끝내주네요~ 
액션신도 화려하고 보는내내 지루할 틈이 없었습니다 
기존 킹스맨과는 다른 매력을 느낄 수있었네요 
킹스맨 기원 시작 잼있게 보고 왔어요~ 
킹스맨 중 최고인듯 다음편 기대 
영화좋다! 다들 보시길 
보길 잘한 것 같네요 재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ 
이 영화의 하이하이트는 라스푸틴의 액션씬이 아닐지! 
가대안하고 보면 더 재밌어요ㅋㅋ 뻔한 부분도 있었지만 액션도 시원하고 2시간동안 빠져들어서 재밌게 봤네요 다만 킹스맨전작처럼 코믹요소는 다 빠졌습니다 콘래드미모가 솔직히 반절은 하는 영화입니다 
역시 기대를 저버리지 않습니다. 재미있게 봤습니다. 
기분 좋게 보고 나올 수 있었습니다^^! 
킹스맨 시작의 역사!!! 
너무 잼있습니다. 세계사를 알면 졸잼. 모르면 노잼. 
포화의 시대에서 지팡이로 일어서다 
랄프 파인즈에게 홀려서 그 시대를 함께 살다온 느낌! 액션신도 멋짐! 추천합니다 
킹스맨의 시작 재밌었어요^^ 
스토리진행에 굳이 부연설명없는 역사에 픽션을 가미한 스토리 좋습니다 ㅎㅎ 볼거리만 즐겨도 충분히 10점! 
부모님 말은 항상 옳다! 
ㅠㅠ 보다가 몇번을 울었는지…ㅠㅠ킹스맨 너무 감동적이고 요번거 진짜 너무 다른 의미로 재미있었어요 다음 후속작 꼭 나오길!! 
소름 러닝타임 길어서 감사했음 액션씬 수준이 상당하다 
역사를 알고보면 재밌으나 전작의 B급감성은 없습니다 
킹스맨 1편을 재밌게 봤다면 이건 무조건 봐야 되는 영화중 하나입니다 
기대만큼이나 멋졌다 해리스 딕킨슨에 반하고 나왔다 
킹스맨 퍼스트 에이전트 재밌게 잘봤어요♡ 
시간 가는 줄 모르고 봤습니다 
발레 액션은 진짜 킹스맨 하면 기억에 남을 장면 중 하나로 꼽을 수 있을 듯 ㅠㅠ 
1차 세계대전 다큐본거 같았음 
액션이 강렬하고 인상적이네요 킹스맨은 믿고 보는거죠~ 
연기도 굿 액션도 굿 
킹스맨아닌킹스맨,외전으로 칩시다 
왜 평점이 7점대인지 모르겠네요... 기대 없이 봐서 그런지 훨씬 재밌었어요 
액션과 영상 음악은 최고~ 
클래식한 맛과 영상미가 좋은:) 
재밌게 본 영화~ 추천합니다! 
잠시도 눈을 뗄 수 없었던 영화 
클래식한 킹스맨도 너무 좋네요ㅎㅎ 
여운도 남는군요 메세지도 있고 배경도 멋있구요 
킹스맨다운 멋진 액션과 드라마틱한 스토리 구성 짱짱 
전작들과는 다른 느낌인데 왜 재미있고 왜 멋있나하면서 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ 
더 젠틀젠틀해진 킹스맨 
킹스맨을 좋아하는 분들에게 작은 선물같은 영화가 아닐지 ㅎㅎㅎ 
연출이 끝내줍니다 킬링타임용으로 좋아요 
전 킹스맨과는 다르지만 완성도는 좋다. 
생각보다 재밌었고 킹스맨 1세대를 만나 본 시간~ 
랄프 파인즈 진짜 멋있고, 라스푸틴과의 액션씬이 최고였다 더불어..그 이상한 치료도 
세계사 실제 사건들과 실존 인물들을 잘 엮어서 쩌는 액션신으로 마무리함. 전의 비급감성은 많지 않지만 1편의 향기가 나는 장면이 잔뜩 나옴 
킹스맨을 떼고 봐면 더 재밌고 붙이고 봐도 재밌음킹스맨 1, 2편이 별로라 생각한 사람도 3편은 누구나 재밌게 볼 수 있을 것 같음 
재밌는데 왜이렇게 평점이 낮은거지? 개인적으로 스파이더맨보다 훨씬 재미있음 
와 두시간동안 눈을 한번 못떼고 봤어요. 액션의끝을 보여주네요 
재밌어요! 잘 봤습니다 
겁나재밌음 그동안의 킹스맨이랑 결이 다름 
모두가 좋아할 만한 요소가 다 들어간 액션 무비 
올해 최고의 영화인듯 합니다! 
양이 다 했다. 착하게 살자. 
기존 킹스맨과는 다른 느낌이였지만 전체적으로 보았을 땐 좋았네요 
긴장을 놓칠 수 없는 화려한 액션씬에 이를 시원하게 소화해주는 배우들이 끝내줬던!! 
재미있고 흥미로운 내용ㅋㅋㅋ 
킹스맨은 말이 필요없음~♥ 
기대를 별로 안하고 갔지만 정말 기대 이상이상이었다. 볼드모트를 연기한 사람이 누구인지도 모르는 무지상태로 봤는데 나중에 누가 볼드모트였단거지?하고 찾아보니 콘래드의 아부지였다니... 전혀 볼드모트의 느낌이 없는 진...
스토리 음향 영상 액션 연기 모두 박수 
저평가된 영화입니다 .. 
랄프 파인즈보고 믿고 보러 갔는데 해리스 딕킨슨에 꽂혔어요 
액션 영화인 만큼 재밌긴 재밌음 
압도적이었습니다. 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다. 
생각보다 재미있었어요. 킹스맨 시리즈 덕후들이라면 무조건 봐야하는 영화입니다! 
생각보다 훨씬 재밌음 후속작도 기대됨 
영국의 향기가 넘처 흐르는 명화 같은 영화입니다. 감명깊게 보고 왔습니다. 
대박 진짜 재밌습니다 강추 
배우들 연기력이 탄탄하니 참.. 이걸 어케 안 보냐 ㅋㅋ 
위트있고 영상미 좋아요. 역사에 관심이 많으신분들은 더 재밌게 볼 수 있을거 같아요. 
액션이 좋은 영화! 강추! 
액션은 진짜 볼만합니다 추천합니다. 
영화 볼 줄 모르는 이들이 무조건 킹스맨하면자극적인 것만 바라네. 악평 거르세요. 엄청 재밌습니다. 킹스맨의 역사를 알리는 좋은 연출입니다 
환상적인 영상과 배우들의 명품연기 너무 재밌게 봤습니다 
말모말모 믿고 보고 킹스맨~~~ 
엄청 재밌게 봤어요! 남친이랑 저랑 모두 올해 본 영화 중에서 젤 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 4편도 엄청 기다립니다~!!? 
전작들과는 다른 결의 킹스맨이지만 아주 재밌게 봤다 
이게 액션영화지! ㅋㅋㅋ 
아직 킹스맨 시리즈를 한 번도 안 본 눈이라면 지금이 킹스맨에 입문할 최고의 기회다 
대박..  다음편이 정말 기대된다 
기대를 저버리지 않는다... 
킹스맨 시리즈 중 가장 감동적인 영화. 액션은 기본이고ㅋㅋ 
킹스맨 시리즈의 새로운 스타일이 완성되었다. 
킹스맨 시리즈로 다 봤는데 역시나 존잼ㅋ 
생각보다 재밌었어요! 
역사적 사실을 이렇게도 풀어낼 수 있구나.. 
최고의 킹스맨이었음!!! 
스토리가 탄탄하고 기대이상으로 액션이 박진감 넘치게 전개되어 시간 가는 줄 모르고 보게 되더라구요! 
기대 안했는데 이번 편도 역시 재미있었네요 
킹스맨은 위대하다ㅋㅋㅋ 
재미와 볼거리 충분합니다 크리스마스에 아주 재밌게 잘 보고 왔어요~^^ 
진짜 액션영화가 돌아왔다 
개꿀잼. 생각했던것보다 훨씬 재밌다 
킹스맨 다 봤는데 다시 봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋ 
재미있네, 다음편 언제 나옴? 
굿 이번 편도 역시 재미있었네요 
아주 재미있게 봤어요! 
킹스맨은 꼭 극장에서 봐야할 영화예요 
기존의 킹스맨과 비교하지 않고도 그냥 재밌네 
집중해서 재밌게 봤어요 킹스맨 시리즈를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화에요~ 
멋진 작품입니다. 다음 편을 기대하게 되네요. 
유쾌한 액션과 진중한 스토리가 섞인 클래식 영국 분위기가 좋았음 

킹스맨의 시작을 알리는 줄거리 재밌게 봤습니다~ㅎㅎ 
프리퀄 영화인데 이정도면 재미있었다 
탄탄한 스토리와 육해공 액션 다 들어있다.. 
프리퀄이 이렇게 흥미진진하다니... 
기대 이상의 영화입니다. 랄프 파인즈 역대급 캐릭터 갱신입니다. 
꿀잼입니다꼭보세요 
2편보다는 훨씬 나았음ㅋㅋㅋ 1편 재밌게 봤으면 이번 편도 무조건 보세요 
진짜 ㅎㅎㅎ 이거 또 봐야지! 
시간이 금방 지나 갈 정도로 재밌습니다 
노블레스 오블리주. 
배우들 연기 잘하고 재미있었습니다 킹스맨 시리즈는 실망한 적이 없어요 
극장에서 봐야 하는 이유 
기대없이봤는데최고퀄리티였음 
오프닝시퀀스부터 엔딩까지 완벽한 영화 
기존 킹스맨이랑은 다름그냥 잔잔함 
배우들 연기 좋았고 앞으로도 킹스맨 시리즈는 찾아 볼 듯~~ 
생각보다 괜찮은데?? 리스 이판 그냥 라스푸틴 그 자체였다는 거! 
스토리가 재미있게 구성되었네요 재미있었습니다 
개인적으로 정말 재미있게 봤어요. 다만 호불호가 극명할 것 같네요 
킹스맨의 시작을 위트있게 잘 표현했네요 기대 안했는데 잘 보고 왔어요 
넘 신나게 잼나게 봤네여!! 
역사와 함께 하는 킹스맨 
클래식한 새로운 킹스맨! 대만족! 
쫄리는 마음으로 두근두근하게 본 영화 
너무 흥미롭고 재밌었습니다ㅎㅎ 
결이 다르지만 확실히 재밌긴 재밌다 

세계사에 대한 기본 이해가 있으면 더 재미있게 볼 수 있다 
기존의 병맛 B급감성 빠른전개가 사라지고 완전 정극인 점 참고하고 볼 것. 
전반적으로 정말 만족스러웠던 영화!쿠키있어요~ 
평점이 생각보다 낮길래 기대 안했는데 개인적으론 기대이상이었던 영화.. 1차대전을 배경으로 쭉 이어지는 스토리가 탄탄하고 전작 킹스맨과 분위기는 아예 다른 느낌이긴 하지만 이건 이거대로 너무 재밌었음 ! 감동+재미 ...
너무 재밌다, 기존 편들보다 이번 편이 더 마음에 드는데? 
잼있었어요 가족끼리보기에 
기존 킹스맨 기대하지 않고 봤는데 재밌었어요:) 
킹스맨의 아들이 전쟁터에서 아군을 등에메고  총알들을 등지고  석양에 돌아오는영상이 압권이었네요!  전체적으로 좋았습니다! 
킹스맨 여태까지 시리즈중에 개인적으로는 최고네요. 여태까지와 분위기가 딴판인데 몰입도가 굉장했네요. 액션 퀄리티도 좋아서 더욱 만족하면서 봤네요.ㅎ 

연말에 좋은 영화 봤습니다. 이전작들을 봤다면 더 더욱 재밌게 즐길 수 있는 작품 
우와~넘 감동적이니 꼭 보세요!!! 
세계사를 재미있는 시각으로 풀어서 보는내내 재미있었어요 
재밌게봤습니다 킹스맨도 유니버스 만들려는듯! 

너무 재밌네요  킹스맨의전신 
킹스맨이란 좋은 주제를 가지고 이런 재미없는 영화를 만들어 내다니...   그것도 기술이라면 기술인가? 

영화보는내내 박진감 넘치고 가슴도 짱하고 .. 끝까지 정말 재미있었어요 
킹스맨 욕하는 놈들 매트릭스 안봐서 그런다. 진짜 매트릭스 보고나서 보면 수작임. 
1편 2편 재밌게 봤고 3편도 재밌고!! 
영상미와 액션 다 좋음ㅋㅋ 역시 킹스맨!! 
이렇게 눈물이 날 줄 정말 몰랐다ㅠㅠㅠ 

프리퀄로 메리트는 있는거 같습니다. 


스토리가 진행이 좀 더디고뭔가 후속작이  크게 기다려진다는 느낌은 없음아 그렇구나 이정도.전작이 넘 꿀잼이라 그런가.신박한 느낌은 없음 
긴말 필요없다 역대급 최고다스파이더멘보다 강추 
진짜  이게  영화지.  엄청 재밌다. 염소가 세계를 구한다 
아니 완전 재밌는데 왤케 리뷰가 안좋지..? 완전 재밌어요 근데 예전 킹스맨처럼 비급감성은 아니긴한데 감동도 있고 멋져 
킹스맨 1 2 을 기대하-면 안됨 아에 다른 내용.. 지루하고 재미없음 
재밌던데 앞에 40분은 잠들었긴했지만 그 뒤부터가 재밌어서 아주 재밌게 봄 뭐 앞이 재밌었을수도 있지만 그건 논외로 하고.... 
꿀잼.. 멋있어 ㅠㅠㅠ 꼭 봐야함?? 
1차 세계대전 전야( 영국 독일  러시아)  특히 러시아수도승[ 라스푸틴 발레격투씬] 압권입니다 깨알재미는 러시아의  레닌  히틀러 등장 역사를 알면 더욱 재밌습니다    참고로 [ 자녀는 부모말을  잘 듣자 ] 교...
수도승의 발레 액션과 마지막 절벽 액션씬이 아주 좋았음. 전편들의 킹스맨영화보다 좀더 수준 높고 신사적인 품격있는 영화 였음 
와~~~~매번 기대를 완전 져버리네요 
난 재미있었는데..  보고 나니까 킹스맨 전반에 대한 이해와 설정과도 더 튼튼해진 느낌인데. 나쁘지않아요. 괜찮았고 재미있어요! 
킹스맨 시리즈중 제일 멋있었다 
킹스맨 특유의 명랑한 액션신 사라지고드라마같은 지루함 
콘래드 씬만 없었으면 나름 전작급 수준의 평가는 받았을듯 초중반 무겁고 후반 액션씬 잼남 
이전 킹스맨 특유의 약간 미친듯한 액션을 기대했는데 실망스러워요. 최종빌런을 더 또라이같은 인물로 만들었으면 좋았을텐데 캐릭터도 아쉽습니다 :( 하지만 전쟁과 역사를 이어서 만든 스토리는 참신하고 좋았던 것 같아요....
초반엔 지루했는데 중반부터 흥미진진. 액션도 좋았고 싸우는 장면 너무 멋졌음 
역사와 환상의 콜라보정말 재밌게 봤습니다 
스토리도 좋고 연기도 좋았다 꿀잼 
킹스맨 시작의 대서사 서사 서사...그리고 서사... 
참 평가하기 애매한 작품. 기존의 b급정서를 싹 빼고 다소 진지한 역사물로 변모했다. 액션 좋고 캐릭터도 좋다. 다만 킹스맨이라는 시리즈에 걸맞다고 보기엔 좀... 예고편이 어찌보면 영화의 전부이기도 한 영화 
처음부터 끝까지 몰입해서 정말 재밌게 감상했습니다! 아빠 말좀 듣지 콘래드 속상하게 꼭 그래야만 했니? ㅠㅇㅠ 
역시 왕의남자 양복점 감동 
아빠는 위대하다 아들은 잘생겼다 
우리 할아버지들은 위대했다. 고전적인 수법이지만 맨몸 맨두뇌는 지금사람들 보다 더 강인했다고 
B급 감성이 사라졌고, 역사적 사건과 인물들을 영리하게 잘 녹여냈다. 반전을 위한 반전과 라스푸틴을 제외한 빌런들의 활약이 적은 점은 아쉽지만, 그 외는 대체로 만족. 쿠키 있음. 

영국과 독일, 그리고 러시아. 역사적 사실 속에 녹아있는 킹스맨의 스토리는 최고의 몰입감을 안겨주었다. 또한 프리퀄답게 이전 시리즈들의 이해도를 높이는데 충실했고, 무엇보다 내가 보았던 수많은 프리퀄들의 기본 속성(...
킹스맨은 아니고킹스맨이 탄생하게 된 외전 느낌그치만 정말 재밋었어요 
너무 재미있었네요 ㅎㅎㅎ 또 보고싶네요 ㅎㅎ 
B급영화를 기대했지만 A급영화가 튀어나와버렸다.... 
ㅠ 대 전잼 역사랑 전쟁좋아하면 무족건 보시길스파이더맨<<<<킹스맨 
액션 시원하게 재밌게봤습니다. 지루한 부분없이 시간 순삭. 
역사적 배경을 까니까 훨 현실적이고 재밌음 ㅋㅋ 기대안하고 갔는데 안봤음 후회할뻔 취저 탕탕 
너무재밌다...이런 스토리는 볼때마다 존경스럽다 
B급 영화가 갑자기  특A 가 되어서 나왔다.  진짜 액션감동이다 ㅜ 꼭봐라 
메트릭스 보다 좋았어요 
액션씬 지리네요 멋져요 
고어틱하면서 가차 없는 액션 연출과 찝찝함이 남는 전개는 사실 미묘하게 매력적인데, 개인적으로는 이런 킹스맨 전작들의 정통성을 잘 따르면서도 나름 킹스맨 다운 설정이었다고 생각함. 전쟁의 묘사는 기가 막혔음. 

킹스맨의 새로운 가능성을 연 영화!! 전작들의  B급 감성에서 벗어나 실제 역사적 사건,인물들과 자연스럽게 연결되는 세계관이 흥미로웠습니다!! 앞으로 기획만 잘 하면 보다 넓은 킹스맨 세계관을 구축해 여러가지 색깔을...

전작들에 비해 너무 진지해 졌네요.  전작들은 완전 코믹에 가까웠다면 진지해진 면이 괜찮았네요.  하지만 스토리가 좀 지루했어요 
폴리가 나라다!!!! 
믿고 보는 매튜 본감독...엑스맨 퍼스트 클래스로 엑스맨시리즈의 화려한 부활을 알린 감독이 아니던가?...이야기꾼 임엔 틀림이 없다.감독은 이야기꾼이여야 한다.매튜 본처럼! 
액션, 서사는 탁월 했으나 역사를 재해석함에 있어 문제가 있다. 만약 영국이 아닌 중국이나 일본 이었다면... 
처음 반응이 별로인것 같아서 걱정했는데 잘 나와서 너무 좋다 1차대전 배경 사이사이에 영화적 픽션을 잘 녹인 것 같아 좋았다 대만족! 이 시리즈가 계속되길... 
킹스맨 탄생의 서사를 보여줘서 재밌었다. 다만 중간에 cg가 너무 티나는 장면이 있어서 아쉬웠다. 이번편을 보니 킹스맨1,2를 다시 보고 싶은 생각이 들었다. 
우와 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 1편의 병맛끼를 빼도 다른 느낌으로 역사와 함께 킹스맨 시작을 잘 풀어낸듯. 볼트모트는 말할것도 없고 라스푸틴이 인상적이다. 
기대 별로 안했는데 시리즈 중 진행이 가장 탄탄하고 클래시컬해서 제일 맘에들었어요! 보면서 이게 왜 재미없다고 지루하다고할까 이렇게 재밌는걸~ 왕좌의 게임 느낌으로 시작해서 중반엔 1917, 후반엔 킹스맨 본연의 느...
스토리 전개가 매끄럽고 지루하지 않다 
킹수맨 특유의 B급 감성,코믹은 사라졌음 대신 스토리가 탄탄하고 진중함 
2편보다는 백배.. 스파이더맨에게는 승.. 매트릭스 비교는 보고 얘기해줄께요 

라스푸틴과의 싸움 장면이 굉장히 인상적ㅋㅋㅋㅋ 
역시 랄프 파인즈+_+ 
실제 역사를 알고 보면 더 재밌게 볼 수 있음ㅋㅋ 
킹스맨의 역사를 한눈에 볼 수 있었던 영화 
연기들이 다 쩔어서 캐릭터가 돋보이고 중반부터 진짜 정신 못 차리고 봄 
킹스맨1 만큼의 기대는 하지 말아라.. 
말이 필요함? 최고임.. 
정말 완전 멋있었음 킹스맨이 짱이야 
킹스맨 시리즈는 볼때마다 가슴이 두근두근 
스토리 액션 스케일 몰입감 감동까지! 
킹스맨 액션은 역시 실망을 안시킨다 
내기준 1,2보다 더 재밌음대신 1,2중 하나라도 본 사람이라는 전제 하에 봐야 재밌음억지 감동, 개그 포인트 없고 킹스맨 진짜 그 자체왜 평점 낮은지 모르겠음 
너무너무 잼나게 봤어요ㅋㅋㅋ 킹스맨 히스토리!! 
기대를 안 하면 볼만 합니다. 
콘래드는 정말..ㅠㅠ♡ 
2편에 실망해서 기대없이 봤다가만족하고 나온 영화 
볼거리가 너무 많고 스캐일이 크더군요 그리고 액션 영상미~ 또한 너무 좋았어요 ~~ 
시리즈 중 역대 최고 매력적이었고 클래식함이 돋보인다ㅎㅎ 
최고였는데? 배경하며 스토리도 나쁘지 않았고 
역시 액션씬도 시원하고 재밌어요 
청불다운 화끈한 액션ㅎㅎㅎ 
전작들보다 재밌었습니다 
생각했던거 보다 기대이상으로 괜찮았음 
영화 괜찮았어요! 좋아요! 
아는 만큼 보이는 킹스맨ㅋㅋ 킹스맨 덕후로써 너무 좋았던 
이번 킹스맨은 특별한 의미가 있다 
킹스맨 시리즈 중 제일 내 취향 
킹스맨의 전설이 시작되다!! 
그래도 킹스맨은 킹스맨 
콜린 퍼스를 잇는 새로운 신사 랄프 파인즈♥ 
모든 것의 시작! 
재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요 
기존 킹스맨 시리즈와는 분위기가 다르지만 오히려 그래서 더 좋다. 
오프닝부터 눈을 뗄수가 없었다 
1편 재밌게 봤으면 무조건ㄱㄱㄱㄱ 
클래식과 액션의 멋진 조화 
킹스맨 시리즈의 새역사를 쓴 퍼스트 에이전트 
킹스맨 시리즈 중 단연 최고네요 개인적으로 1편보다 훨씬 재밌게 봤어요 
자꾸만 생각나는 영화ㅋㅋㅋㅋ 또 봐야겠어 
배우들 대사 연출 영상 음악 모두 완벽했습니다 
평점 왜이래 꿀잼인데~~ 
약간 진부하긴한데 그래도 매력있네요 

킹스맨의 시작... 놀랍다 
크~~ 멋진 액션은 여전하네요~`~` 
웅장하고 흥미진진하다!!!! 
잘봤습니다 영상미 배우 스토리 뭐 하나 빠지는게 없네요 
연출은 좋음 근데 그냥 그럼 전체적인 스토리가 뭘 말하고 싶은지 모르겠음..그냥 무난하고 끝나고 나서 여운은 없음 딱 이 느낌 
역사를 잘 각색해서 만든 킹스맨 프리퀄 
킹스맨의 역사를 알게되서 좋았습니다 
너무 재밌게 관람했어요. 추천해요. 
Manners maketh man 
기대만큼 재밌어요~ 킹스맨 덕분에 기분 좋게 12월을 마무리할 수 있을거 같습니다~^^ 
콘래드 넘나 잘생김ㅋㅋ 
역사를 잘 녹여서 재미있기도 했지만 무엇보다 킹스맨만의 맛이 살아 있어서 더 재밌게 본 것 같다. 
두번 봐도 재밌을것 같습니다 
전작들을 재미있게 봤다면 넘 재밌는 영화인듯 
당대 역사를 조금이라도 아는 사람이면 1.3배정도 더 재미있을듯 
역시 액션이 좋네요 반전도 있고 재밌게 봤어요~ 
생각보다 재밌었고 액션신도 역시 킹스맨이였음!! 
킹스맨 1세대를 보고 왔다 ㅋㅋ 
재밌다! 방향성은 다르지만 1만큼 마음에 든다. 2보다 훠어어어어얼씬 낫다. 다만 실존인물을 바탕으로 해서 역사왜곡 논란이 있지 않을까 조마조마하다 
중간까지 지루해서 이건 뭐 감독이 바뀐거야 뭐야...했지만, 마지막에 마무리가 좋아서 나름의 완성도를 느끼게 됐어요. 저에겐 젠틀하면서도 영국식의 기괴한 황당함이 있는 연출이 킹스맨의 매력이라고 생각하는데 이번 영화...
액션이 대박. 솔직히 기대안했는데 재밌다 
저는 너무 재밌게 봤어요 그리고 중간중간 조금 울었습니다ㅠㅠ 
무작정 막 죽이는 영화가 아니라서 더 좋네요. 쉽고 간단히 배우는 1차 대전 넘 좋았어요~~  ^^ 

딱7점! 음악이 좋네! Manners maketh man! 
킹스맨의 기원 그리고 역사를 좀 알고보면 재밌구먼 

오히려 1편보다 재밋다고 생각함 

재밌게 본 영화 중 하나.개인적으로 킹스맨 시리즈 중 제일 재밌었다고 생각됨.여러 번 볼 수 있는 영화라고 생각된다.하지만 초반에 지루한 부분이 있을 수 있음. 
킹스맨 시리즈를 몰라도 즐길 수 있는 
완급조절이 좀 별로이긴한데 역사덕후들은 엄청좋아할듯ㅋㅋ 1차 세계대전 관련 떡밥천지임 
킹스맨 액션은 믿고 보죠?ㅋㅋㅋ 
킹스맨은 무조건 극장에서~~~!! 
화끈하고 재미있어요~^^ 
액션과 그래픽만큼은 시원시원하고 눈이 즐겁다 
전작보다 훨씬 좋네요ㅋㅋ 볼까말까 했는데 보길 아주 잘한듯 
랄프 파인즈의 액션에 박수를!! 
액션 연기까지 완벽한 랄프 파인즈! 
전편들과는 다르지만 킹스맨 맛이 살아있는 영화 
재미있고 즐거웠습니다. 다시 보고싶은 영화입니다. 
멋잇음 잼나네요ㅋ 
짱 잘봤어요ㅋㅋㅋ 연기들도 너무 잘해서 집중해서 봤답니다ㅎ 
킹스맨의 시작! 재밌게 잘 만들었네요! 
라스푸틴이 굉장히 인상적 
킹스맨 세계관이 더 깊어지고 단단해진 느낌이다 
믿고 보는 킹스맨이쥬 
역사적인 사건들과 연결시킨 영화적 상상력이 꽤나 흥미로웠던 작품^^ 
스케일도 크고 멋진 구성의 영화.. 또 봐야지ㅎㅎ 
잘못 예매해서 생각없이 봤는데 생각보다 재밌었음 명배우들 써서 그런지 연기가 좋았음 
킹스맨의 참신함은 없고 그냥 킬링타임용 화려한 액션영화네요. 
중반부 액션씬부터 미쳤음ㅜㅜ 전작들과는 다르게 스토리에 집중한 영화라 더 좋았음!! 
킹스맨의 역사가 담겨있는 
역사랑 적절히 연결시킨 게 좋았고 다음편도 너무 기대됩니다 
기대했던거 보다 더욱 재밌었어요ㅎ 
이찔하고 시원한 영상과 격투신! 굿!! 
여자친구랑 같이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요^^ 좋은 영화입니다 추천드립니다:) 
아니 너무 재밌는데 대체 평점 왜 이럼. 역사 스토리가 들어가서 그런가? 넘넘 재밌어. 난 역사 잘 모르는데도 재밌더라. 1편 다시 보러 간다. 밀레니얼들 커몬 
볼드모트 vs 볼드모트 
젊은사람들이 차부서지고 머리통 터지고 하는 장면 안나와서 평점을 낮게 준건가? 너무재밌는데요 아주 오랜만에 몰입해서 봤네요 
프리퀄로는 꽤 잘나온거 같아요 
2탄보다 훨씬 나았던ㅋㅋㅋ 클래식버전 역시나 재밌다 
기대이상 너무 재밌었음 
킹스맨의 기원을 잘 다룬거 같아서 만족합니다 
킹스맨 탄생 스토리가 흥미롭네요 
오랜만에 스릴있고 박진감 넘치는 영화였습니다. 
킹스맨의 탄생 스토리~ 쿠키영상 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ 
이거 왜케 평점이 낮음?킹지맨 1편만큼 이나 정말 훌륭했구만..또 국내 영화평점 알바 하는 OOO 들이 판을치나? 
프리퀄은 봐야 시리즈의 완성이지~~ 
잼나요 다음편이 기대됩니다 
매너가 사람을 만든다가 빌런에게 나온 말이였냐 
여러가지 의미 전쟁영화 
잘만들었네. 볼만했어 
나는 너무 재밌었다 영화에 역사도 잘 녹였고 3탄을 본 후 1.2탄을 다시봤을때 디테일이 느껴져서 너무 소름돋았다 무조건 집와서 다시 1.2탄 보는걸 추천함 
호불호는 있겠지만 난 괜찮게 봤다.하지만 생각보단 약한 빌런, 
킹스맨 시리즈 중 최고였다역사 공부도 되고 콘래드 왜죽엇어 전쟁의  참혹함과 부성애 애국심까지 다 너무 잘담긴 영화 
지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤어요!제가 영화 보러 갈 때는 평점 8은 됐었는데 더 내려갔네요ㅜㅠ저는 진짜 재밌게 잘 봤습니다!! 
can you please send me the link 
캐릭터들도 좋았고 클래식한 배경도 좋고 액션도 그런대로 괜찮아서 재미있게 봤지만 기존에 나온 킹스맨의 B급 감성이나 코믹함같은 특별함은 부족했습니다. 
다소 지루한 전개가 이어가지만 ,중간 중간 액션은엄지척 " 입니다 ^^ 
재밋기만 하구만... 1점까지는 아니다... 
떡밥 깔기용 재미없는 영화... 
전 정말로 재밌게 봤습니다 
이번 킹스맨은 킹스맨이 어떻게 만들어졌는지를 보여주는 영화입니다. 그러니까 1,2편에 나오는 주인공들의 시대보다 훨씬 오래전 일이죠. 배경은 1차 세계대전으로 독일, 영국, 미국, 러시아의 국가를 주로 다루기 때문에...

재밌어요 1 2편 다본사람으로서초반부터 몰입해서봤어요 재미없다는사람은스파이더맨 댓글알바들임?ㅋㅋㅋ 
당연히 킹스맨의 B급 감성을 기대했지만 돌아온 건 다큐멘터리였다.. 
시리즈의 프리퀄로 킹스맨 시초를 무난하게 잘 그려냈다. 세계 1차 대전 때 독립적인 기관인 킹스맨의 활약상을 보여주고 본격적인 킹스맨 에이전시가 탄생하는 계기를 잘 보여 줬다. 액션도 스타일리쉬하고 좋았고(라스푸틴의...
1편 2편킹스맨이 잼민이들 겨냥한 코믹과 어설픈 액션물이라면 3편은 성인물 킹스맨 같은 느낌.  개인적으로 마음에 듬. 감동도 있고 나름 세계 1차대전에 어색하지않게 잘 스며들게 만들었다고 생각함. 1편 2편 느낌일...
재미없다고 하는 평이 많아서 걱정했는데 생각보다 훨씬 재미있었음.. 눈물짜내기 신파가 없어서 좋았고 다른 평들 처럼 킹스맨 특유의 B급 감성 액션씬은 없지만 킹스맨이 만들어지는 배경을 역사와 잘 엮어서 보여주었기 때...
킹스맨 1,2 제대로 안봐서 오히려 더 재밌었던 것 같아요 콘래드 ㄹㅇ 존잘 ㅋㅋㅋㅋ 대자연의 풍경도 드론으로 넘 멋있게 담겼고 의상이나 건축물들 같은 소품들이 시각적으로 황홀할 정도로 좋았어서 재밌게 봤어요 위트있...
킹스맨 이름값 한다같이 본애들 다 스파이더맨보다 재밌다 함 
배우들의 매력이 좋다ㅎㅎ 
결말을 위해 존재하는 130분?! 킹스맨의 정체성을 의심하게 되는 영화지만 결국 킹스맨의 시작을 알리는 영화 
잘만든 영화, 킹스맨의 시작이 기대된다 
좋다 개인적으로 1,2보다 더 재밌었음 
전작들과 세계관만 공유하는 1차대전 대체역사물이라고 생각하고 보시면 타임킬링용 영화로 무난하게 감상할 수 있습니다 
내가 알던 킹스맨이 아니네??? 
중간에 보믄 어?! 하는 장면이 있고 그거때문에 평점이 낮아진게 아닌가 하는 생각이 들지만…. 대결씬은 여전히 타추종 영화를 방불케할만큼 속도감과 무게감이 꽉 차있음 
저는 왜 평점이 낮은지 모르겠네요,,,, 너무 재미있게 봤습니다. 와이프는 개인적으로 영상미가 좋아 한번 더 보고싶다고하네요 
내 기준 2편보다 훨씬 재밌었음 

전작들보다 클래식하며 전쟁에 대한 교훈까지 품고있는 젠틀한 프리퀄 
재밌음 킬링타임용으로 추천 
기대안하고 봤는데 내용구성도 역사랑 조화롭게 잘풀어나갔고 연출이 너무좋았어요ㅠㅠㅠ 
올해본 영화중 최고. 기존 킹스맨 기대하면안됨. 역사에 기반두고 잘 만든 영화 
이정도면 돈 주고 보기에 아깝지 않음그리고 아들 죽고, 아들이 되려는 사람이 되겠다는 아버지의 대사가 너무 슬펐어요ㅜ.ㅜ 
봣던 시리즈들 중에 가장 마음에 들었습니다~!!! 역사적인 장면들 또한 잘 풀어 넣었다고 생각해서 더 높은 점수를 주고싶습니다 보는내내 너무 재미있어서 딴생각이 든 적이 없습니다~! 
킹스맨의 시초를 볼 수 있어서 좋았어요 기대이상으로 재밌게 봐서 만족합니다 
킹스맨 1편도 다시 보고 싶당!! 
아주 약간의 역사지식이 있으면 더 재미있습니다!! 

기대를 안했는데 반전이네;; 존잼임... 
스토리가 짜임새 있고 좋아하는 배우들 나와서 더 잼나게 본 듯 
킹스맨에 더 빠져들 수 있는 영화 
킹스맨 처음 보는 시리즈인데 재밌게 봤습니다 1편 2편도 봐야겠어요 
킹스맨2는 실망했는데 이번편은 잼있음ㅋㅋㅋㅋ 
위대한 시작은 그들의 희생으로부터 시작된.... 
난 킹스맨 시리즈중 가장 좋았는걸?! 
3편인데도 신선하고 지루하지 않았습니다ㅋㅋ 
배우들의 매력을 느낄 수 있는 영화 
배우들 연기 너무 잘하고 재밌습니다 
개인적으로 1,2편보다 재밌었다 
흥미와 재미를 준 영화! 다음 편도 꼭 나와야해!!! 
볼거리도 많고 반전도 있고 재밌네 
전 시리즈와 분위기는 다르지만 이번 영화도 재밌게 봤습니다 
액션씬도 너무 좋았고 라스푸틴이 너무 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ 
두번 보고 왔어요 . 스토리도 알차고 재관람 할수록 더 몰입이 됩니다. 다음 영화도 기대해보겠습니다^^ 
킹스맨의 탄생기 역시 잼나요 
역사 드라마같은 느낌이긴 하지만 ㅋㅋㅋ 존잼임ㅋㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다 
킹스맨만이 가능한 액션들을 볼 수 있어서 행복했음ㅋㅋㅋ 
킹스맨 시리즈 중 가장 킹스맨다운 프리퀄 
참신한 결투 장면이 돋보임!! 
130분에 이 많은 스토리를 다 담아낸게 대단하다; 역시 매튜 본; 
반전도 있고 기존 킹스맨이랑 다르다고는 하는데 재미있었다 
킹스맨 정주행 하러 갑니다 
랄프 파인즈의 연기는 진심 최고ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아 퍼스트 에이전트 흥해라!!! 
지루할 틈이 없었다. 오히려 이번 주제가 킹스맨이라는 비밀 단체에게 더 어울리는 주제였던 것 같음ㅇㅇ레닌 나오는거 보고 소름이 쫙킹스맨 아들 죽는거 보고 울었다..ㅠㅠ 
재밌어요 최고입니다요 
킹스맨 전작의 느낌을 원하시는 분들이 대체적으로 별점을 적게 매긴것 같아요 너무 너무 너무 재밌었는데 ㅠㅠㅠㅠ적절한 역사와 액션씬 조화가 너무 좋아 최근 본 영화중에서 가장 만족하면서 봤습니다한번씩들 보는거 추천드립...
확실히 자극적인 영화긴하네ㅋㅋㅋㅋ 그래서 내가 킹스맨을 좋아함 
역사를 잘 엮어낸 스토리~ 재밌게 봤습니다~~~ 
다음편이 벌써부터 기다려진다 중반부 부터는 장난 아니더라구요 
역시 실망시키지 않는 킹스맨 
재미있고 중간중간에 긴장감도 있고 좋았음 
랄프파인즈 은근 잘어울리고 멋져요 
랄프 파인즈가 아버지 연기를 너무 잘했어요. 눈빛으로 말하는데 너무 감동했음. 스***맨보다 훨씬 낫다고 생각했던 게 거기는 ㅂ한심한 잼민이가 벌 안받고 타인이 받았잖음? 여기는 잼민이가 벌 받아서 짜증나지 않았음....
액션감 짱이에요 ㅋㅋㅋ 
영국 신사 킹스맨 너무 기다렸다구ㅜㅜ 
두 시간이 넘는 영화였지만 지루하지 않았다 
1차세계대전에 대한 사전지식과 킹스맨시리즈에 대한 애착이 있다면 충분히 재밌는 영화 속편이 기대됨 
킹스맨의 매력과 함께 그 시대를 잘 표현해준듯 
시간이 금방 지나갓어요!! 
재미는 물론 비쥬얼과 액션까지 잘 살렸다 
전체적으로 만족한 영화입니다 
전작에 비해 드라마적인 요소가 많아서 호불호가 갈릴거 같긴 하지만 진중한 느낌도 들고 그래서 전 더 좋더라구요 
인정..재밋어요 ㅎㅎ 
킹스맨의 B급 감성과 전쟁의 비극이 적절히 섞인 영화! 좋은데? 
2편은 실망이였는데 3편은 감독의 역량에 박수를 보내고 싶다ㅎㅎㅎ 
스타일리쉬한 매력은 여전하네 
킹스맨 탄생 이야기를 볼 수 있어서 좋았던ㅎㅎ 
형만한 아우가 없다는데 아우가 형만한 영화네요ㅋㅋㅋㅋ 
미쳣네 진짜 ㅠㅠㅠ 존잼이야 
뒤로 가면 갈수록 재밌어진다ㅋㅋ 킹스맨 최고ㅠㅠ 
재미는 확실히 있고 , 액션신도 화려해서 보는 맛이 쏠쏠하다 
난 왜 프리퀄 킹스맨이 더 좋지.. 
더도말고 덜도말고 깔끔하게 잘 봤습니다. 
시대상의 한계와 구성은 좋다고 생각하는데 아무래도 기존의 킹스맨과의 타이틀과는 많이 다른느낌입니다. 처음부터 감안하고 봤기에 괜찮았습니다. 
난 재밌게 봤는데 왜들 그러징..ㅋㅋ 
본편을 준비하는 시작의 웅장한 울림 
대박 스토리중간엔 좀 지루했지만스토리 나름 튼튼마지막 등반 액션은 좀 과한 쓰리디 효과 ㅎ 
각 잡고 배필1 영화만들었으면 괜찮았을듯 
1차 세계대전의 배경을 아는 사람은 충분히 즐겨볼 수 있는 영화입니다. 다소 억지스러운 면이 포함되어있는 스파이더맨 보다 더 볼거리가 많은 영화라고 생각합니다. 
이거보고 킹스맨 1편부터 차례대로 다시보면 더 색다를듯 재밌었음! 
최고작품상후보다 듄과더불어 
제임스 본드가 더 분발해야 되겠다. 
개꿀잼 존잼 꼭보셈 평점 낮은거 이해 무 
극장에 가서 볼만한 영화. 
재밌고 비주얼 액션 잘 살렸고~ㅎㅎ 
어떻게 킹스맨이 탄생하게 됬는지 알려주는 과정이 전편들과는 다른 분위기로 흘러가서 좋았음 
1차 세계대전 알고 보면 훨씬 재밌을거 같아요! 
액션씬이 화려하고 볼거리가 많은 영화 
전편들 안봐도 재밌게 볼 수 있을 듯 ㅋㅋ 
콘래드 내꺼하자... 
전쟁영화 보는 느낌이지만 킹스맨만의 느낌이 살아 있어서 정말 재밌게 보고 왔습니다 
지루함이 없이 볼거리도 많았구요 매튜본의 킹스맨은 언제나 짱인듯~ 
오 생각보다 재밌어서 만족스러운 영화 관람이였다!! 
프리퀄이 더 재밌기 있나요 ? 
기대없이 봤는데 완전 몰입해서 봤넹ㅋㅋㅋㅋ 
중년의 품격 액션과 깔끔한 연출과 전개속 감동도 챙김 
다음 편도 기다려지네요 너무 재미있게 보았습니다. 
그 동안 킹스맨의 B급과는 결이 다르지만 오히려 더 좋았다 
실제 역사와 교묘하게 접목한 스토리 구성이 돋보인다 
잼나게 봤어요. 킹스맨 히스토리~! 
흥미로운 이야기와 스타일리쉬한 비쥬얼은 끝내줌 
시리즈의 시작 이야기는 늘 흥미롭다~~ 
내용도 훌룡ㅎㅎ 또 보고싶은 영화ㅎㅎ 
기대 하나도 안하고 봤는데 재밌다 
기대 안하고 봤는데 액션도 엄청 화려하고 기대이상이였어요!! 
재밌어여 이런거 너무 좋아여ㅋ 
전작들보다 스토리에 더 집중된 느낌이라 좋았고 역사 공부도 할 수 있게 된ㅋㅋㅋ 아주 바람직한 프리퀄이였다 
역시는 역시입니다. 킹스맨 이름값 합니다. 
시간이 어떻게 가는 줄도 모르고 봤네요~~~ 
킹스맨 스토리의 완성을 본 느낌이다 
두번 보고 싶을 정도로 재밌었습니다^^ 
난 개인적으로 올해 최고 영화인 듯 싶다. 다들 평점을 낮게 주는 것 같은데 스파이더맨보다 천배는 낫다 
역사를 이런식으로 풀어냈다는게 재미있어요 추천합니다ㅎ 
이전 킹스맨과는 다른 느낌이지만 재미있었네요~ 
정말 재밌게 봤어요 
스토리도 탄탄하고 배우 연기도 좋고! 무엇보다 킹스맨의 프리퀄이라 그런지 더 인상 깊게 흥미롭게 본 것 같다 
그냥 좋다 보면 후회 안함ㅋ 
웅장하고 싸우는 순간에도 발레가 연상되는 ㅋㅋㅋ 아주 괜찮았던 액션 무비!! 
올해 본 최고 영화정말 재밌고 극장에 사람이 너무 많아서 놀랐습니다. 
재밌었고 슬프기도 했고~ 오랜만에 킹스맨의 맛을 봐서 그런가 좋았다~! 
볼거리 많아요 지루할 틈 없이 흘러가는 스토리 전개도 좋고 기대 안했는데 재밌어서 놀랐네요 
즐겁게 보세요 재밌음 ㅋㅋ 
개인적으로 엄청 재밌었던 영화 
다들 연기 너무 잘하고 킹스맨의 매력을 다시 느낄 수 있어서 좋았다 
재밌게 봤습니다 추천합니다 
생각보다 재밌던데요??ㅋㅋㅋ 
캐릭터들 매력 쩔고 액션신 쩔고 ㅋㅋㅋ 
믿고 보는 킹스맨 시리즈 
랄프파인즈가 다 했다ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 시리즈는 보고 실망한적이 없네; 
아 그냥 존잼이자나ㅠㅠ 
솔직히 아들 죽었을때 깜놀함.. ㅋㅋㅋ 그래도 나름 재미있었음. 역사적 인물들을 등장시켜서 더 꿀잼 
스토리도 볼거리도 다 잡았다 
넘 재밋구 스트레스 확 풀리네요ㅋㅋ 
역시 명불허전 재미있어요!! 
킹스맨 답진 않았지만 그래도 재밌었음 
킹스맨의 탄생! 다음도 기대되요ㅎㅎㅎ 
역시! 킹스맨 몰입감 좋고 감동도 있고 최고! 
그 멀린이 이전 시리즈의 그 멀린인가? 그럼 킹스맨 하면서 대체 무슨 일이 있었길래... 
배우들의 연기가ㄷㄷ 다들 인생캐 갱신..ㅋㅋㅋ 
기대 이상으로 재밌었어요! 액션신도 좋고 음악도 굿굿 
각색을 참 잘 해놓은 영화 
개인적으로 전편보다 훨씬 재밌네요ㅎㅎ 
재밌어요 의심하지 말고 보시길~1차세계대전의 원인과 내용에 대해 알고 보시면 더 즐기일수 있어요. 
역사사실을 은근 패러디. 감독 머리 좋음. 역사를 아는 나  감탄하고 봄 
킹스맨은 그 시작마저 젠틀하다는 것을 느끼게 만드는 영화. 영화를 보고 난 후의 감동은 은은하게 여운을 남긴다. 
그래도 요즘 나온 영화들 중에선 나쁘지 않았어요 
뭐야.. 이거 너무 재밌는거 아닌가요? 
처음부터 끝까지 너무 재밌었던 영화.. 1편 2편과는 다른 느낌이라 호불호는 확실히 갈릴 듯 하지만, 같은 감독이 보여주는 다른 느낌이라 나는 너무나 좋았다 
진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다 꿀잼입니다ㅋㅋ 
영상 연출 스토리 연기 다 좋다ㅠㅠ 
기대안했는데 재밌었어요 ~!! 
매튜본 역시 대단함.... 
잘만들었네요, 액션씬들 너무 멋있었어요^^ 
킹스맨 덕후 마음을 울리는 영화ㅋㅋㅋ슬프기도 했음 ㅜㅜㅜ 
새롭고 재미있음. 볼만함 
초반에는 멀정한척하더구먼 중반부터 돌변하는 스토리 초반은 약간 지루했는데 중반 전쟁 씬부터 특유의 병맛이 폭발 
매트릭스4 감독이 차기작 만들때 배워야할 영화.. 이런게 스토리텔링이다 이것들아 참고로 동물들도 보고 공감할수있음 
킹스맨이란 생각만 버리면 볼만함 
기존 킹스맨이 갖고 있던 매력 포인트들을 기대한다면 실망. 하지만 실제 역사를 버무려 킹스맨의 탄생을 격조있게 표현해낸 건 인정. 대장 빌런의 존재감이나 정체가 너무 약하고 뜬금 없다. 
끝까지 눈을 못떼고 봤는데 평점이 왜이러지 진짜속상하네ㅜㅜ역사적 사실에 기반한 탄탄한 스토리+인간적인 킹스맨들의 액션+적당한 유머러스함과 풍자 한스푼+배우들의 연기력(특히 라스푸틴 역의 배우분의 연기는 정말 무서우리...
랄프파인즈 역시나 멋짐 뿜뿜 
여러가지 볼만했던ㅎㅎ 잼나게 잘봤어요 
재미는 물론이고 감동까지 있다... 
영국판 007, 세계사 모르면 어리둥절 
전체적으로 재밌었습니다 앞으로의 내용이 흥미진진하게 느껴지네요. 
다른 감성의 킹스맨ㅎㅎㅎ 
캐릭터들 하나하나 매력을 잘살렸고 연출이 진짜 흥미진진하구 재밌어요! 
또또 영화에서 역사적 사실 찾고 자빠졋네연기부터 스토리라인까지 빠지는건 없는거같아요 다만 킹스맨 특유의 병맛은 빠져있습니다 
쿠키에서 ''그 이름'' 나와서 소오름.... 
역사적 사실을 이렇게 엮다니ㅋㅋ 
역시ㅋㅋ 코믹액션은 살아있네요 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 
기다린 만큼 만족스러웠던 영화. 
역사 이야기와의 매치가 좋음! 
2편보다 좋았던ㅋㅋㅋㅋ 
기대했던 영환데 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ 
처음부터 끝까지 재밌었던 영화 ㅎㅎ 시간 가는 줄도 모르고 보게 됨~ 
나 매튜 본 너무 좋앙ㅋㅋ 
장면장면 다 멋있어ㅠㅠㅠ 킹스맨♥ 
클래식하면서 전 킹스맨의 품위의 결은 유지시킨 아주 멋진 프리퀄이였다 
존잼 이건 두번 봐도 재밌을 영화ㅋㅋㅋ 
그래서 라스푸틴 진짜 신이였음? 다리 빨던니 그걸 치료하네 
이해가 안됨 킹스맨의 병맛을 필요로할 이유가 없는 스토리인데..킹스맨의 기원 정도로 받아들이면 충분히 재밌는 영화 물론 중간중간 쓸데없는 신파적요소는 별로지만, 액션도 괜찮고 무엇보다 별로 안지루함결론 킹스맨 1,2...
전편의  재미에  감동까지 더했다~ 
지루할 틈도 없고 재밌게 봤어요~ 
나 킹스맨 넘 좋다... 
재밌어요 또 봐야겟어요 강추강추 
2는 좀 실망이였는데ㅋㅋ 그걸 이번에 만회하네요 ㅋㅋ 
이때동안의 킹스맨과는 조금 달랐지만 이번편만의 매력이 있었어요 저는 재밌게 봤어요 
킹스맨 스토리의 완성을 본 듯 하다 
킹스맨의 시작을 알린 퍼스트 에이전트 
개재밌음 또 볼거임 
진짜 재미있었어요 킹스맨 1편을 봤다면 무조건 보셔야 합니다 
2편은 세계 2차대전이 되겠군요 
배우연기들 다 좋았음 
기대한 만큼 재밌게 잘 봤습니다! 
말이 필요없는 명작!! 
등장인물들이 다 너무 매력적ㅋㅋ 
킹스맨 시작을 잘 보여줌 그리고 콘래드 존잘 
언제부터 상업 영화에 큰 걸 바라시는지들.이 정도면 충분하지. 
밝은 코메디라고 할까? 러시아 칼춤은 예술입니다. 
세계전쟁과 킹스맨   시대적 배경으로 인하여 1, 2와 다르게 비교적 어둡지만 킹스맨의 서사를 이해하게 만들어준 더 세련된 영화    +패션을 배웠거나 세계사를 배웠다면 러시아와 발레의 조합은 알 수 밖에 없는 19...
평이 좋지 않아서 기대 안하고 봤는데 재밌었어요 
짱이에요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 꼭 보세여 
킹스맨 특유의 액션과 유머는 여전히 살아있네여ㅋㅋㅋ 잼나게 잘보고 왔어여 
다른 느낌의 킹스맨이지만 이또한 최고입니다 
대박이댜... 2편 보고 실망해서 안보려고 했는데 이번 편은 특유의 유머 코드부터 액션까지 빠지는게 없었음ㄷㄷ 
전편보다 나은 속편없다 
재밌게 봤고 새로운 인물들인데 너무 연기 잘해서 좋았어용 
초중반까지는 전쟁영화 였다가 후반이 되서야 킹스맨다웠다. 전체적으로 루즈하긴 했지만 액션은 명불허전! 
개인적으로 정말 재밌게 봤어요 
사람마다 다르겠지만 개인적으로 재밌게 봤던 영화~ 호불호가 갈리는거 같긴 하네요~ㅎㅎ 
재밌었어요. 클래식한 킹스맨 느낌이 좋았어요. 
액션말고도 볼거리가 많고 스토리도 좋다 
액션 너무 멋잇고 스토리 미쳣고 그냥 여러모로 최고 
아주 아주 재밌게 관람!!! 
이렇게 매력적인 영화라니! 
시간이 어떻게 갔는지 ㅋㅋ 스트레스 풀리는 기분? 
킹스맨 퍼스트 에이전트 개꿀잼 
다른 말 필요없다 매튜본 최고! 
완벽한 비쥬얼의 해리를 보고 반하지 않을 수 없음 
역시 킹스맨만의 매력ㅎㅎㅎ 최고다 
킹스맨1,2와는 다른 장르지만 재밌음 
좋았어요! 재미있게 봤어요! 
킹스맨이 왜,어떻게 생겼는지 알려주는 프리퀄. 무조건 봐야 함. 
매너가 신사를 만든다. 재미있네 ㅋㅋㅋ 
잘보고왔습니다 ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ 
1,2편 보고 봤더니 더 잼나네 
이런건 극장에서 봐야함 ㅋㅋ 
존잼ㅠㅠㅠ또 보러 갈래여 
요즘 세대에 맞는 새로운 첩보 액션 ㅋ 
1,2편 이전의 이야기라 되게 흥미로웠다ㅋㅋㅋ 
첫 킹스맨 만큼은 아니였지만 생각했던거 보다 더재미있고 반가운 이름들이 나와서 매우 반가웠다 
잘보았어요 다음편도 나왔으면 좋겠네요 
킹스맨 시리즈 좋아하는데 너무 재밌었어요 
다들 수트빨 쩌는데ㅋㅋㅋ 
이런 규모는 꼭 영화관에서 봐야함 웅장하게! 진짜 영화관에서 안 보면 후회합니다.. 
킹스맨으로 배우는 세계사. 굿, 
전작의 킹스맨을 생각하지 않고, 1차 세계대전 시대 흐름과 인물들을 알고 본다면 매우 흥미롭게 볼 수 있다.차라리 킹스맨 말고 세계대전만 따로 각색해서 영화 한 편 만들어 줬으면 좋겠다. 
매튜 본 영화는 하나의 장르다ㅋㅋ 괜히 믿고 보는 영화가 아님ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 퍼스트 에이전트는 슈트가 어떻게 다른지,양복점이 어떻게 생겼었는지 찾아보는 재미가 쏠쏠하다! 100년 전 슈트도 존멋ㅠㅠ 
전편들과는 결이 다른 느낌이지만 난 이킹스맨이 더 내스타일 ㅋㅋ 
이거 보고 집에가서 킹스맨 정주행하고.. 킹스맨 덕후 마음을 울린다.. 
라스푸틴 발레 액션 역대급 명장면임. 킹스맨 하면 기억에 남을 장면 중 하나로 꼽음 ㅠㅠ 
탄탄한 연출이 돋보이는~ 매튜본인데 말해뭐해~~ 
다들 넘 멋지고 연기도 미쳣음ㄷㄷ 
모두가 좋아할 만한 요소가 다 들어간 액션 무비 
호불호가 갈린다고 해서 걱정했는데, 저는 너무 재밌게 봤네요 
지루할 틈이 없는 영화다 ㅎㅎ 배우들! 너무 좋아! 
저는 너무 재밌게 봤어요!!! 액션씬도 좋았구요!! 스토리 자체가 이전작에 비해 현대적이제 않고 역사적으로 큰 흐름들이라 풀어낼려면 어쩔 수 없는 부분들은 있지만 이정도면 잘 풀어냈다고 생각합니다!! 
매트릭스 보고 실망하고 기대없이 킹스맨 봤는데 생각보다 재밌었음.  라스푸틴 액션이 참신하고 재밌었음. 
CG에 돈 안씀킹스맨이라 할 수 없는 그냥 전쟁 영화빌런에 대해서 심각할 정도로 보여주지 않아끝에 반전이 있겠다 했으나 진짜 있으나 마나한2편보다도 충격적이지도 않은 반전왜 킹스맨을 붙이고 나왔는지비지엠을 인용한 연...
한국에서 만들었으면 역사 왜곡이라며 청원 올라왔을 영화. 그냥 영화를 양화로보면 킹링타임용으로 괜찮아요. 1편과는 비교가 안될 수준이지만 
우리가 기대하던 그 킹스맨이아님 
그동안 킹스맨 1,2를 보신분들만 스토리를 이해할거같네요 저도 처음에보다가 이게 킹스맨이맞나? 싶었는데 보다보니 영화제목도그렇고퍼스트 에이전트라 킹스맨 초기 창립스토리고1차세계대전얘기가나와요 킹스맨 다 보신분들은 추...
그전 킹스맨을 생각하고 기대했던 나는..배신당한 기분 ㅋㅋ 
기대치보다 결정적인 요소가 없었다. 
스토리가 초반에 너무 졸리고.전쟁영화를 보는것인지킹스맨을 보는 것인지 모르겠고, 그냥 억지 스럽다..이정도임재미있는 부분은 역시 마지막 딱 15분 재미있음. 
퀄리티 높은 영상미퍼스트 에이전시로써 잔잔한 감동 
퀄리티 높은 영상미퍼스트 에이전시로써 잔잔한 감동 

신사의 품격 따위 개뿔~~~!! 제발 제 정신 차리고 쌈마이로 돌아오라고, 괜히 멋 부리며 일장연설로 훈계나 하지 말구 말야!! 영화론 볼만 했지만, 이건 킹스맨이 아니다! 
연출과 영상미는 너무 멋있고 좋았으나 스토리전개가 개인적으로 너무 지루한느낌이었고 액션씬 역시 오버스러운감이 없잖아있었습니다ㅠㅠ 그래도 역시 멋스러운영화ㅎㅎ 그 외는 다 개인적으론 별로여서ㅠ 약간 건강한데맛없는?음식...
기대 놓고 보니 재밌었음 
황당무계 1차대전 다시보기 
킹스맨 타이틀 때문에 호불호 갈리나보다난 감독 바뀌어서 이런거면 불호겠는데 같은 감독이 다른 느낌낸거라 극호였음 액션도 시대적배경 생각하면 잘뽑은 거 같고 
Umm... 킹스맨의 시초 이야기. 멀린, 날아다니네~ 
멋들어진 슈트에 고상한 품격을 더한 영국신사 퍼스트 킹스맨 
생각보다 재미있네요. 이런저런 내용인줄 알았는데...1번째 시리즈보다는 덜하고, 2번째 시리즈보다는 훨 나음. 아들이 어처구니없게 죽은게 놀라웠음. 
액션은 1에 비해 떨어졌지만 스토리는 더 알찼다. 
킹스맨의 유래를 세계사와 함께 소개했는데, 여태껏 킹스맨 영화 분위기와는 사뭇 다른 느낌이어서 놀랬다. 그래도 나름 흥미진진했으며, 반전도 여러 번 있어서 꽤나 좋았다. 세계사는,, 제1차 세계대전을 주 배경으로 하...
최고. 이게 뭐지....? 속상했는데 끝까지 보면 최고라는것을 알 수 있음 
연출도 좋고 액션씬도 좋았는데 평점이 짜서 놀랍네요... 전 너무 재미있게 봤습니다! 
전작 보다는 훨씬 재밌었다. 아들은 아빠말좀 진작에 듣지그랬니 
재밌었어요 1차대전시기 세계사를 알면 더 재밌을겁니다 
재밌어요감동도있고 스토리도 좋음 
이거 재미없으면 이해를못한거다 ㅋㅋㅋㅋ 
올해 본 영화 중 세손가락안에 들 정도,재미도 내용도 없이 평점은 높은 영화들보다 훨씬 만족스러움 
재밌는데 왜 재미없다하지..? 
역사수업...?딱 졸지 않을 만큼의 재미 
킹스맨 시리즈라고 보여지지가 않음 후대 킹스맨들이 재해석을 잘 한 것 같음 
가장 매력있었던 캐릭터는 라스푸틴!!! 제일 좋았던 장면도 라스푸틴이랑 싸우는 씬!!!ㅋㅋ 최고였어요 이 장면 빼고는 그냥저냥 보통~ 킬링타임으로 괜찮아요~ 아참 아무것도 모르는채로 갔는데 전쟁영화였어요ㅋ 
1차세계대전을 알고보는사람과 모르고보는사람의 차이가 클거같은 영화 
진짜 재밌게 봤어요 저는 원래 킹스맨 시리즈를 좋아했고 같이 본 친구는 킹스맨 하나도 본 거 없는데 엄청 재밌게 봤다고 좋아했어요! 스토리도 탄탄하고 처음부터 끝까지 하나도 지루하지 않게 잘 봤습니다! 
재밌음 역사를 이렇게 연결시키다니 각본잘썼음. 연기도 좋고 스토리도 나름 연결잘됨. 갬뒁도 조금 있음 
페르디난드 대공을 암살하고 세계제1차대전이란 뇌관에 불을 붙인 가브릴로 프린치프가 마타하리나 라스푸틴과 함께 장기알의 말이라는게 흥미진진함...가장 강한  좌우보처는 레닌과 아돌프 

스파이더맨보다 3배는 재미있음 
영국인의 관점에서 풀어낸 1차대전 
클래식과 힙함 사이에서 길을 잃다. 
루즈함...의리로 봣다 정말... 
1편의 유쾌한 액션을 기대하고 보시면 조금 실망하겠지만, 이 편 자체를 떼어놓고 보면 괜찮았음! 역사적 배경이랑 연관지은것도 흥미로움. 다만 아들래미 때문에 한국 사람이라면 꽤나 빡칠겁니다 
기존의 킹스맨과 결이 다르긴하지만, 역시나 그래도 킹스맨 특유의 b급 감성이 있어서 그런지 내 스타일은 아니었다. 너무 어이없고 굳이 저게 왜? 이런 장면들도 있어서 더 지루하게 봤다. 
영화 자체가 재미없는 건 아니지만 1,2,3편의 색깔이 다 다른게 장점이자 단점이 되는듯 
킥애스부터 지금까지 속편만드는데는 재능이 없는 매튜 본 
아 그냥 별개의 영화구나 하고 보면 2시간이 아깝진 않음 
볼드모트가 저세상 섹시 영국딕션으로다가 대사를 귀에 꽂아버림. 농인지 디스인지 모를 신사적인 멘트로 빌런 발라버리는거도 걍 지림. 
기대 안하고 봤는데 전작들 못지않게 재밌게 봤네요 
한시도 지루하지 않고 재밌었음(킹스맨 전작 안봤음) 
 성공적인 잉글랜드 국뽕 영화! 1차 세계대전을 한 편에 때려박은 영화! 본격 유모의 무서움을 보여주는 영화! 후폭풍이 두려워 역사적 고증은 철저히 지키는 영화! PC주의자들에게 짓밟히지 않을 만큼만 PC한 영화! 
역시 킹스맨,, 실망시키지 않습니다 
세계1차대전이라는 역사적 사건과 킹스맨을 결합시킨 아이디어가 꿀잼이다 
아들 내 스타일 길고 멋있음 
초반에는 세계대전의 아픔과 아들에 대한 부모님의 사랑 그리고 무엇보다 상류층의 품격있는 매너에 대해 보면서 짜임새있게 몰입감되게 봤는데 후반부로는 스토리라인에서의 몰입도가 좀 떨어지더니 긴장감이 좀 덜한 느낌 라스푸...
매트릭스 보고 봐서 아주 재밌었음!! 
너무 재밌네.. 별로 기대안했는데 1, 2편 보다 훨씬 재밌는데 난 
2시간 반 지루하지않고 좋았는데,  1,2편 스타일 기대하고 가면 조금 당황할수도...그래도 볼만해요~~~ 
ㅎ 1탄 2탄 그렇게 재밌게 만들어 놓고 3탄에서 진지 빨기 있냐... 친구들 데려갔다가 욕 개처먹고옴... 난 세계사 좋아해서 재밌게 봤지만서도 1,2탄 기대하고 보면 진심 실망할듯.. 
스파이더맨보다 잼나네,끝내주게 멋진영화 
라스푸틴의 연기 말곤 그닥 볼게없다... 

스토리가 탄탄하고 액션,음악, 화면이 매우 조화롭습니다. 올해 최고의 영화 
기존의 킹스맨 액션을 기대하고 가는 것 보다 스토리에 집중된 킹스맨을 기대하는게 좋을 듯.. 
영화 볼줄 모르는 머저리들 그냥 집에서 발닦고 잠이나 자 
진짜 너무 재밌음... 1차 세계대전 좀 알아보고 가시는 걸 추천함 ㅠ 전편이랑은 다른 진지한 분위기지만 시간 가는 줄 모르고 봤다,,, 마지막 절벽 명대사는 진짜 소름이 돋는다 이게 킹스맨이지 ㅠㅠ 
재밌어요 갠적으로 스파이더맨보다 훨씬 
2편때문에 기대를 안해서 그런가너무 재밌었음 크리스마스 킬링용으로 괜찮은듯 
처음에는 지루했으나 중반부터 재밌음..그리고 아들이 주인공인줄 알았으나.. 여기까지그리고 4편도 나오려나 봐요? 
몰입도 최상으로 재밌게 봤습니다  역시 킹스맨 액션신은 믿고 보는ㅠㅠ 
콘래드 아버지 말 좀 잘듣자!! 
섀빌로 또 가고 싶어졌다 
이제 B급영화라는 딱지떼자 
나는 이영화 보고 졸렸다 
시리즈를 좋아하는 사람으로서는 너무나 반가웠던 퍼스트 에이전트 
올만에 액션 영화 보고 감동받았네요ㅎㅎ 
1차대전 배경으로 킹스맨 탄생배경 잘 녹였다고 봅니다. 
진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다ㅋㅋ 대박이네요 이번편도 
잔인한 감성은 아님 근데 리얼 난 병맛 잘 살렸다고 본다 감동과 재미 역시 매튜본 실망시키지 않음 ㅋㅋㅋ 시리즈 중 제일 좋다고는 말 못하겠지만 이런 감성도 좋았음 
기대안하고 봤지만 나름 잼있음. 
킹스맨 창시 이야기 볼만했음 
언제나 멋진 분위기와 스토리 
킹스맨~~~ 역시 수트가 참 멋있네요 최고네요.ㅎㅎ 
그 동안 나온 킹스맨도 재밌었지만 이번 편도 너무 재밌고 연기도 좋았어요 
비극이 너무 비극이다...하지만 현실은 더했겠지ㅜㅜ 연기가 대박임. 킹스맨 현대로 돌아와서 다시 나와야 할 거 같다. 에그시 성장 스토리로 끝내기엔 설정이 너무 아까움. 
스파이더맨 노웨이홈 보세요~ 
역쉬 믿고 보는 킹스맨!!! 
이상하게 난 남자들의 시작을 응원해준다는 느낌을 받았다. 남자들을 위로해주는 영화.. 잘본듯하다. 
오 재미있어여 ㅋㅋ 추천합니다ㅋㅋ 
킹스맨은 사랑입니다♡ 
재미있어요 연기력 최고ㅋㅋ 
이거 킹스맨 아닙니다.아들아 아빠 말 좀 들어라 
킹스맨이 만들어지게된 이유를 그린 킹스맨..마치 그림을 그리는 과정이아닌 물감이 만들어진 과정을 얘기하는듯한 느낌 
킹스맨의 개그성을 기대한다면 기대 이하,킹스맨의 액션을 기대한다면 기대 이상. 
킹스맨: 퍼스트 에이전트 존잼이당 *''▽''* 
초대 아서는 볼드모트 경인걸로ㅋㅋ 
기대햇던 영화라서 재밋게 보앗어요ㅎㅎ 
퍼스트 에이전트도 굿^^ 다음편이 또 나왔으면 좋겠어요~! 
킹스맨 1 원작을 뛰어넘었다 대박 잼 
1차 세계대전이랑 역사에 관심 있으면 볼 만한 영화 
재미있는 액션 팝콘무비에서 갑자기 왜 전쟁역사 풍자물 다큐멘터리가 되었나 
생각없이 보기 딱좋은 영화1,2편보다 액션씬ㅂㄹ고 재미도 그닥... 
요즘 영화 왜 이렇게 재밌나.. 영국의 자성의 목소리는 좋은데 결국 뒤끝은 있는.. 그래도 통쾌는 한..  배경지식이 전혀 없는 사람들은 액션 없으면 재미 없을 수밖에 없음.  많은 본 영국 배우들, 영국 배우들은 ...
킹스맨은 역시....좋아용~~~ 
역사에 연결지어서 그럴듯하게 스토리라인을 잘 잡아냈어요. 진짜 어딘가에 킹스맨이 있을거같음. 칼질 총질 오예스입니저 
역사에 연결지어서 그럴듯하게 스토리라인을 잘 잡아냈어요. 진짜 어딘가에 킹스맨이 있을거같음. 칼질 총질 오예스입니저 
보길 잘했어여 추천합니당 
기대 이상으로 괜찮았다. 후반 액션신이 너무 멋있네요ㅎㅎ 
굳굳굳 역시 킹스맨!! 존잼!! 
여전히 킹스맨은 멋있다고 느꼈습니다 스토리도 재밌어요 
재밌고 감동도 있는 영화였습니다. 
캐릭터 하나하나 다 매력덩어리들 넘나 멋져융 
냉정히 7점준다. 킹스맨의 다이매닉한 액션을 기대하면 안된다. 킹스맨이 탄생하게 된 태초의 모습이기 때문이다. 아들을 지키려는 아버지의 부성애가 영화 전반에 흐르는 드라마같은 영화다. 
또 다른 느낌으 ㅣ킹스맨ㅎㅎ 
볼거리와 메세지등 두루두루 갖춘 수작이라고 생각함 
1차 세계대전하고 스토리를 적절히 짬뽕시켜서 재밌었음 근데 아들죽을때 억지신파 넣어서 그건 좀 그랬음; 
생각보다 더 재미있고 줗았어요ㅎㅎ 
전작들도 좋았지만 이번 킹스맨이 더 내스타일 ㅋㅋ 
킹스맨의 특유의 감성과 스토리로 재밌게 봤네요 
잼납니다 연기 연출 집중력까지 다 좋았어요 
장면 하나하나 너무 멋있고 좋았어요 
재밌어요~~ 짱짱맨!! ^^ 
시크릿에이전트는 별로였는뎅.ㅋㅋㅋ 이거 재밋오 ㅋ 
액션과 배경 모드 완벽했ㄷㅏ ㅎㅎ 감동까지 ㅎ 
다들 너무 멋있었어요!!! 짱짱 
기존 킹스맨 기원을 다룬 이야기라 스토리가 드라마 위주지만 그걸 감안하면 나쁘지 않았다. 
너무 재밌게 봤어요~ ^^ 개인적으로 스파이더맨보다 좋았어요~ 웃기고, 슬프고, 심장 쫄깃하네요~~! 

오늘 조조로 관람을 했습니다. 워낙 주변에 대작이 많아서 특별상영관은 없음 스파이더맨 매트릭스의 파워 때문에 그런지 킹스맨의 시작 음 이부분은폭스사 엑스맨 퍼스트클레스의 이야기를 따른것 같은 역사의 사건을 모티브로 ...
잘 만들었는데 왜 시사회 평이 그렇게 안 좋았지? 정장을 잘 안 입어서 그런가? 
전작에 비해 아쉬운 부분은 분명히 있지만 킹스맨 특유의 클래식함 그리고 시원시원한 액션은 언제나 최고다 
정말 재밌었어요~~ ㅎㅎ 추천할만한 영화 
이건 뭐.. 만점 주고싶다 
역시 킹스맨! 스토리 영상미 모두 최고.  너무 재밌어서 시간 가는 줄을 몰랐어요. 쿠키 영상 있습니다. 
전 재밌었어요 ㅋㅋ 탄탄한 스토리와 액션은 말해무엇합니까 ㅎ 
1편보다재밌는 후속작은 첨봄ㅎㅎ보삼 굳 
새로운 배우들인데 넘 잘어울리는거 있죠 
대박이네요.. 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤습니다 
쿠키영상 까지 너무 좋았어요, 올만에 액션 영화보고 감동받았네요ㅕ 
진짜 박수쳐주고싶은 영화 ㅠㅠ 기다린 보람이 있듬 
공들인 티가 팍팍 나네용~~ ㅎㅎ 
꿀잼이네용 ㅋㅋ 너무 멋있어요 ㅋㅋ 
스케일과 비쥬얼 다 잡았다 
이번에 진짜 작정하고 만들었네 
그 화려하던 킹스맨이 아니다.. 
전편의 킹스맨과는 사뭇 다르지만 재미있게 봤습니다 
주인공의 각성하는 모습은 몰입감 있었으나 아들의 행동이 너무 이해 안 갔던 영화 

시간가는줄 몰랐다.. 눈이 황홀했어 
만족스러운 프리퀄ㅎ 
넘넘 재밌어요ㅠㅠ비쥬얼 짱이네요 
핵잼 드디어 매튜본이 돌아왔ㄷㅏ!! 
볼거리, 즐길거리 다 만족스러운 영화 
기다렸어요, 전편보다 더 재밌어요! 
극장에서 봐야 제맛일 영화! 
액션 하나도 놓칠 수 없음 
역시 킹스맨은 진리요 사랑이니라 
연말에 한번 더 보러 갈 예정♥ 
후반 액션신들 미쳤음 진짜 ! 
액션 보는 재미가 쏠쏠함 ㅋㅋ 
진짜 지린다 ㅠㅠ이런 어마어마한 시작을 보여주다니 
언니랑 아침부터 꽁꽁 싸매고 보고왔어요! 킹스맨 짱입니다♡ 
액션 미쳣네 ㅜㅜㅜ 라스푸틴 발레 액션 자꾸 생각나 ㅋㅋ 
기다린만큼 만족스러운 영화였습니다 
아직도 생각나요~! 랄프파인즈 너무 멋있어 
킹스맨 2는 진짜 실망가득이엇는데.. 프리퀄이 훨 잼나네 ㅋ 
역대급 존잼입니다 ㄷ ㄷ 
불면증 치료 완료~ 감사감사 
완벽 그자체2보다 재미있음 
전작들에 비해 화려한 면은 없지만 재미는 있었어요. 
영상미도 좋고 촬영방법이 신선했어요.킹스맨의 시작을 알게되어 좋았어요 
억양만 멋있는 영화. 선택적 평화주의. 
이게 킹스맨이래~~~!!^^;;; 
저는 본편보다 스핀오프가 더 재밌었어요 … 오열 30분 했네요 댓글 알바 아니구요 개인적인 감상평입니다 
사뭇 진지했지만 중요한 메시지를 담은 영화4D는 디스코팡팡 좋아하시는 분들께 추천 
액션 좋아하는데 만족스러웠음 스토리 구성도 탄탄해서 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 
Welcome King's man 
완벽한 프리퀄 영화다 일편이편을 뛰어넘는 
킹스맨 시리즈 좋아하면 무조건 추천 
방금 보고 왔는데 대박 재밌어요 
전설들의 탄생 잘 보고 왔습니다 
좋아하는 영화인데 이번 것도 새롭고 좋았어요 
그냥저냥 볼만했음 근데 에그시랑 콜린퍼스를 보고싶었는데…. 기존의 킹스맨이랑은 좀 많이 다른느낌 
해리스 딕킨슨 너무 매력 넘침,,, 
킹스맨의 탄생 이야기 좋았습니다~! 
킬링타임으로 그럭저럭! 액션이 좀 더 많았으면 하는 아쉬움... 
개인적으로 이번 스파이더맨이 마블 팬덤을 위한 스토리와 CG로만 만족시켜줘서 1회차 이후는 보기 힘들었다면 킹스맨은 액션하고 스토리로 만족시켜줬음. 2회차도 충분히 가능할듯. 
보는 내내 푹 빠져서 보게 된다 
뒤로 갈수록 몰입되고 재밌더라구요! 주말에 한번 더 봐야겠어요! 
킹스맨 1편부터 정주행 다시 해야겠다 ㅋㅋㅋ 
킹스맨 1을 보고 팬이 되었는데 킹스맨 2에서 이보다 더 실망할 수 없다고 생각했습니다.그래서일까요, 3편이 만족스럽지 않음에도 2편과 비교하면 충분히 좋다고 생각합니다. 하지만 일개 첩보 영화로서 봐야 그렇다는거지...
캐릭터의 매력을 모두 잘 살렸고 연출이 진짜 미쳤음.. 
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화!! 진짜 배우들 다 연기 너무 잘해 ㅜㅜㅜ 
이번에도 메튜본이 한건 제대루 했네용ㅋㅋㅋ 
기다린만큼 만족스러운 영화^^ 
전 내용을 몰라도 재미있게 볼 수 있는 프리퀄입니다 
역시 멋있는 영화야 
배우들의 케미와 볼거리가 좋네여 
매력터지는 영화ㅋㅋ 또 보고싶은 영화임ㅋㅋ 
그 동안 나온 프리퀄 영화들 중 최고인듯 
킹스맨 멋있습니다♥♥ 
캐릭터들이 모두 매력있어서 좋네요ㅎㅎ 
킹스맨 특유의 액션과 유머는 여전하구나ㅋㅋㅋ 
정말 오래 기다린 영화였고 엄청 기대한 영화였는데 개재밌었다 진짜.. 
킹스맨 매력에 다시 한번 푹 빠져 버렸다 
깔끔한 스토리! 화끈한 볼거리! 
너무 재미있네요 기대 이상입니다 
역사적 사실에 잘 녹여서 흥미롭게 봤음 
전쟁영화같은느낌 지루하지않아서재밌음 
키스맨: 세컨드 에이전트 
여러모로 최고에요 믿고 보는 킹스맨 시리즈ㅎㅎㅎ 
액션말고도 볼거리가 많음 주말에 또 보러 갈거임 
역시나 매력 짱인 킹스맨ㅎㅎㅎ 
액션 너무 멋잇고 ㅋㅋ 스토리 미쳣고ㅋㅋ 
색다른 이야기 전개도 좋았고 후반부는 원조 킹스맨의 시원한 액션도 엄청 볼만했다~~ 
기대이상입니다 엑션이 짱입니다 
킹스맨은 극장에서 봐야 ㅇㅖ의짘ㅋㅋㅋ 
노기대로 봤는데도 엄청 지루했다월요일 조회 교장선생님 말씀 듣는 기분.볼거리가 간간히 나오긴 해서 졸다 깨다함.영국식 유머라도 나옴 좋았을텐데 1도 안해줌 
킹스맨 ㅠ 3작치고 괜찮음 
내가 알던 킹스맨이 아니다. 킹스맨 팬이라면 창설 과정 자체에 의미를 둘만한 영화. 졸작인듯 하다 
난 재밌게 봤는데 평점이 안좋네.. 기존 킹스맨 시리즈 느낌은 전혀 없는 걸 감안하고 보면 나름 재밌게 즐길 수 있음. 중간에 살짝 전쟁영화스럽긴 함. 아 킹스맨이 이렇게 시작됐구나 싶어서 흥미로웠는데 다들 재미없었...
다소 아쉽지만 볼만함. 큰거 오기 전까지 노잼일 수 있음 
킹스맨1,2편 생각으로 앞뒤안보고 예매했다.그런데 좀 다르다  이전 킹스맨과 장르가 다름.퍼스트어벤저쯤 되겠지 생각하면 경기도 오산. 신중 하시기 바랍니다 
기존 킹스맨하고는 다르지만 재밌게봄 랄프파인즈 돋보임! 
오징어 게임 이정재의 달고나 햘짝은 킹스맨에서도 보게되었다니....2시간인데 앞에 1시간은 지루함 그나마 후반은 괜찮은데 그냥 안보는거 추천 
저는 정말 코로나만 아니었으면 훨씬 많은 사람들이 봤을 영화라고 생각합니다. 그리고 여태나온 시리즈와 비교해도 절대 뒤처지지 않고 재밌습니다. 강추합니다. 절대 와 재미없다 그런 영화정도급은 아닙니다. 

역사 좋아하는 입장에서 1차 세계대전이라는 배경과 내용이 너무 흥미로웠고 액션과 전체적인 스토리도 매우 만족함. 
다들 감독납셨네볼거리많고 이정도면 훌륭하지 
재미있음 전쟁영화 좋아하는 사람이면 기대해도 좋음 1차대전 이야기 
킹스맨 처음봄.평점낮아 기대안했는데 기대 훨 이상이였음 
실제 역사적 내용도 포함돼 역대 킹스맨중 개인적으로 가장 재밌게 봤습니다 
2021 마지막 영화. 
1차 세계 대전을 숙지하고, 군대 다녀온 군필자애게는 너무나도 재밌음... 세계사에 대해 아무것도 모르면 이해 못할 수도 있으니 1차 세계대전과 2차세계대전 간략히라도 배우고 감상하시길 
 이 재밌는 영화가 평점이 왜 이러지 해적 같은 안봐도 뻔한 저질 영화를 보느니 킹스맨을 두번 보겠다  이전 킹스맨과 차별성이 있어서 오락성은 빠지지만 그걸 감안하고서라도 충분히 볼만한 내용이고 그만한 재미가 있다 ...
조금 아쉽지만 몇몇 장면들은 좋았어요 
그냥 저냥 킬링타임용 할인가격에 봐서 다행... 
아니 재미없다는 사람은 킹스맨 팬분들 맞나요 여러모로 소름돋는 장면도 많았고 스토리 짜임새도 좋고 과거다 보니 최첨단 장비는 아니더라도 킹스맨 팬으로써 정말 재밌게 봤는데 팬이라면 후기가 이럴 수가 없는데 … 
킹스맨 본연의 B급 정서가 퇴색되어 아쉽다. 
진짜 졸잼인데 평저 왜이리 낮죠 ㅋㅋㅋ 쿠키영상까지 완벽!! 
반전인데 재밌다 
너무 재밌게 봤어요. 끝까지 흥미진진하고 지루할 틈이 없었어요. 그리고 역사적인 사건과 해석들을 코믹적이고 오락적인 장면들 이면에 메타포식으로 많이 넣어놔서 보고 나서 곰곰이 생각해볼수록 더 깊이 이해되는 깊은 영화...
이전 킹스맨과 다른 이야기전개였지만현재 개봉영화중 1위라고 자신합니다역시 킹스맨 답게 킹스맨 다운 높은 영상미와 액션 너무 멋졌어요정말 재밌었어요스파이더맨이 평점이 높아서 먼저보고 킹스맨 봤지만  킹스맨이 1위입니다...
라스푸틴 액션씬 보려고 2번 봄 그때 나오는 음악과 연출이 볼맛났음 
이 영화 한편만 놓고보면 사실 현재 평점(7.55) 보다 높은 8~9점 된다고 생각합니다. 평점이 낮은 이유는 B급감성과 유머로 새로운 장르를 연 1,2편 전작들과 결이 많이 다른 역사스러운 영화기 때문입니다. 근데...
킹스맨 특유의 감성을 기대하면 아쉬울수 있으나 영화 자체만 보면 정말 재밌습니다. 평점이 왜이렇게 낮은지.. 
개인적으로 더 깊은 세계관을 구축하려면 꼭 필요한 내용이었던거 같았어요. 킹스맨 특유의 유머나 색깔는 전작에 비해 덜 할 순 있어도 충분히 의미있는 작품이었던거 같아요. 잘 짜여진 스토리, 연출, 연기까지 최고였다고...
재밌게 봤어요. 하지만 킹스맨 느낌은 아녔던거 같아요. 
대체 누가 재미 없다했냐 안봤으면 후회할뻔 진짜 꼭 보세요 
콘래드를 더 볼수 없어서 아쉬워요.. 
킹스맨다움은 없었지만 그 기대를 빼고 보면 꽤 즐기기 좋은 오락 액션 영화였다. 러시아 무곡 액션이 일품. 다만 아쉬운건 그래도 이건 킹스맨 영화기 때문에 기대보단 못미쳤다는거. 
딱히 재밌지도... 재미없지도... 애매.... 
재미있게 봤습니다. 
기대 안 했는데 생각보다 재미있었어요~~ 킹스맨 좋아하시면 재미있게 볼 것 같아요! 킹스맨 조직 탄생이야기라서 이전 시리즈 안 보고 가도 잘 볼 수 있어요 
킹스맨 설명용 영화 
너무 재미있게 봤어요.! 액션신들 음악과 함께 연출한 점이 넘 흥미롭네요!! 
대채역사물로서의 흥미로운 이야기, 조금은 약하지만 역시나 볼만한 액션 
재미있습니다. 
우아하고 고상한 킹스맨 액션의 시작 
전작 킹스맨보다 스토리 속도감이 느린점이 아쉽습니다. 
기대를 너무 안했는지 몰라도 킬링타임으로 좋음 1차대전 이야기도 재밌었음 
전작들보다는 재미없네그래도 무난한 팝콘무비는 됨 
프리퀼이지만, 액션은 기대보다는 아쉬웠음 
저는 킹스맨 시리즈는 안 좋아 하지만 본 영화는 기존과 달리 볼만 했습니다. 
너무 유치하고 뻔해서 어이 없는 부분도 많았음. 그래도 영국/유럽 배경, 세트, 의상 보는 재미가 있었고 주연 배우 연기도 괜찮았다. 
감독이 1917을 인상깊게 봤나봄. 킹스맨 1이랑 다른 감독이 만든 영화인줄 알았다. 
킹스맨인듯 아닌듯 하지만 킹스맨의 개성은 놓지 않으면서 진중하고 괜찮았다. 
의리로 봤다.. 
B급을 기대하고 갔지만 A급을 보고왔다 
헤헤 재밌었어요 
생각보다 가볍지않고 재밌었음랄프파인즈 연기가 돋보임 
기존 킹스맨 시리즈와는 다른 색깔로 만들어진 킹스맨의 시작, 2시간 넘는 시간이 훌쩍 지나간다. 
역사를 알고 보라. 그럼 근래 보기 힘든 재미가 있다. 
2보다는 나은것 같아요 
킹스맨이라 액션이 역시 최고 
한편의 다큐를 본 느낌이었어요. 많이 고민하다가 랄프 파인즈가 나와서 보러 갔는데, 재밋게 잘 봤습니다. 
기존 킹스맨에 기대하던 이야기가 좀 아쉬웠습니다. 그래도 역사적 배경이 있다는 설정으로 킹스맨 팬들에게 또 다른 재미를 줄 것 같습니다. 
킹스맨의 품격의 시작점 1차 세계 대전을 배경으로 한 스토리도 흥미진진 
아주 잼나게 봣습니다...^^ 
킹스맨의 기원이야기 1편에 비해서 아쉬웠지만 나름 볼만했어요 
원작을 기대하고 본 사람들이 실망해서 평점이 낮은거 같은데, 마지막 장면만으로도 이영화를 볼 가치가 있다고 봄그리고 킹스맨 그 특유의 느낌은 분명 존재한다ft.발레 
진짜 내인생 최고의 걸작이다 스토리 액션 반전 전개부터 진짜 모든게 최고였다 
전작과는 결이 다르지만 킹스맨의 스핀오프라 생각하면 좋을 것 같다 
B급 감성 킹스맨과는 다른 진지하고 중후한 내용의 킹스맨: 퍼스트 에이전트. 킹스맨 1,2를 끊어주는 개념으로 관람하면 좋을 것 같고 이 나라의 역사를 알고 보면 더 재밌을 것 같다. 라스푸틴의 발레 스핀 액션만큼은...
킹스맨1,2 스파이더맨 듄 보다 훨씬 재밌었습니다. 평점 왤케 낮은지모르겠네;; 
킬링타임용으로 좋았습니다~ 
킹스맨이 시작된 배경을 이해할 수 있음.아버지의 힘! 
버티세요, 볼트모트경! 당신이 선택한 영화입니다. 
젊은친구가 액션하지않고... 액션도 어른이 먼저다. 
킹스맨 재미있게 잘 봤습니다 
저는 2편보다는 차라리 나았습니다 ㅋㅋ;; 하지만 1편에 비하면 별로네요 
개인사와 시대사를 스토리에 잘 녹여냈습니다. 기존 킹스맨을 기대하고 간다면 살짝 지루할 수도 ㅎㅎ 
역대 킹스맨 시리즈 최고였던 것 같습니다. 서사가 정말 좋았습니다. 
팝콘무비. 볼만은 하나 뭔가 빠진 느낌. 
1편 보다 못한 프리퀄인 건 사실이지만 낮은 평점은 아닌 영화 
기존 킹스맨 시리즈에 비해 B급 감성은 조금 덜어냄. 
전편에 비해 액션은 약하지만 재밌어요 
기존의 맛은 아니나 찍어먹어봄직하다. 
시간 보내기에는 괜찮은 영화킹스맨 시리즈일 이유는 모르겠음킹스맨 특유의 B급 유머나 기발한 연출은 보이지 않음라스푸틴과 관련된 부부은 재밌었음 
추천까지는 아니어도  볼 만은 해요 


킬링타임용이에요.. 

 B급감성이 부족해서 아쉬웠다 
킹스맨스럽지는 않지만, 다양하게 활용된 세계사 인용으로 색다른 재미를 불어넣었다. 
참 애매한 영화... 아쉽다 아쉬워 
보면서 계속 현대의 킹스맨이 그리워지는건..? 
부자연스러운 억지가 조금씩 보여서 약간의 실망..나름 쏘쏘하게 봤는데 전체적으로 재미없지도 너무 재밌지도 않다 
스토리도 좋고, 액션이 미쳤음! 우아한 춤을 보는 듯한 검술이 예술임! 
영화 재밌게 잘 봤습니다 
믿을만한 스타일과 이야기! 
그냥저냥 볼만했습니다 
재밌었습니다 
두번보세오 시번버세요 
그냥 존잼 천천히 몰입감 올리는 영화 오랜만 
재밌는데 왜 평이 안 좋지... 
비주얼이 너무 좋아서 보는 맛이 좋다 
1,2편의 B급스러움이 꽤 빠짐, 그래서 더 좋았다. 
5060세대 좌충우돌 재취업 독려영화. 
나쁘지도 좋지도 않다. 연기는 좋지만 액션은 1에 못 미친다. 
기대안하고 보았는데 그럭저럭 보았습니다. 
킹스맨 시리즈 중 단연 최고라고 말하고 싶다ㅎㅎ 
킹스맨의 초석이라는 명분의 영화이지만 공감이 되진 않았습니다.. 다만 전개나 액션이 시원스러워서 좋았습니다. 특히 러시아 빌런 라스푸틴과의 액션씬이 맘에 들었습니다!! 
전작들과 비해 병맛이 조금 밖에 없어 아쉬웠지만 2번이상 볼만큼 재미있다 
그냥그랫음요 경치보는 맛 
그냥 저냥 볼만했어요 
내내 지루하다가 마지막 20분이 제일 재밌었음 
기존 킹스맨의 b급 감성을 좋아했다면 대실망 
개연성이 탄탄해서 스토리가 더 좋았고 액션은 말할것도 없이 좋았다 
볼거리 가득하다. 돈이 안아깝다. 이게 바로 블록버스터. 
킹스맨의 기원, 아들의 염원을 이룬 아버지의 영화 
역사 전쟁 요소가 생각보다 상당히 커서 당황했지만 구석구석 뜯어보면 특유의 액션, 영국식 격식 등 킹스맨 요소들은 충분히 있고 볼만한 영화다. 하지만 솔직히 전개가 너무 억지고 유머러스함이 적으며 이야기가 무겁다. ...
2편보고 기대 안했는데 의외로 재밌었음. 1편만큼의 b급감성과 독창성은 없어서 아쉽다 
제발 꼭 봤음 좋겠어요 대작 중의 대작 ... 나만 당하기 싫다 이 ㅈ스맨 
평이안좋아 기대를 안해서인가 나름 볼만했음 
영화자체는 나쁘진않았는데 이게 킹스맨이라고 해야될ㅋ바 
역사의 모든 개연성의 구멍을 채우는 음모론 ㅋㅋㅋ 
2편보다 훨 낫음 시리즈물로 자리잡길! 액션신이 신나게 많진 않지만 공들인게 보임 
진짜 별로다. 
거미남자보다 재미써씀. 2편 똥은 치운듯. 
잼있어요 디플에서 다시보기도 가능해요 
이 영화는 프리퀄이며, 킹스맨이 시작되기까지의 이야기 입니다. 그럼에도 이 영화를 보면서 '킹스맨이 아니다.' 라고 하는건 프리퀄에 대한 이해가 떨어지는건 아닌가 싶습니다. 빌런에 대한 부분에 공감이 ...
최소한 킹스맨2보단 재밌게 봄 
오히려 1, 2편보다 진중하고 재미있음. 
정말 재미있게 봤다. 다만 아쉬운 죽음 ㅠㅠㅠ... 이래서 부모님 말을 잘 들어야 하는 건가... 
그럭저럭 봤네요 기대가 컸어요 
킹스맨 특유의 시원한 액션을 원한다면 추천합니다! 
킹스맨 중 가장 좋았는데 다들 평이 약하네요. 
믿고보는 킹스맨 역시나 
간만에 진짜 재밌고 감성도  어느정도 적셔 주는 명작을 만났네,,, 아주 멋진 작품이었음 
1 2편보다 액션은 부족하지만 전작보다 훨씬 재밌음 
와...작년 포함해서 이번 해까지 최고의 영화 중 하나가 될듯합니다. 
재밌게 봤는데, 평점이 생각보다 낮네요. 시간가는줄모르고봤습니다ㅎ 
다음 시리즈 주시오 ㅠ 쿠키 여운 오지고요 
이정도면 쿨하고 훌륭한 프리퀄 아닌가~?! 
스토리, 연출, 역사적 고증까지 모두 좋았다~~개연성 있는 상상력까지...단,이게 3편인 것이 문제라면 문제....킹스맨에서 고증과 개연성을 따지면 안되쥐~~~~ 
평점 7점이라서  어느정도는 가볍게 보려했는데 생각만큼 가OO 않은영화후속이 기다려지는 영화~엑스맨 퍼스트클래쓰처럼 재밌게 본 영화 
여러분이 좋아하는 오락용 스맨이들이 나올수있던 뿌리이니깐 좀 좋게 생각합시다. 정말 하늘이 무너지도록 슬픈 스토리 전개도, 배우들 연기도 좋았음. 
전작들보다 액션은 약하지만 볼만했다 
킹스맨 영화의 팬으로 킹스맨의 시초를 다루는 영화였기에 두 시간이 지루하지 않고 재미있었음. 전쟁 다루는 영화는 좋아하지 않아서 안보는데 킹스맨이라 봤음ㅎㅎ하지만 팬이 아닌 사람이 본다면 '전형적인 미국(or...
충분히 킹스맨 탄생이야기를 역사에 기반해서 잘 만들어낸 것 같다. ost도 괜찮고 아버지의 마음이란 참... 
솔직히 이번편 개재밌는데 평점 왜이렇게 낮은지 모르겠음 
뒤늦게 vod감상이지만 저는 만족하며 봤습니다 
재미있었음. 평점이 하도 낮아서 속아가지고 안볼뻔..ㅎㅎㅎ 
킹스맨의 클래식함을 잘살린 영화. 역사적인 요소를 잘살려서 넣었고 검투씬 연출이 너무 좋았다 
전작과 다르게 너무 진지하고 b급감성이 없어서 이게 뭐지하고 초반에 당황했지만 결론은... 너무 좋았음역사를 알고 보면 더 재밌는.. 
난 왜 1 /2 보다 더 재밌징??? ㅜ,.ㅜ;;; 
기존의 킹스맨식 위트넘치는 액션과 역사를 적절하게 비틀어서 만든 수준있는 영화 
평점이 왜이리 낮을까요?킹스맨 시리즈중 가장 재미있게 봤습니다. 
이제껏 본 킹스맨 중 최고 
1.2편이 4.5점이라면 3편은 4.9점 줘도될만큼 괜찮은 영화. 평점 낮아서 안보려다가 보는 내내 눈 못떼고 재미있게 봤음.1.2편과 많이 다른 느낌이라 그거 기대한 분들이 평점 낮게 준거 같음.네이버 평점 낮고 ...

최고다... 특히 러시아 수도승캐릭터.. 싸움신은 압권...다리고치는것도 묘하고....시리즈중에 최고엿다..수도승1표 
저평가된 영화라고 생각함… 
근래 본 어떤 영화보다 전쟁의 잔혹함을 몰입감 있게 그려낸 영화라고 생각합니다. 민족주의에 고취된 젊은이들의 불나방 같은 애국적 행동, 그러나 비극적인 결말, 자신과는 이해관계가 없는 국가와 국가 간의 전쟁에 투입돼...

재밌게 봤습니다. 연기력이 꽤 좋았습니다. 
초반엔 잘 이해가 안됐는데 최고.. 
전 1.2편과다르게 또너무재미있게잘보았네요^^ 
배울점이 많은 영화였던 것 같아요.보고 나서 공부를 더 했네요, 1.2.3편 모두 또 보고싶어요 
이거 현실임 아마 역사공부 깊게해보신분들은 아실듯.깊게 계속파신분이라면 
평판은 남이 생각하는 기준이고 성품이 바로 너 자신이란다. 
와우 캐스팅부터가 좋았다 생각했는데 연출도 역시 좋았다. 역사적 사실들을 짬뽕해서 킹스맨과 짜집기 했는데 그 실제사실과 영화스토리가 잘 아우러졌다고 생각이 들고, 액션씬도 그당시 시대적 배경에 맞게 과하지 않았다. ...
다음편이 궁금해지네요.. 히틀러를 어떻게 재밌게 풀어낼지 궁금하기도 하네요 잘못하면 엄청 불편할것 같기도 하고 다음 킹스맨은 누가 될지도 궁금하고 일단 초반부는 살짝 지루함 근데 군대 가는 순간부터 급속도로 전개시작...
보실 기회 있으면 무조건 보세요 재밌어요 시리즈 연결되는 부분도 재밌고 액션이나 스토리 연기 연출 뭐 다 재밌네요 ~~! 
대 박 말이필요없음.인생영화 
재밌다 상상이지만 세계의 미치광이들이 저렇게 나왔을 거 같기도 하네 정말!! 갤러헤드의 퍼스트에이전시를 이렇게 보냉ㅋㅋ 나도 너무 잼있었는데 평점이 짜다 
킹스맨의 탄생에 서사인가. 
갠적으로 진짜 재밌게 봤습니다 

전 재밌게봤어요! 2편보다 나은데? 
이전 킹스맨과 결이 다르지만 여전히 세련된 킹스맨이네요! 반전도 있고 전쟁의 참혹함을 얘기하는 멋진 스토리를 담았어요. 무엇보다 영상미가 최고네요! 
킹스맨의 탄생! 고소공포증이 있어 마지막은 오금이 저린다. 액션은 전작들에 비해 소소하지만 잘만든 스토리로 커버 
킹스맨 1에 나왔던 킹스맨 설립 배경이랑 설정이 다른데.... 갤러해드가 말했을 땐 재단사들이 1차 대전 때 권력자들이 후계자들을 잃어서 많은 돈이 주인을 못찾아 이 돈을 대의를 위해 쓰기 위해 설립했다고 했는데 좀...
연출,  스토리, 영상...다 좋았습니다. 
킹스맨은 매번 재미있음 
가식없고 호탕한, 그렇지만 유머도 녹아있는 킹스맨 시리즈. 2탄 3탄 영화가 1탄보다 아류라는 편견을 확 깬다. 킹스맨 시리즈 팬이어서 솔직히 실망할까봐 '설마 이번것도 잘만들었겠어' 하고 미루다가 이...
전작들과 결을 완전히 달리하여 생각지못한 재미를 얻었으나 기존 팬들을 위해 액션씬 같은 부분에선 같은 결을 쓴 것이 오히려 '아몬드'가 되지 않았나. 
재미있는데 다리와 최면이 문제로다. 
역사를 적절히 녹여 깔끔하게 만든 명작 
콘래드만 안죽었으면 완벽 ㅠㅠ 
킹스맨의  레전드  다.  최고의  명작  이다.! 
와 정말 잼있게 봤다. 역사를 이용해서 이렇게 잼나게 만들다니. 킹스맨 양주 나와도 대박날듯 
러시아수도승 라스푸틴 액션씬 재밋었음 ㅋ자리교체하라할 때 빵터짐전체적으로 역사적흐름에 스토리 잘녹아났고 시간 가는 줄 모르고 너무 재밋게 봣음 
큰 기대 안하고 봤는데 몰입감도 좋고 무엇보다 억지스러운 개그코드 없어서 훨씬 더 재밌었다. 
1차세계대전과 딥스테이트들을 묘사한 현 시대상황을 어떻게 볼 것인가? 감독은 알고 있겠지 
카메라 연출에 놀랐다 소름...킹스맨 시작을 알리는 작품. 
난 엄청 좋았음 최근 본 영화중에 
전편에비해 쓸데없이진지함아들이 사사건건 말을 듣지않고 소신있는척 행동했으나 반전이있음. 
스토리는 짜임새가 있었는데 각 캐릭터의 매력이 부족했다 ㅠ 전작의 캐릭터들은 빌런들 조차 매력 충분했는데 랄프파인즈 매튜구드 콘래드 배우 등 주요인물 캐릭터들의 매력이 잘 전달되지 않았다. 그것만 좀 잘 나왔으면 이...
1/3 정도만 재밌어서 아쉽 ㅠㅠ 
지루함의 극치... 별로 알고 싶지도 않았던 얘기가 되어버렸네. 루즈하고 지루한 연출, 엉성하고 밋밋한 액션 이게 킹스맨인가. 
스토리 탄탄하고 클래식 감성 있고 드라마틱 한게 딱 제 스타일이였습니다.재밌게 봤습니다! 
진짜 재밌다 역시 믿고보는 매튜본감독의 특유 유머는 부족했지만 그래도 굿 레닌이나 라스푸틴 아돌프히틀러는 신박햇음 
보는 내내 시간이 훅 갔네용 재밌어요 
킹스팬 팬으로써, 재밌게 봤습니다. 앞으로가 더 기대됩니다. 
정말 재미있게봄 골든서클보다 훨씬 나음시크릿 에이전트의 그 비급감성이  되살아남 
이런걸 기대하고 킹스맨을 보는 관객은 없을텐데 디즈니플이라 봄 
역시 연출이 뛰어나네요 시간 금방가네여 
톱니바퀴처럼 모든게 맞아떨어지는 완벽한 영화 
아 제발 이 훌륭한 명작을 뭣도 아닌 이유로 별점 좀 깎지마세요ㅡㅡ 자기들이 무슨 겉 멋든 평론가들도 아니고 재밌기만 한데 무슨 킹스맨이 아니라니 어쩌니 저쩌니 참나 
재밌었다! 또 보고싶다! 

킹스맨을 기대하고 봤다면 아쉬울 수 있지만 재미없는 영화는 아니다.볼만한 영화, 하지만 아쉬웠던 킹스맨 
주변에서 다들 별로라고 해서 걱정했는데 재밌게 잘 봤음 
군 복무를 하고 있는 사람으로서 정말 보는 내내 생각을 많이 하게 한 영화입니다. 기존의 1,2와는 다른 정말.. 아무튼 요즘 대선 때문에 군대도 안갔다 온 후보들이 안보에 대해 쉽게 얘기하는데 정말 감명 깊었습니다...
킹스맨 ㅠㅠㅜㅜ 너무 재밌어요  오히려 진지하고 뻔하지않아서 좋았음 웅장함! 
역사 덕후들에게 엄청나게 재밌을 영화 역사상 가장 큰 사건중 하나에 픽션을 잘 섞은 영화몇몇 사람들이 이해 못하는부분이 영국의 기사도 신사 문화와 실제 역사 인물들인 빌런들의 특징과 능력들인데 이건 아는 사람입장에서...
연출, 분위기 재밌었어요 ! 한 번 더 보고싶네여 
평화는 평화만 부르짖는다고 오지 않는다. 내가 강할 때 평화도 가능하다. 정말 잘 만든 영화입니다. 
그냥 너무 재밌어요… 평소에 영화 잘 안 보는 편인데 이건 너무 재밌어요 
역사 지식1도없음 재미없을수도있음저는 역대급 재밌었음 굿 
재밌읍니다재밌읍니다 
전 3편이 제일 재밌었어요1,2편 킬링타임용이였으면 3편은 내용이 탄탄해서 좋았어요~ 
왜 재미없다는 평이 난 줄 모르겠음… 긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다!!! 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 
망2편을 살렸어… 액션신도 재밋구 스토리두 좋더라 
기존의 킹스맨을 기대한다면 지루할 수 있지만 시대적 배경에 알맞고 오리지널 입지를 다지기에 좋은 영화였습니다(10점 만점에서 제 기준 9점 정도지만 현재 평균 점수가 낮은 관계로 10점으로 제출합니다) 
애매함… 절벽풍경은좋았음 
그냥.. 비주얼에 만족하고 나온 영화 
킹스맨 버전의 캡틴아메리카 퍼스트어벤져 정도.. 
콜린퍼스의 킹스맨도 재미있지만 이것도 재미있다. 
진짜 띵작이네...ㅠㅠ 
킹스맨 같지 않은 영화 
킹스맨같지 않은 킹스맨 
재밌는 킬링용 영화였네요ㅔ 
선대와 후대 누가 더 킹스맨 스러운걸까 
너무 큰기대를 하지않으면 그럭저럭 볼만합니다 
유쾌하던 킹스맨은 어디로.. 
기존 킹스맨과는 다른 분위기입니다 
아이야, 전쟁의 현실은 잔혹하다. 
킹스맨 특유의 연출은 줄었지만 이번 편만 본다면 재미있게 봤다 
킹스맨 기대했는데.. 그래도 잘봤어요 
액션이 나름 볼만했어요. 
세계사 하나도 몰라서 스토리가 지루하네요 
시작을 알리는 영화치고 무덤덤하다 
매 끝 순간마다 뭐지 하는 애매한 느낌.... 
콘래드 죽을때 극장에서 나이스!! 외침 
기대보단 못하네요 정식3편 기다립니다. 좀 지루했습니다. 
너무 재밌었어요 
아뭐야 누가재미없다그랬냐 ;; 피곤한상태로봐서 걱정까지했는데 몰입하고 잘봤다 갠적으로는 스파이더맨보다 훨 재밌게봄 킹스맨이 갖고있는 웅장함이라해야하나 고급진느낌이라해야하나 그런게 남아있어서 극장에서 보는맛이있엇음 누...
평 안 좋아서 걱정했는데, 역사를 알고 보면 충분히 재밌고 액션도 볼만함. 다만 특유의 킹스맨 연출이나 유머가 없어서 아쉬웠음. 


진지해서 재밌었다. 근데 레닌까지 가는건 좀... 
좋았습니다. 
볼만했고 킹스맨 2보다 훨씬 재밌다... 단 정주행은 못하겠음 
킹스맨 시크릿 에이전트의 서사 부분과 잘 맞아떨어지는 프리퀄 시리즈의 스타트. 기족의 첨단 스파이전에서 쓰이는 무기, 전작에서 나왔던 유명한 문장들의 유래를 알려준다. 
1보다는 못하지만 2보다는 훌륭함 
마지막 싸구려 CG티나서 1점 감점. 재밌었습니다. 계속 시리즈 나오길 
이전 킹스맨과 다른 느낌이지만 꽤나 재밌었다세계1차대전 다시 공부하는 느낌 ?? 
액션신도 맛깔나게 재밌었고 내안의 불타오르는 자아를 끌어내는 영화였음! 
킹스맨의 시작에 당대 역사적 배경을 완벽히 녹여 내어 표현한 희대의 걸작 
그냥 딱 이게 킹스맨이다. 그이상 그이하도 아님. 
그 동안의 킹스맨과는 달랐지만 좋았어요. 킹스맨의 시작~ 
킹스맨:퍼스트 에이전트 재미있게 봤어요~ 
킬링타임 영화로써 나쁘지는 않은데 전작들에 비해서 너무 떨어지는 병맛과 액션신에 실망했음. 같은 킹스맨 시리즈가 맞나 싶을 정도... 
너무 많은이야기를 짧은 러닝타임에 담아서 살짝살짝 흐름이 끊기는거 빼고 또(영화 속 나라들의 입장감정적으로 빼고) 개인적으로는 영상미와 연출은 역시 최고입니다. 아! 킹스맨 특유의  b급 유머코드는 없어요~ 저는 오...
재미없다해서 기대치가 낮아서 그랬는지 재밌게봤어요. 개인적으로는 스토리도 넘 좋고 또 보고 싶네요. 
기대이상 역대 킹스맨 중 최고였음 
진짜 재밌어요....실화기반으로 해서 더 몰입감있었고 다들 연기력이 장난아님 ㅜㅜ 
위대한 킹스맨의 시작, 아버지의 마음 
이번께 제일 스토리가 좋았고 보다 울긴처음 
재밋게 봤다. 1, 2편 보다는 유쾌함이 부족하지만, 그만의 맛이 있었다. 그러나 빌런의 매력도와 힘이 부족했던거 같다. 충분한 매력발산이 필요했는데. 
오랜만에 재미난 영화를 만났네요^^ 
안봤으면 후회할 뻔 평점이 인색하군요 
그냥 깔끔하게 봤습니다. 돈은 아깝지 않고 킹링타임으로 만족합니다 
우리가 알던 킹스맨이 아니라 그냥 다른 분위기로 만든듯 
킹스맨 에이젼시가 어떻게 설립되었는지를 보여주는 이야기:) 
전작에 비해 연출, 액션, 스토리 뭐하나 빠지는 게 없는 영화. 특히 전편들처럼 액션씬의 신선한 상상력을 원하는 사람에겐 최고의 영화임 
평점이 비정상적으로 낮음. 재밌습니다 꼭보세요. 
제 기준 스파이더맨 보다 훨씬 재밌게 봤어요!(본인:히어로물과 마블영화를 막 좋아하지 않는 사람)킹스맨 탄생 배경(?) 내용이라 킹스맨 1 2 처럼 막 신기한 무기(?)는 나오지 않지만 킹스맨 특유의 영상미와 깊은 ...
개인적으로 1보다 좋았다. 킹스맨 이름을 굳이 안썼다면 더 평이 좋지 않았을까 
B급정서는 전작에비해 떨어지지만 여전히 화려한 액션 
재밌게 봤어요! 굿굿 
평점이 왜이리 낮은지 모르겠네 난 재밌었음 
2021의 마지막 혼영AD의 기운 때문에 집중이 흐렸지만잼났음 훗날 넌 AD가 다 사라졌니?ㅈㅈ은됐니? 2021의 너 수고했다 
프리퀄로써는 좋았으나 러닝타임이 좀 긴 감이 있다 
특유의병맛은 없지만 걍 너무재밌게 봄 실화배경이라 더 재밌게봄 
지루하지않게 재미있게 봤어요  액션씬도 굿!! 
진지한 영화에 킹스맨의 코드가 들어있는거 같은 기분..그래도 재밌다... 
근래에 졸지않고 본... 그냥 재밌음 
즐거운 역사와 문화 수업 
중세시대의 스토리라 재미없을꺼 같아기대없이 봤는데시작부와 중반부 반전 이 좋았고이번년도 영화중 제일갠찮은거 같았습니다.스포없이 보시는거 추천드려요 
기존 씨리즈와 성격은 좀 다르지만 기존 싸리즈와는 다른 재미가 있음 
드라마적 요소를 깊이있게 끌어낸 연출이 인상적이었습니다 놀라운 반전과 장르를 넘나드는 볼거리 가득한 액션까지 개인적으로 스파이더맨 노웨이 홈 보다 더 재미있게 보았습니다 
몰랐는데 역사를 배울 수 있던 영화 
실제 역사를 버무린 괜찮은 프리퀄! 
1편 보다 좀 못하지만, 2편보단 괜찮음. 

B급 감성이 사라진 킹스맨. 그냥 전쟁영화. 
액션이 너무 아쉬워요. 쩝 2탄을 기대해 봅니다. 
화려한 액션 볼거리 많고 오락영화로는 딱입니다 
우리가 기대하던 킹스맨 1,2는 없음 킹스맨4를 위해서 어쩔수없이 보는 영화라면 그냥 어쩔수없이보겠는데1차세계대전 내용을 굳이 킹스맨에서 볼 필요가 있나..싶은 
오랫만에 가슴터질것같은 영화~!! 
평이 너무 낮아서 기대 1도 안 하고 봤는데 생각보다 진짜 꿀잼이었습니다!!!!잘 만든 영화에 너무 잘생긴 콘래드...저는 두말할 것 없이 추천합니다1편과 아주 다르긴 해도 그 배경으로 굉장히 잘 설계한 작품 느낌입...
기대보다 너무 재밌었어요.지난주에 거미맨도 봤지만 개인적으로는 거미맨보다 킹스맨이 더 재밌었어요.킹스맨 1편에서 봤던 그런 신기한 장치나 영상미는 좀 덜하지만시대적 배경을 감안하면 이해할 만한 수준으로 연출됐어요. 
너무 재밌음 킹스맨 액션은 언제나 멋지다 라스푸틴과 대결때 발레음악과 발레동작을 연상시키는 라스푸틴의 액션씬의 조화가 넘 멋졌다 근데 콘래드 ㅜㅜ 꼭 그랬어야만 했나.. 마지막에 콘래드밖에 생각안남 
1과 맞먹지만 캐릭터를 위한 리액션이 과하지 않고 스토리 전달에 깔끔했다. 박진감 넘치는 연출과 스토리라인, 과하지 않되 매력있는 캐릭터, 그리고 킹스맨 특유의 웅장한 ost까지 완벽하다! 
빌런들의 말이었다니....위대한 도전이었다 
세계사에 관심이 많아 더욱 재밌게 봤어요 
그냥 무난했습니다. 
평점 낮아서 기대안했는데 이런 대작을 놓칠번 했네요.사람들도 많았고 9점대 영화 충분합니다.안보면 어쩔뻔 !! 스토리 연기 박수를 보냅니다 진짜보세요 근데 왜케 낮은건지 이해가 안감 
세계사에 지식이 없는 무식한 사람한테는 재미없고 지루하게 느껴질테지만 세계사에 어느정도 기초지식이 있는 사람한테는 너무나도 흥미로운 영화입니다. 반박 시 무식한 수준 인증하는 거 
명대사, 역사적 사실 일치감 소름 
B급 감성을 덜고 세계관을 넓혀 우리가 아는 전쟁을 다른 시선으로 표현했다. 저 장면 어디서 본 것 같은데 싶은 기분도 들고… 1시간은 지나야 영화의 매력이 슬슬 나온다. 
이전 킹스맨과는 결이 다릅니다~ 1차 세계대전의 전반적인 상식이 없으면이해하기 힘들어요. 좀 지루하긴했습니다킹스맨 특유의 시원한 액션도 없어서 아쉬움 
아이셋 키우는 엄마로서 감정이입이 많이 됐어요. 눈물도 흘렀구요. 어느 인플루엔서 글을 보고 보지말까;; 갈등을 좀 했지만, 킹스맨 시리즈를 너무 좋아하는 1인으로서 안볼 수가 없었어요. 그런데!! 안보면 후회했을거...
스파*맨보다훨재밌고 오히려 1편보다 더재밌는듯 ㅋㅋㅋㅋ 왠만하면안쓰는데 꼭보러가세여 ㅋㅋ 
역사를 즐겁게 배워서 굉장히 재밌게 봤어요1,2,3통틀어서 젤 재밌게 봤어요 
충분히 재밌는데 다들 왜이럼. 치트키 등장으로 다음편도 재밌을듯. 냉전까지도 가겠음 
1,2편 기대하고 봤다간 후회함, 재미보단 진중함 
킹스맨을 좋아한 사람이라면 안좋아 할 수 없는 스토리. 
왜 항상 시퀄은 ... 
재밌었음 ㅋㅋ 킹스맨 시리즈는 뭔가 개 어이없는 연출이 하나씩 있어서 벙찌는 구간(1편의 경우 대가리 터지는데 폭죽 터지는거..)이 있는데, 그래도 이번 편은 뇌절급의 어이없는 연출까진 아니라서 다행이다. 
킹스맨을 굉장히 좋아하는 사람으로써 다보고나니 볼만했다고 생각됩니다. 
1편보다 나은 후속작의 매력 
웃음과 감탄, 감동까지 다 주는 영화~~ 
호불호가 갈릴거 같지만 저는 정말 재밌었습니당!! 
시작부터 압도적! 마지막 액션신은 진짜 넋 놓고 봤음!! 
역사 드라마에 가까웠지만 킹스맨 맛은 볼 수 있었다. 
The King's Man 
아. 들. 죽. 음. 아. 빠. 가. 주. 인. 공. 
킹스맨만의 B급감성을 잃어버린 느낌 
무용수의 검술이 매력적이고 멋졌다!! 
까지만 말고 제발 영화 내용을 보고 까십쇼 킹스맨이 어캐 생기게 된건지 소개한다고 나와있구만 ㅋㅋㅋ 무작정 전작이랑 다르다고 까고만 있노 
난 나름 재밌었는데... 
애그시보다 콘래드가 더 좋아질라고한다... 
이제는 은퇴할때가 됀 정년이 2차전 뛰는 영화! 올드함의 끝판왕 ㄹㅇ 
눈물나는 서사, 후반부 킹스맨다운 액션까지 그저 완벽하다 
킹스맨 시리즈는 이제 내 인생 영화 시리즈다! 
킹스맨 프리퀄! 개인적으로 호! 
당연히 1과는 비비지 못할 수준이고 액션뽕이 찬 2보다도 박진감은 적었음. 역사적 사건들의 재해석에 관심을 두고 느린템포로 본다면 나름 볼만할지도. 주인공과 악역의 캐릭터 역시도 전시리즈들이 보여준 뻔뻔함과 광기를 ...
장르적 매력이 철철 넘친다... 또 보고 픔ㅎㅎ 
짱 재미있게 봤네요 몰입 안되는 과한 장비나 액션 빼니까 엄청 단백한게 좋았습니다 또 역사적 빌런들도 재미있게 녹아낸게 100점 입니다중딩 수준에 시대적 역사적 배경을 아신다면 더더욱 즐겁게 볼수 있습니다오바스러운 ...
결론: 비밀결사조직을 처단하기위해 비밀결사조직을 만든다 하지만 죽지않는다 
여러가지 아쉬운점이 많았다. 킹스맨다운 요소도 많지 않았고...그렇지만 다음편도 꼭 보고 싶다 

정말재밌었습니다 또보고싶네요 
그만 끝내는것이 
실제 역사와 비교해 보는 재미가 있다 
2편이 재미없었어서 기대 하나도 안하고 갔는데 너무 괜찮았어요!역사와 연관시켜서 흥미롭고 다시 역사공부하고 싶었습니다ㅎㅎ생각보다 되게 괜찮으니 추천드려요~! 
역시 킹스맨.. 1.2 보다는 아쉬운 부분이 있지만역시 재밌어요>.< 킹스맨 쵝오.. 
역사에 녹인 이야기는 흥미롭지만.. 이도저도 아닌 미지근한 태도가 재미를 반감시킨다. 기존 시리즈의 프리퀄이 아니였다면 좋았을것을.. 
생각보다 액션이 많이 약하네요.이전 시리즈와는 다른느낌이에요 
쏘쏘 잘봤는데 뭔가 아쉽쓰ㅠ 
이상과 현실의 엇박자 
잼나네요어요어요오요 
세련된 뇌절 오히려좋아 
혹평이 많지만 그렇게 나쁘진 않았다 
1차세계대전을 알게되었다 
평범한 첩보액션에 b급 한두방울 떨어뜨린다고 매력적이진 않다 이질감이 커질 뿐 
기다리고 기다리던 킹스맨 ㅠ.ㅠ 시간 가는줄 모르고 완전 빠져들어서 봤음. 랄프 아버지 카리스마부터 콘래드 액션..ㅎ.ㅎ 라스푸틴 발레 액션도 진짜 최고 ㅋㅋㅋ N차 갑니다!!! 
킹스맨 시리즈는 역시나 액션신이 매력있음, 춤추면서 하는 액션이라니 신선하고 재밌음!시대와 킹스맨의 적절한 조합이 좋았음!해리스 딕킨슨!!! 
우리가 기대했던 킹스맨은 아니다하지만 2편은 골든서클보다는 볼만하고실존인물과 실제사건이 흥미롭다 
킹스맨 에이전트여 영원하라 
액션씬이 아주 볼만합니다. 
품격 짙어진 첩보물 
좋았어요~ 추천합니다 
킹스맨 스핀오프 
스토리가 더 탄탄해졌네요. 역사에 관심 많으신 분들은 더 재미있게 보실 듯 해요. 
킹스맨에서 너무 멀리 가버린 킹스맨' 
액션은 좋았는데 스토리가 아쉽다 
긴박감 넘치는 액션 최고매번 실망시키지 않는 킹스맨ㅠㅠㅠ 새로운 캐릭터도 짜릿했다…진짜 재밌음… 
큰 화면으로 보니까 너무너무 웅장하고 좋았어요! 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅅㅎ 
킹스맨의 이름이 아니었다면 괜찮았을지도?! 
평점에서도 알 수 있듯이 호불호가 갈릴 영화.킹스맨1편의 팬이시라면 차라리 보지 마세요.액션이 없지는 않으나 읭?스러운 스토리...기대안하고 그저 킹스맨이 어떻게 시작됐는지만 알면 만족한다~하시는 분만 보세요. 
라스푸틴 액션이 하이라이트 그이후는 그냥저냥근데 아빠 라스푸틴한테 치료비 줘야되는거 아님? 
킹스맨은 역시 영화관에서! 기다렸다구요 역시 졸잼 
극장에서 크게 봐야 하는 영화!!! 배우들 명연기에 시간가는 줄 모르고 봄!! 
킹스맨 시리즈와 분위기는 좀 다르지만 액션은 인상깊었다 
시크릿에이전트 이전에 퍼스트에이전트가 있었다! 
역시 기대를 져버리지 않는 킹스맨 시리즈 존잼이다 극장에서 꼭 보는거 추천 
진짜 킹스맨 1 2 처럼 비슷한 액션 ,비슷한 연출, 스토리로 가야만 평점이 높은거야? 그게 우리나라 국민수준이다.진짜 재밌게 봤고 혹평이라서 극장에서 안본게 후회된다. 이렇게 잘 만든 영화를..하..노답이다노답우리...
아 진짜 재밌다. 오랜만에 정말 잘 봤네 
ㅋ 아 왤케 재미있는것인가.라스푸틴 사실인가? 영화를 보기전에 라스푸틴에 대해서 좀 알고 보면 그런 연출이 이해가 가는데 러샤 전통 민속춤?을 격투로 승화시킨 이 코미디한 장면을 본다면 다시한번 더 돌려보고 싶다 ㅎ...
와 이거 평점이 왜이럼? 이건 시즌2처럼 새로운 이야기의 시작 아닌가? 엄청 잘만들었구만.. 다만 처음 스토리 전개가 좀 지루한부분이 있긴한데 7점대평점은 정말 너무했다 
난 재밌게 봤는데. 이 정도면 잘만들거구만. 
1차세계대전 녹여내는 대본 최고수준 오락영화연출력그 영리함에 존경을 표함 
킹스맨 시리즈로서는 매력없었지만 액션 영화로서는 굳. 근데 최종보스보다 중간보스이 훨씬 매력적이다. 
재밌고 감명깊얼음. 또 보고싶음 
좋았으나 킹스맨 특유의 병맛은 부족 
전 시리즈와는 다른 느낌이라 기대했던 킹스맨은 아니었던 것 같습니다. 재미가 없는 건 아닌데 재미있지도 않았던 것 같네요... 
킹스맨과 완전히 분리하고 영화를 봤는데도 아쉬운 마음이 드는 건 어쩔 수 없네요. 아이디어는 좋았으나 설득력은 얻지 못한 것 같아요 ㅠ 
전작에 비해 너무 실망스러웠던 회차입니다 
요즘 본 영화중에 재미있게 봤습니다.^^ 
2편이 투머치라고 했더니 쫙 빼버렸다. 나쁘지않네..? 
초반에는 살짝 졸려서 잘뻔했지만, 중간부분부터 재밌었어요 
지금까지 킹스맨 중 최고 
1,2에 비해 많이 아쉽습니다 기대 엄청 하고 봐서 그런거일수도 있겠네요 

잔인하지 않아서 좋았어요 15세로 내려도 될듯 
영화로 역사를 배우지 마세요... 그나마 라스푸틴 캐릭터와 러시아 칼발레(?)가 젤 재밌음. 매튜 본은 역시 발레에만 집중하는 게^^;;; 
중간 몇몇 신선한 포인트가 있었지만 전체적으로 매튜 본 감독의 매력이 0에 수렴함, 엑스맨 퍼클, 킹스맨1 은 대체 누가 만들었던거야.. 
welkfjweklwlwefesdsdf 
우리가 봤던 킹스맨과는 다르지만 나쁘지 않았음. 
기대감보다는 조금 실망스럽네요 ㅠ 액션이 아쉽 
특별한 조직의 평범한 시작 
기존 킹스맨을 생각하면 조금...그래도 재밌음 
킹스맨 액션 말해 뭐해.. 너무 멋지고 재밌고 짜릿함! 시대관에 맞춰서 비튼 액션이나 유머 포인트도 취향저격 ㅋㅋㅋ 진정한 킹스맨이 돌아왔다!! 
전작들이 아인슈페너였다면 이번 편은 뭔가 진한 쌍화탕같은 느낌 
역사와 액션이 잘 조화된 재미있는 영화였습니다. 
기대에 못미치네요. 액션도 별로 없고, 스토리나 개연성도 좀 떨어지고...그냥 킬링타임용으로는 무난한것같아요. 
근본은 의외로 무겁다. 
최고 인생작 추첫 
역시 킹스맨 기대했던 것보다 훨 재밌네요ㅠ.ㅠ 새캐릭터도 미쳤음.. 
전작 못지 않는 스케일과 액션 너무 잼남 
2편이 기대를 깎았기 때문인지 기대만큼은 했다. 랄프 파인즈 이야기 더 보고싶다. 
괜찮았음. 
킹스맨 탄생의 배경을 역사적 사실과 잘 녹여 몰입감 있게 흥미롭게 보았슴. 
엄청 재밌게봄 1,2편보다 훨씬 재밌음 
재미써요 짱추천 ㅎㅎ 
킹스맨과 관련된 이야기인가 싶은 의문이 들었지만 액션은 좋았음 
나쁘지는 않지만 조금 지루하다 
그만 나와도 될 것 같다 
중간에 나갈까말까 고민되는 포인트가 두 번 정도 있었는데 끝까지 멱살잡고 영화를 이끄는 주인공 덕에 끝까지 버텼네요. 그러니까 아빠 말 좀 잘들어라 이놈아 
기존 킹스맨 분위기도 놓치지 않으면서 좀 더 품격있고 스토리도 더 깊어졌네요~ 
기존 킹스맨에서 내가 기대하던 것과는 달라 아쉬웠다... 
전작보단 재미없는데  그래도 볼만했어요 
저는너무좋았어요~☆☆☆☆♡ 
시리즈의 기원은 억지로 맞춘다고 형성되지 않는 법. 
너무 감동적이고 재밋습니다 강추합니다 
노블리스 오블리제 그 첫 단추를 매듭 짖다킹스맨의 탄생을 나타내서 그렇게 화려하진 않지만 진지하게 잘 표현해서 좋았습니다 
킹스맨의 시작을 알 수 있어 좋았으나, 조금은 지루했던- 
끝나고 나오는데 여운이 아직도.. 진짜 신사다운게 뭔지 각잡고 보여줬네 
연기 진짜 미쳤다.. 스케일도 커서 놓쳤으면 아쉬울뻔.. 
말좀 잘듣자 ㅠㅠㅠㅠ 너무잼썼어요!!! 
전 재밋게 봣어요 킹스맨물은 평타는침 
킹스맨도 좋아하고 세계1차대전 배경도 좋아하는 나에게 최고의 영화, 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봄 역시 킹스맨 액션은 ㄷㄷ 
기존과 또 다른 매력의 킹스맨 시리즈! 새로워서 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다! 랄프 파인즈는 역시 엄청나ㅠㅠbbb 
올해 본 영화중에는 가장 재밌게 봤습니다. 
그냥 그랬음 
ㅋㅋㅋ 악당이 살린영화 
흥미롭고 재밌는 영화다.전쟁신은 1917 보는 느낌이고 영화적 리얼리타가 엄청나고 좋았다.다만 거기까지..재목애 킹스맨이란 이름을 붙이기앤 전작이 추구했던 스마트한 첩보란게 없다는게 문제다.그래서 재밌지만 뭔가 빠진...

시대배경과 설정은 좋지만 개연성이 떨어지고 예상되는 결말이라 아쉽다 
나름 괜찮았지만 킹스맨 답지 못했다 
이도 저도 아닌 느낌 
역시 의상은 훌륭해요 그런데 중간에 갑자기 전쟁영화가되는듯한 분위기;;;개연성은 역시 기대하지않은만큼 뭐 아들이 더 활약해주면 좋았을텐데 아쉬웠네요마지막에 양이 복수해주는부분이 속시원했고 킬링타임용으로 볼만했습니다 
후반부 액션씬과 중반부 작은 액션씬 외에는 건질 게 없다고 생각에 드는 영화.킹스맨 시리즈를 나름 좋아하는 사람으로서킹스맨은 잔인하고 난해한 부분을 유쾌하고 통쾌하게 풀어내는 게 매력이라고 생각이 드는데 그런 맛이 ...
액션이 인상적인 영화, 스토리도 나쁘진 않았다. 
기대치가 낮아서 그런가 생각보단 괜찮음 
애국가도 3절은 안부른다 
아빠 사랑해 
1편보단 못하지만 그리 나쁘진 않았다 
첫째 형보다는 못해도 둘째형보다는 우월한 셋째이다.아쉬운 점이 많지만 그럼에도 불구하고 한 시퀀스를 생각하면 티켓값이 아깝지 않다.(영화 본 사람이라면 어떤 시퀀스인지 다들 알리라)단점이 빼곡해도 그것을 덮을 몇가지...
킬링타임용으로 볼만함 
전작을 워낙 좋아했어서 기대가 높았는데도 너어무 재밌게 봤어요ㅠ 극장에서 봐야 좋을 영화인듯!! 
짧게 말하겠습니다.            - 왕의 귀환 - 
