Take me home, country roads 
시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼 
평론가중에 박평식이 제일 점수를 높게 주는 경우는 또 처음보네 
웰컴 해리... 바이 멀린.... 
엄청 재밌습니다. 개인적으로 1편보다 좋았네요. 스케일도 커지고. 이걸 왜 혹평하는지 이해가 안가네요. 
평론가 평점 별로라서 진짜 별론가했는데 1편에 비해 전혀 떨어지는거 없는듯요 액션도 화려하고 볼거리 많고 그냥 믿고 보세요 재미있네요 
2시간삭제됨 3시간40분이었어도 삭제됬을듯 
기대를 저버리지 않았던. 콜린퍼스 영국영어 정말 멋있음 
콜린퍼스 무슨대사마다 다 간지가 흐르냐.. 
박평식이 6점줬다 꿀잼인가보군 
올 추석 매너가 유행 한다 
개인적으론 1편이 더 깔끔한게  제 스타일이었음. 재미없다는건아닌데 액션신 대부분 예고편에서 보여준거고. 잔인도는 청불치고 심하진않은듯 
액션신 훌륭하고 심각한 상황에서의 유머러스한 모습이 킹스맨이 돌아왔다는 것을 확실히 느끼게 해줬다. 
매너가 사람을 만든다. 
미국대통령 허경영닮았음 
일단 이 영화가 청불이라 참 좋았다. 1편의 약빤정도는 아니지만 스케일이 커져서 볼만함 
조조로 보고왔어요! 저는 재밌게보고왔습니다ㅎ 
솔직히 1이 더 재미있기는 함. 그러나 1을 재미있게 봤다면 2도 보길 추천합니다.  잔인함과 유머를 공유하는 킹스맨의 코드가 잘 살아있습니다. 또 킹스맨 답다 느낀 점은 뒤로 즐기시던 공주님이 여주... 
굳이 햄버거 씬을 넣었어야 했을까? 
그놈의 박평식 박평식. 니네는 박평식 없으면 리뷰를 못쓰지? 무슨 피리부는 사나이도 아니고 박평식 점수만 다 따라가네. 주관이 그렇게 없어서 어떡할래? 
전작에 비해 아쉬움,  악당이 너무 쉽게 제압됨.. 뻔한 전개.. 
1편이 더좋았던거같다 
메인 테마곡이 1편 음악 처럼 팡팡 터지는 게 아니라서 좀 쳐지는 느낌이 있지만 편히볼 영화로는 굿!!필리핀 대통령은 이 영화보면 안될 듯....모방솔루션? 으로 채택할 듯....ㅋㅋㅋ 
분명 배우들은 많아졌고, 스케일은 커졌는데..왜 볼 건 많지가 않지;;1편을 봤던 설레임이 그립다 
감독이 1편을 재미있게 봤으면 2편도 재미있을 것이고 1편을 재미없게 봤다면 2편도 재미없을거라고 인터뷰했는데 동감합니다. 1편 재밌게 본 사람으로서 2편도 시간가는 줄 모르고 봤고요, 평론가 평점이나 몇개의 악평 ...
1편이 감독이 약빨고 만든 영화라면 2편은 감독이 약빨다 말고 만든 영화라고 할 수 있겠습니다 1편에서의 병맛과 개그코드는 2편에서 약간 줄어들었지만 이정도면 속편으로서 맡은 역할을 잘해냈다고 생각합니다 오락영화로는...
예고편만 보면 9.9점 영화보면 10점주게되는영화 
"엘튼 존 친구 감지됨".킹스맨 특유의 액션씬과 버무러진 유쾌한 음악 아니었음 6점도 힘들뻔 
도를 지나친 느낌. 여자 거기에다 GPS탐지기를 넣지 않나, 사람을 분쇄기에 갈아서 햄버거 만들어 먹지 않나. 실망입니다. 
전편에선 해리때문에 가슴앓이했는데, 이번엔 멀린의  'Take me home, country roads'는 조금 더 오래갈 거 같다. 
중간에 아주약간 루즈하지만 분명히 대박터질듯... 
꿀잼. 이거 시리즈 오래 갈거 같은데. 
보고 나니 예매율 70% 넘을 만함! 액션이 세련되고 눈이 즐거움ㅠㅠ 
그냥저냥 액션은 화려했지만 두 번 볼  것 같지는 않다. 1편은 여러번 봐도 재밌었는데,.... 솔직히 좀 실망스러웠다. 
나름 비중있을줄알았던 채닝 테이텀은 왜 잠만자다가 끝나는가? ㅋㅋ 
'1편보다 나은 속편은 없다'라는 속설을 시원하게 깨진 못했찌만...그래도 꿀잼. 
전편을 봐서 큰기대를 하고 봐서 그런지..중간중간 조금 지루한면이 있습니다그치만 전반적으로 화려한 액션!역시 킹스맨입니다ㅎ 
경쾌한 잔인함? 그거 외엔 볼만하군요~ 
전편의 폭죽처럼 더 약빨고 B급으로 갔으면 하는 아쉬움이 있지만 볼만함. 감독님 back성애자신듯 ㅋㅋㅋ 
채식주의 만세ㅋㅋㅋㅋ 
완전 기대해서 그런지 완전 실망함. 해리를 다시봐서 기뻤던. 
액션은 정말 인정 하지만 허술한 부분이 너무많다 사람마다 다르겠지만 1편보다 별로라는건 사실 
잼 없다. 1편 보다 많이 잼없고 액션 씬 많이 줄었고 신선함도 부족하고 특히 잴 문제가 콜린퍼스가 액션 하나도 못하는 민폐  캐릭으로 바뀐 것 
킹스맨 1편의 매력이 액션빼고 전부사라짐, 오락영화로 즐기고 싶었는데 쉽지않았음. 영화보고 남는건 존덴버의 take me home country road뿐.. 할리베리, 채닝테이텀 만약 3편나오면 안나왔으면.... 
콜린 퍼스는 여전히 멋있다. 영국발음, 수트핏, 영웅 다 훌륭하지만 시크릿 에이전트에서 느낀 신선함은 느낄 수 없었다. 
매너가 못만드는 사람도 있다 
해리 기억 찾을 때 눈물.. 
이영화가 루즈하다면 그건 같은킹스맨1에 비교한것이고 대다수의 영화와 비교할시 루즈하지않은편. 1을 뛰어넘지못할뿐 신선한 감독의 상상력은 여전하다. 오락영화에 걸맞는 감독이라 생각한다. 가장아쉬운건 1에 로봇발달린 적...
컨츄리로드가 이렇게 슬픈 노래였는지 몰랐음 ㅠㅠ재밌게 봤습니다! 
한줄평: 굳이 이렇게 불필요하게 잔인한 장면을넣어청불을 했어야했나 
시간 순삭이였음ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 보고옴 !! 
역시 킹스맨은 나를 실망시키지 않는다.액션 지리구요 존잼 터지구요... 해리 사랑해요...!!! 
보고나면 위스키가 마시고 싶어지는 영화 ㅋㅋ 
역시 킹스맨! 평점안보고 개봉하자마자 바루 봤지용 
미국식 매너 배우고 오셔야죠??애초에 비급 감성으로 보는 영화라 킬링 타임용으로 생각하면 정말 재밌게 볼수있어요의미를 담고 보지 마세요!!액션은 전작만큼 좋았다 봅니다 초반 택시씬과 포피랜드 처들어갈때 씬은 전작만큼...
멀린 죽을때 나오는 노래 너무 뭉클,,, 1편도 재밌게 봤지만 2편도 역시 기대를 져버리지 않네요 너무 재밌게봤습니다 ^^ 
참고로 2시간 30분 영화다. 이거 모르고 봤다가 방광 터질뻔했음 
3편에서는 목발짚은 멀린과 침대밑 완충백에서 살아남은 록시를 볼수도 있을듯~ B급 스타일 영화의 매력~ 어떻게든 가져다 붙히면 됌ㅋㅋ 이 억지스러움이 꿀잼인 영화~ 
빨리 보고싶다.... 
1과는 좀 다른데! 와 진짜 시작이 미쳤어!  시작부터 쏟아지다니! 
콜린 퍼스는 1편보다 멋있게, 액션은 업그레이드돼서 돌아옴! 영화관에서 봐야 할, 재탕해야 할 이유가 너무 많다 
꼭 빅맥 사들고가서 봐라... 
아  재미없었다.. 정말 1편만 못해.. 
액션은 최고 하지만 스토리는 그저그런 
킹스맨은 킹스맨. 피아노치는 아저씨가 의외의 웃음복병. 재밌게 잘 봤어요! 
흠;;;; 킹스맨 1의 흥미진진함은 없어서 아쉬움 
중반이 지루했음... 
영화 시작부터 끝까지 정말 재미가 끊기지 않았다. 하지만 전편보다 오히려 떨어진 완성도가 아쉬웠다. 특히 마지막에 그 최종 악역을 굳이 그렇게 죽여야 했던 것일까... 칭찬과 질책을 동시에 주고싶은 작품이다. 
중간에 좀 지루하고 마지막 액션은 꿀잼 하지만 약쟁이를 미화하는듯함 특히 약쟁이 여비서가 대통령 탄핵을 주도한다는게 완전 어이상실 ㅋ 
신선한 영화를 만들기 위한 무리수가 매튜본 답지 않은 산만한 영화가 된듯 
말해뭐해 10번은 더 봐야함 
콜린퍼스의 존재감이란 
전작에 비해서는 아쉬운 점이 많습니다. 특히 스토리가 부실하다는 느낌이 강하고.. 액션씬의 화려함은 더 강해졌으나 기대가 너무 커서 그런가 실망도 좀 크네요. 킬링타임용으로는 적합합니더. 
우리 나비아저씨 너무 귀여웠고 멀린 노래부를때 울뻔했다 ㅠㅠ 
재밌다.말도안되는 악당들이나오긴하지만.. 재미로 보면 재밌음 
1편을 재밌게 본 사람이라면 2편 역시 재밌게 볼 수 있을것 같다. 그러나 1편만큼 신선한 충격을 주는 임팩트 있는 요소는 없었다. 1편과 거의 같은 맥락과 설정이지만 세부 요소만 바뀐 느낌. 
1편보다 더 재밌다 또볼꺼다 여러분 두번보세여 세번보세여 짱짱잼 개그코드 나랑ㄴㅓ무너무 잘맞음!! 
비주얼 액션. 굿. 즐깁시다. 
대부분 영화 2편이 나오면 흥행하는 영화는 별로없는데 킹스맨은 다르다 지금 당장 보러가세요 
해리의 젊은시절모습에 놀랬다 
대부분 영화는 2편 재미 없어서 걱정 했는데 걱정과는 다르게 재미 있었어요!!! 완전 재미 있게 잘 봤습니다! 
엘튼존이 하드캐리한 영화ㅋㅋ 
확실히  킹스맨1이 더 임팩트있고 재밌었지만, 2도 정말 재밌네요! 약간 유치하다고 할 수도 있는 부분이 더러 있었지만 뭐 보기 불편할 정도는 전혀 아니었고 개인적으로 노래가 자주 나와서 좋았어요 특히 멀린이 혼자 ...
카메오 출연이 대박이엿어영 ㅎㅎ 
맘편하게 볼수 잇엇습니다 
그냥저냥 볼만했지만...1편같은 참신함은 사라진뜻...마치 1편다시보는뜻한.... 
쿠키영상 없어요 너무 재밌습니다 다들봐요! 
역시 킹스맨 너무 재밌어요 
너무기대를했던걸까요... 
다음번에 살아돌아올 자는 누구인가!? 
엄청 재미있어요 저는 일편보다 볼거리도 많고지루할 틈없이 액션도 많도 무엇보다다들 너무 멋있어서 반하면서 봤어요 또한번 보고싶어요 저는 
1편만큼의 임팩트는 없었지만 재미있습니다 
1편 내용 모르고 봐도 충분히 재미있고 신난다. 특히 콜린퍼스의 영국발음이 어찌나 섹시하던지...ㅎㅎㅎ 1편도 찾아보고 싶게 만드는 매력이다ㅠㅠ 너무 재밌다.. 
전편의 생기와 에너지가 실종 
1편의  참신함과  흥겨움은  이렇게  족쇄가  되고 
초반 카체이싱 끝나고 살짝 지루하기도 했고 1편보다는 재미가 덜 했다 빵빵 터지는 부분이 없던데.. 
사회풍자하는 메시지도 보이고 나름 참신했던 킹스맨 
간지나는 콜린퍼스 이번에도 매력터졌습니다 
전작을 봤다면 꼭 봐야한다.전작을 보지 않았어도 충분히 재미있다. 
전편보다는 끼워맞춘 감이 있느나, 콜린퍼스 수트핏, 에그시,  그리고 특유의 액션신을 보고싶다면 보기에 좋을 영화?? 
나는 재밌었다하지만 친구는 지루해하였다1편이 존잼이라면 2편은 잼 
최고 존잘 수트핏 짱짱 후 3편도 나와주세요 
재미있습니다아오에이오우 
그다지 킹스맨1의 감동을 느끼진 못함... 
단순한 재미는 있으나 약쟁이들 합리화같아서 불편 
킹스맨이 무슨 잘만든 영화인줄 아시나본데 애초에 잘만든 B급영화였습니다 딱 충실하네요 괜히 병맛이 아님 
그냥 오락영화라고 생각하면 재미있고, 킹스맨 덕후면 실망함. 여전히 색감도 예쁘고 음향도 킹스맨스러웠음. 하지만 캐릭터 붕괴가 매우 심함.쟤가 갑자기 왜 저렇게됨? 싶은 장면이 여러본 나옴.개연성도 약한데 킹스맨스러...
콜린퍼스 넘 짱임 진짜.. 
콜린퍼스 너무 멋있지 않았음? 수트 저마이 잘어울리노 
중간에 좀 늘어지는듯  ㅠ 그래도 볼만함 ㅋ 근데 좀 스토리가 억지로 맞춰지는 느낌 ;;1탄이 진짜 죽여줬는데 ㅜ 아쉽네요 ㅠ설마 3탄 나오는거 아니겠지 ㅜ 
엘튼 존 얼굴 나오며 로봇개가 공격 멈출때 진짜 빵터졌다 ㅋㅋㅋ 아이맥스 500백 관객들 전부 빵터짐 
역시 실망시키지 않는군 
매너가 사람을 또 만든다 
하도말이많길래 기대안하고봤는데1편보다 더 재밌음 
1편 보다 못하다 B급 감성이 아니라 진짜 B급이 됐다노선이 확실한건 좋다만, 관객들이 눈이 높아져서.. 
그저그럼 진짜로 그저그럼 
전편보다는 아쉬운거 갔다노골적으로 사람을 가는 기계는 너무 잔인하고구체적으로 묘사되 아직도 흉직한 기계가 생각나서소름이다 
재밌었음 ost도 좋았음 
해리 진짜 너무 멋있다ㅠㅠ 해리가 오고 멀린이 가다니.. 
1편도 재밋게 봤는데 2편도 엄청재밋게 봤어요 
1편보단 못하지만 잼게 봤음 
잔인해도 유쾌한 연출이 있어서 그런거 못느낌 ㅎㅎ 
정말 전편못지않은 눈이 즐거운 영화였습니디 
완벽하지 않은 해리 매력넘침ㅋㅋㅋ 
재미있기만 한데 아니라는 놈들 알바인가? ㅋㅋㅋㅋ 평론가들은 그냥 까내리기만 하면 있어보이는 듯하다.평론가들 모아 놓고 영화 만들게 하면 뭐가 나올지?? 
재밌습니다 다시보고싶네요 
처음시작할때 역시 킹스맨이야 !! 지루할틈이 없다 !!!기대감 !!! 중반부 눈꺼플이 점점무거워짐  머지....   후반부 액션은 화려하지만 1탄의 느낌 보다  감흥이 떨어짐... 아쉬움.  볼만합니다 딱그정도 입니...
3편에선 멀린도 좀 살려주라.... 사이보그라도 좀 만들든지.... 
극장에서도 보고 또봐도 재밌지만 영화채널에서 틀어주는 청불영화는 정말 볼게 못되는듯. 잔인한장면은 싹 다 편집해서 전개랑 개연성까지 망쳐놓네 차라리 모자이크를 하던가 아예 편집해서 넘어가버리면 과정까지 생략하는게 되...
분쇄기 장면 토나올 뻔...1편이 더 재밌다. 
킹스맨 2의 단점: 택시를 해킹해서 전부 죽인것, 매력없는 악당, 갑작스런 배드씬, 살벌한 분쇄기장면, 뽀대용 지뢰탐지기, 불쌍한 멀린킹스맨 2의 장점: 스테이츠맨의 간지, 해리부활, 커진 스케일, 멋있는 액션신2점...
1편에 못미치는 신선함이지만, 혼자본 1편과 달리 여친과 같이 봄 
전편보다 신선한 맛은 좀 떨어지지만 아무생각 없이 보기엔 딱 좋습니다. 
전편에 비하면 정말 별로지만 후반부에 멀린이 부르는 존덴버의 노래가 너무 감동적이였다.... 
재밌게 봤다새롭고 또 다른 개성의 악당!솔직히 1편보다 못하지만 확실히 재미는 보장 
형보다 나은 동생 없다고? 아니던데, 확실히 나은데, 재미도 액션도 스토리도 선정성도. 이거 본게 이번 9월달 중에 가장 잘 한 일이다. 3편도 이정도면 좋겠다. 
졸잼이다 추천합니다 킹스맨홧팅 
액션신도 화끈하고 재밌네요 
재미는 잇엇지만 똥 안닦은 느낌.. 킹스맨을 한방에 초토화 시켰는데 저렇게 쉽게 해결한다고??;;; 뜬금 대통령에 무슨 스테이츠맨에...;;; 
킹스맨 요원들과 멀린이 너무 허무하게 죽었다..그게 너무 안타깝네요 
악역이 너무 매력이없었습니다. 1편 악역은 진짜 치밀하고 그걸 부수는 쾌감이 있었는데 2편은 악역도 엉성하고 뭔가 카타르시스도 거의 없는 느낌 
킹스맨 1편을 재밌게 본 사람이라면 2편도 충분히 재밌을거에요 !! 
2편 악당들 매력 다 합쳐도 1편 가젤 매력의 반도 안된다. 그게 좀 아쉽다. 
다시 돌아온 킹스맨~ 특유의 유머와 전투는 여전함~ 
당분간 햄버거 절대 안먹는다... 
액션은 진짜 더 세련되지긴 했는데...ㅠㅠㅠ마냥 영화보고나서 후련한마음은 없다.. 
기대 이상입니다. 굳굳 
오늘 아침 조조로 보고왔는데 꿀잼이였음 .. 콜린퍼스 진짜 비율 지리고수트로 악당이랑싸우는게 독특한맛이있음 킹스맨은 굿 
이것이 '킹스맨' 이다!!! 역시 이번 편도 재관람하고 싶을 뿐입니다. 완전 꿀잼! 
원보다 재밋는 영화는 못봣는데 이건 정말 재밌게 잘봣습니다. 10개 만점!!! 
귀를 기울이면에 이어 컨츄리 로드가 귀에 맴도는 영화였다. 액션은 전편보다 훌륭,  스토리는 하하- 
아재미써초재미써짱재미써 
최고의 액션 영화입니다!강추 
1편만큼 2편 또한 굉장히 기대한 나머지 그리 만족스럽지는 않네요. 이게 에이전트들의 싸움이라 요리조리 잘 피하는건 맞는데 이번 영화는 과하게 억지스러운 느낌이랄까. 그래도 킬링타임용으로 좋아요. 
먼가 병맛같는데 고급스러움 느껴지는건 머지 ㅋㅋ 아무튼 1,2편 다 졸잼 
약쟁이 색히들 OOO 좋은거 아닌가?사용자가 없으면 자연스럽게 마약파는 악마들도 같이 OOO거고 마약 사용자들도 사람죽이는데 쓰이는돈에 지불하는 죄인들인데 뭐가 죄가없는 사람들인지 ㅋㅋ 
탄산음료가 김 빠지면 그냥 설탕물 
힘들어서 마약했다 속상해서 마약했다...어쨌든 마약하는 사람들이 그렇게 많고 기호품처럼 사용하는 것도 좀 그렇고.. 용인하는 분위기가 보여... 목숨이야 소중하지만...  처벌없이 허용? 뭐 마약 파는 사람이 잘못한...
다 좋은데 햄버거가 좀 역겹네 
유쾌한 액션씬을 제외하곤 전편만 못하다.  인기에 편승해서 만든것인가... 급조한 듯한 전개와 단순한 긴장감 
조금 잔인하긴한데 잘 봤습니다! 스토리상 연계도 좋았고 마지막 부분 대머리 형님.. 멋있네요 
아쉽고 조잡했다... 
진짜 액션 짱이다 ㅎㄷㄷ 
시즌 1보다는 간지가 보이지 않는다. 
최신기술 등은 많이사용한거같은데 재미는 그다지 ... 
뭔가 많이 부족하네요 후하게 쳐주면 7점... 
후반작업에 예산을 많이 투자해주는 헐리웃의  방대한 스케일에  다시 한번 감탄 풋스탭 래코더가 있는거 보고 정말 놀랐습니다 
시크릿 에이전트에 폭죽이 있었다면, 골든 서클에는 엘튼존이 있었다. 
스트이츠맨과 콜린퍼스 나올때부터 재미없어짐  진지함 1도 없는 가벼운 오락영화가  되버림 
멀린 존멋.♡ 킹스맨 꼭보세요 두번보시요 
그냥...돈많이 버셨나봐요 
좀 지루했음 볼만은 했는디 전편이 나음 
그냥 액션이아닌 간지철철흐르는 액션은 킹스맨밖에 없습니다 
킹스맨 1 보다는 덜하지만 그래도 재미있었습니다! 영화 끝나고 계속 Take Me Home, Country Roads 노래가 생각나네요ㅋㅋ 
불편했던 연출이나 감독의 언행을 떠나 콜린 퍼스의 액션은 연기가 아니라 예술 그 자체입니다. 우리는 그를 좀 더 움직이게 해야 해요... 페드로 파스칼과 함께요.... 
1보다 더 재밌었음 액션이 더 화려해짐 지루할틈없엇음 
재미있다.  지루한 부분도 없고.  한두장면 빼면 꼭 청불 안해도 되겄드만. 
개졎문가들아 니 인생부터 점수주고 영화평을 하거라 
스테이츠맨이 매력을 꽤 발산해주셨네 
꾸르재맺ㅈ나자나자자잠잠짐잼잼잼 
팡팡 터지는 미친 영화 ! 
해리가 살아와서 기쁘지만 ...멀린 살려내 이OOO야 
콜린 퍼스가 넘 바보같이나왔다 
왜..난 엘튼 존 갑자기 튀어나올 때 빵터졌는데..글고 위스키도 좋았는데 죽어서 아쉽긴 함. 죽지않음 방법이 없긴 했지만. 
해독제를 왜만든거냐 이해가 안되네 
젭알 멀린좀 살려줘 인조인간이라도 좋으니.. 
jb랑 동기여자 왜이리 허무하게 죽이냐ㅠㅜ 위스키는 죽이지말고 설득하는걸로하지 ㅠㅜ 다 불쌍하다ㅠ 
위스키는 뭔 죄냐. 왜 죽이냐 
재미는 있다만 마지막 시리즈 기대치를 밑바닥으로 떨어뜨려주는 전개다. 
1편에 비하여 많이 부족하다. 
볼만하지만 기존 멤버들 다 죽일 바에 살려놓고 캐릭터성을 살렸더라면 개인적으론 더 좋았을 듯... 남성 버전 신데렐라,뮬란. 킬링타임용으로 훌륭. 
분쇄기가 잊혀지지 않는다.. 
대통령이 옳다고 생각하는 사람은 나뿐이냐 약쟁이는 사회의짐이지 다없어져야함 
전작에비해 긴장감떨어지고 식상한 컨셉. 새로움을 보여준게 거의 없었고 액션, 오락성면에서도 퇴보된 모습. 줄거리 조차도 개연성없는 부분이 다소 있었다. 
뭐 말이필요있겠습니깡 ㅎㅎ 굿잼 
영국분위기와 양장점이 배어있어야 킹스맨인데 뭔 주조회사 미국배경으로 바뀌어서 영.. 흔한미국영화됨. 1차원적으로꾸겨넣은 미국문화도유치했다(인스타트윗 관종씬,뮤비에서 맨날쓰인 화상전화모습,음악페스티벌,카우보이모자 등)...
주요 인물들이 퇴장하는 스토리상의 중요한 흐름에도 불구하고 메인 후속편이 아니라 외전 혹은 심하게 이야기해서 패러디작품으로 느껴진다. 
유치뽕짝 스토리였다. 
영화 보는데 인내가 필요하다 시계만 봤다 언제 끝나나 
기대에는 못미치지만 역시 믿고의리로보는 킹스맨 
1편보단 좀 작은 재미 억지잔인함 억지동지애 억지바이러스하지만 킹스맨의 스타일답게 연출함중간에 좀 지루한 부분도 있었으나 좀 아쉬운 시나리오 
재밌게 봤어요 아무생각없이 보기 좋아요 연출 짱 색감 짱 
여러 이야기를 하려다보니 약간 산만하고 정신없는 듯 하지만, 역시 최고의 오락영화입니다!  돌아온 킹스맨을 보는 내내 무척 들떴고 뭔가 뿌듯하기 까지 하네요. 이런 느낌의 병맛영화들이 많아져서 상대적 신선함은 조금 ...
최소한 남한산성처럼 돈 아까운 영화는 아님. 코믹, 액션, 황당함까지 즐기면서 볼 수 있음. 
볼만한것같아요 스토리는머 괜찬은것같아요 심심할때보는잼인것같아요 
첫장면 부터 화려한 액션으로 출발~재밌네요 
여자친구는 잤어요 피곤하다고 
진짜 액션 화려하고 볼거리가 많았고 재밌게 잘봤습니다 근데 다른댓글처럼 너무 캐릭터소비가 심하네요ㅠ 흑ㅠ 다죽다니... 그리고 햄버거 만들고 갈아버리는건 19금이지만 자극적이고 잔인하기만 하네요 그래도 뭐 재밌고 전...
너무 즐겁게 관람했습니다. 1편의 기대에 미치지는 못한게 사실이나 이것만으로도 충분합니다. 3편까지 계속가요!!  또 보고싶어요 ㅠㅠ킹스맨 진짜 날 가져요 엉엉 
정말 킹스맹 재미지다내일또봐야지 친구들한테말해줘야겠다재미지다고 추격씬에서는정말. 미사일 세발 이건. 히트다히트 애거시는좀늘어보인다. 영화시간이좀길어서 조금직중력이떨어졌지만. 그래도 재미나게보고 나왔다일을보고게시다면 ...
평론가들이 만든 영화 한번 보고싶네^^ 깔줄은 알고 만들줄은 모르면서 어떤 이들의 노력들을 쉽게 말하는것같네 
시크릿 에이전트가 낫다 나는 
1편이 훨씬 재밌음 ^^ 
형만한 아우 없다. 미트 그라인더 씬은 지나치게 엽기적이었다. 추석에 아버지랑 보러 갔다가 얼굴을 찌푸렸음 
평론가 평점이 공감되는 영화는 정말 오랜만인듯.. 1편보다 액션말고는 모든게 별로였습니다.. 명배우들 데려와서 분량은 똥,,. 지뢰탐지기 가져와놓고 지뢰는 왜밟아.. 노래는 또 왜 불러.. 어휴.. 
아저씨급 감동 개꿀잼 그자체 
1편만큼의 신선함은 없었다. 비슷하지만 약간 무덤덤해져버린. 
넘 끔찍했어요. ㅠㅠ  스포될까 봐 말을 못하겠지만... 
진짜재밌어어요!! ㅠㅠ 대머리살려내 ㅠㅠ 
샴페인 위스키ㅋㅋㅋㅋ 디테일이 너무 웃김ㅋㅋ 
1보다 주인공이 싸움을 더잘할줄기대했는데 맞는게 더많음..액션보단.  총으로 제압 .그래도 긴 러닝타임 볼거리많고. 전개가 빽빽하게 알차다 기억에남는액션은 위스키가 더좋았음..일부멤버3탄안나오니허망했음  분쇄기씬빼면...
암아겟돈에서 나만 빵터졌냐 ㅋㅋㅋ 
개꿀잼 콜린퍼스는 역시나 멋지다 
1편 팬들을 위한 팬서비스가 많았다! 오프닝 시퀀스는 대박, 멀린 죽여서 1점 깎는다 ㅜㅜ 지뢰탐지기는 왜가져갔니 이럴거면 
해리와 에그시의 팀플이 멋지네요. 역시 그 스승과 제자네요 
1편에비해 스토리약하고 1편해비해 좋았다고 평남긴사람은 알바또는 영화에 영짜도모르는사람인듯. 중간중간지루했고...쩝.혹평이좀있어 기대감안갖고본다고 봤는데도 실망.  1편때문에봤음 
이번년에 봤던 액션 영화중  최고믿고보는 킹스맨두시간 반 시간순삭!!! 
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 한번 더 보려고요!! 
2편이 1편보다 기대이상!!! 꿀잼~! 추천! 또볼꺼임! 
제 기대에는 못 미치네요 
후기보고 실망할까했지만 역시나 실망시키지 않는 최애영황였어요!! 재관람 의사도 뿜뿜합니다!! 해리의 등장이 어딘가 억지스럽다는 느낌을 받은 것 빼고는 세계관도 넓어지고 무엇보다 웅장하고 신나는 배경음에 화려한 액션은...
시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봄.  영화는 이런 맛으로 보는거지. 킹스맨1 못지않게 2편도 볼거리 많고 눈과 귀가 즐거움..잔인한 씬이 잔인하다 느껴지지않아 키득거리며 볼 수 있어 더 좋음. 콜린퍼스를 끝까지 볼 수...
꿀잼 ㅎㅎ 1보고 2바로 봤는데 완전 재밌네요 ㅎㅎ 
액션은 역시 볼만하나 스토리가 아쉽다.악당의 카리스마도 부족 
액션신이 완전!!!내용도알차네요 
잘봣습니다~ 재밋네요 
킹스맨 시크릿에이전트만큼 재밋엇습니다. 
1편이 훨씬 재밌음. 그래도 볼만함 
액션은 화려하게 봤는데 주인공 동료들이 많이 희생됐네요 
1편을 재밌게 본 기억이 있어서 2편도 봤는데 재밌게봤어요~러닝타임이 길은듯 싶었는데 시간가는줄 모르고 봤어요 추천 
어제 봤는데 그냥그냥이다. 기대하지않고가면 킬링으로 좋다. 
여친하고 잼있게 봄속닥거릴시간이 없었음 
햄버거 드시면서 보면 레알 꿀잼 ㅋㅋ 
재미있어요 ㅎㅎ 부모님이랑 한번 더 보려고 하는데 잔인한 장면때문에 어머니가 무서워하실까봐 조금 걱정이네요 
엄청 재밌게봤습니다, 돈이 아깝지않음 
너무나 재밌습니다. 알려진 배우들도 많이 나오고~꼭 관람하시기 바랍니다. 
콜린 퍼스를 다시 볼 수 있어서 다행~~ 끝까지 긴장을 늦출수 없는 전개와 시원한 액션이 스트레스 풀기 좋았어요 
머 그냥 주인공 매력 쩜 두시간 가볍게 머.... 
역시 킹스맨은 병맛액션인듯 
지루하지않고 재미있었음!!!! 
1만큼은 분명 아님. 그치만 액션 흥미롭고 두시간 넘는데 지루하지 않음. 의도는 알겠지만 비위약한 사람들은 꺼릴 만한 장면 있음.. 빌런이 생각보다 약한 건 실망. 뭐 어쨌거나 영화값은 한다고 느껴짐 재밌고 
너무 잼있게 잘봤습니다 
넘나 재밌음ㅋㅋ추천!!근데 멀린ㅠㅠ 
두번봤다. 아 진짜 좋다. 
재밋게 봤숩니당 1보단 재미없겟지하고 기대안하고봣는데 기대이상이엿어요! 
킹스맨2는 재미는 있었지만 1의 창의적 충격이 많이 약해진거 같다. 뭔가 개연성이 약한부분이 많지안 그럭저럭 볼만하긴 했다 
평론가들은 무슨 사회불만집단 단체인가;;;? 악평뿐이네 
으앙 너무 재밌어 ..3 나오는ㄱ ㅓ어떻게 기다려..ㅠ 
꿀잼이니깐 다들 꼭 보길 
정말좋은 영화이다 모처럼 최고영화 ㆍㆍ 요즈음 영화가 정치에 이용되고 정말 국민을 우롱하는 영웅화시키는 정치영화 거짓영화 일색인데 ㆍ세상말세인데 진짜 재미있는 영화임 
액션이 전작보다 많아 졌어요 
음악과 화려한액션이 절묘하고 감각적인영화 전편에 콜린이 교회사람들 모두죽일때도 마냥 잔인하기보단 느낌적인느낌이 있었다 콜린의액션이 전편보단 좀적어서 아쉽긴했지만 전체적으론 액션씬이 많아 만족! 햄버거만드는 잔인한장면...
콜린퍼스 테론에저튼 사랑해요♡영화는 시간가는줄 모르고 재밌게 봤으나지나치게 잔인한 씬들이 있어서 1점 뺍니다 
크 역시  기대를 저 버리지 않네 ㅋ 
전문가들평점은 노이해네요 
역시 매너가 사람을 만들어야 제맛!! 
재밌어요 잘봤스빈다ㅋㅋ 
잼나요 오락영화로는 최고 
잼이잇어요 근제 쿠킹이읍네요 다음편은 없는건지.궁금하다.~^^ 은근 잔인한거같기도하고 한가지부분이.ㅎ 
믿고보는 킹스맨!!! 에기한테 한번 더 반함...?? 
좋아하는애랑 봐서 좋았어용 
이런 종류의 영화에서 심오한 스토리를 찾는다면 실망할듯. 단순 시각적 요소가 뛰어난 영화라 생각없이 즐기면 충분히 재밌습니다 1편보고 가셔야 남들 웃을때 웃으실수있음 
그럭저럭 괜찮음 노래들이 너무 좋음 
역시는역시 몰입도 장난아니고 스토리도 나름 탄탄함 시리즈는 항상 재미없었는데 만족합니다 
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ...
나름잼이고 볼만함니다 
킹스맨은 다 죽고 약쟁이들은 다 사네. 
1편 안보고 보면 재미있는 영화, 1편 보고 보면 실망스러운 영화기대 안하고 보면 재미있습니당 
역시 킹스맨 재미는 정말있습니다. 가볍게 보기 좋아요!! 
과유불급. 욕심이 지나쳐 생기고 만 아쉬움. 
재밌음 왜 재미없다고 하는지 모르겠음 어그로인듯 
평론가 평점 실화냐?! 나만 1편 보다 재밌나?! 
1편이 좋았다 스테이츠맨이 아쉽다 
악역이 넘 구림.. 임팩트도없구 
스타일리쉬한 잔인함이 기가 막히지만 재밌어요. 
굿굿~좋아여 잼서요 슬퍼요.... 
2시간 정말 순삭, 한번더 보고 싶어요!!! 
킹스맨 역시 실망시키지않아요 짱짱 
만화영화 같았음. 찰리 넘 곱게 죽인 거 아니냐? 분쇄기에 들어갈 애는 걔여야 했는데... 개연성도 영 부족하고 결국 마약 중독이 정부의 용인 하에 일어난다는 정치적 함의도 전편에 이어 좌파스러움을 아주 가득 담고 ...
킹스맨 시크릿에이전트랑 내용이 이어져서 정말 재밋었습니다 
백스테이지가 캐리햇수다 
와 ~킹스맨 ~정말 재밌다  이거보고  일편도 찾아서 봤다는  최고 
영화와 뮤지컬을 한번에 볼 수 있었던것 같은 기분. 
쩐디  2번봐도 안질릴듯요 ㅠ ㅠ 
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 1탄도 재밌게 봤고, 2탄은 1탄 못지않게 ㅋㅋㅋㅋ우리가 바라는 병맛??? 가득 합니다!!!한창 웃고 나왔네뇽ㅇㅇㅇ 
1편보다 못하다는 사람들 말도 일리가 있지만, 개인적으론 영화 자체는 충분히 전작에 명성에 걸맞게 만들었다고 본다. 액션과 코믹 두가지는 보장! 
Take me home country road~ 
다시보고싶을만큼 재밋네요 
141분 순삭!! 중간중간 재밌는 요소들도 많고 악당들 처리할때 통쾌했어요 
재밋었습니다 3탄나와랏 
재미있었어요 괜찮네요 
킹스맨 1도 보고 보았으나 재미는 여전했다 
재밌어영 꿀쟁이에여 킹스맨 존잼 잼잼 너무나 재밌는것 후하 
1편과는 또다른 재미ㅎㅎ 재미있게봤던 기억 
재미있어요 ㅎ 1편보다좀더나은듯 
캐릭터들이 비교적 잘 따라와주고 액션또한 멋드러집니다요 
스테이츠맨들 굉장히 매력있었음 ㅋㅋ 또나와주시길 
한 번 봐도 아니 두 번 봐도 아깝지 않은 영화,,, 1편과는 또 다른 재미가 있네요 ㅋㅋ 
140분이면 짧은 시간은 아닌데 후딱 지나갔어요 
말 필요없이 그냥 짱 1편그냥 넘어섬 
믿고 보는 킹스맨 ㅋㅋ 액션이 너무 좋았고 포피 캐릭터취저  ㅋㅋㅋ 
시작부터 끝까지 재밌음 
아닌 이런 오락영화에서 추억이 돋다니 . 2편의 명장면도 매너스 메익스맨 
음악과 액션을 기대하고 갔는데 기대를 저버리지 않았고요 채닝 테이텀은 3편에서 더 많이 볼 수 있기를 바라고요 채닝 테이텀 비하인드 좀 빨리 풀어주셨으면 좋겠고요 재밌었네요 극장에서 봐야 더 좋은 영화~.~ 
와...킹스맨 1도재밌었지만 2는 더재밌네요 잘봤습니다. 
병맛B급이평범한B급으로돌아왔다... 
역시 스트레스 해소하는데는 킹스맨한게 없다! 보신분들은 다 이해하실거에요~!  특히 엘튼존과 같이하는 액션 장면의 경우는 잊지 못할거 같아요^^ 
예고편보니 더끌린다 빨리 나타나줘.. 
간만에 재미잇는 영화본것같아요 
1편만 못하지만, 쓰레기는 아니다 
너무 재밌음 주인공이랑 아저찌 존잘...ㅠㅠ 
기대가 너무 컸나. 좀 지루하고 진부했음. 킬링 타임으로도 뭔가 아쉬운 느낌.. 
소재를 위해 전작의 집단과 인물들을 바보로 만들어버리는 실수를 저질렀다.당연히 긴장감은 덜 했고, 전작의 신사같은 특유의 분위기보다 삼류 코믹스런 느낌이 많아져 아쉬웠다. 
아차 싶은 감독의 무리수가 보이는 컷들이 제법있어 약간의 정당성을 부여받기 힘든 억지스러운 연출이 존재하나 힙스터 스러운 사운드 트랙과 전작의 명성에 이은 엣지있는 액션만큼은 확실한 재미를 보장하고있다. 
콜린퍼스 너무 멋있어♡ 슈트빨은 정말이지 말이 필요없다 
배우? 스토리? 연출? 어쩌면 나?? 전편과 비교하면 무언가가 심각하게 잘못 되었음. 
확실히 1편보다 스케일이 커졌고 1편보다 재밌게 봤다. 스토리도 좋고 강추하는 영화다 
잼있어요 근데 2020년도에 개봉하는건 주인공들이 전부 다르내요?...왠지 주인공 변경되면 재미 없는데... 
나는 이런 전혀 심심할 요소가 없는영화가 좋더라 시즌 1에 맞먹는 놀라운 연출력 good 
킹스맨은 최고입니다. 
전작이 너무 잘돼서 후속편을 만들 생각이 없었어서 그랬는지 개연성이 약간 허술했다. 급하게 짜맞춰 놓은듯한 느낌? 그래도 그 나름대로 고충을 잘 풀어낸듯해 지루하지 않게 봤다. 2편도 나름대로 재밌었지만 1편만의 짜...
킬링타임 영화로 좋다. 단순히 싸우는 영화로 봤다면 이 영화는 그저그런 영화가 될것이며, 기계가 인류에게 피해를 준다는 것, 다시 말해 사물인터넷과 인공지능이 세계에 영향을 끼칠것이다.5년, 10년 후면 평점 1점이...
별로였는데 다시 또 보니까 더 OO같네 
액션은 너무 멋있고 다시 볼 만 했지만 포피가 너무 맞는 말만해서...내용은 조금 아쉬운 점은 있었다 . 
다른건 모르겠고 마지막 결투씬에서 이~~~햐! 하면서 2:1로 싸우는건 졸잼이었음 
전작에 비해 아쉽지만 킹스맨은 계속되어야 한다. 
감독이 속편을 더 만들기 위해 이것저것 설정과 캐릭터들을 더 붙였는데, 그로 인해 이전 설정 몇몇 부분과 캐릭터가 정리해고 당한 느낌이었음. 이번 편은 갠적으로 전 위스키 요원 액션이 볼만함. 
1편보다는 아쉬웠지만 킹스맨만의 매력은 여전히 느껴지네요 
화끈한 액션과 스케일 다만 개연성이 부족함 
나는 엄청 재밌었음,,ㅠㅠ 멀린이 노래 부를 때 너무 마음 아파서 눈물 흘림 ㅠㅜ 
1편땜에 2편이 너무 초라함ㅠㅠ 전반적으로 너무 아쉽네요~ 
1편은 교훈적이더니 2편은 추억 돋게 만든다. 
스토리도 1편보다 엉성하고 악당 보스가 뭔 동네 아줌마같은 사람이라 포스 전혀없고 재미를 반감시킴 
록시는 정말 죽었나?  라는거다 
내가 기대를 안했나~~~?겁나 재밌더만ㅎㅎㅎ 
멍청하고 허술한 악당. 쓸데없는 등장인물때문에 증발하는 캐릭터. 퇴화한 액션.  감독이랑 배급사가 넣고 싶은거 다 집어넣은 잡탕이 되어버렷다. 
액션도 좋고 콜린 퍼스가 돌아와서 더 좋다 재미있는 영화 
전편의 요소가 너무 많이 중복되면서도 악당의 임팩트, 해리의 섹시남매력이 전편보다 덜하다... 그래도 전편에선 볼수 없었던 해리와 에그시의 합동액션은 볼만함 
이거 호불호 엄청 많이 갈리던데 난 재밌게 봤음/// 뭣보다 우리 해리가 살아돌아온게 제일 좋았으며 여전한 미모에 놀랐고 에그시도 더 잘생겨져서 한번 더 놀랐는데 여러모로 성장한게 보여서 훌륭했음 
전작의이미지와명성을 훼손시킨 퍼시픽림2와 다르게 킹스맨2는 1탄에서은 전개와흐름을 잘가져온속편이라할수있겠다 무겁지않고경쾌한전개도 음악도좋았고 롱테입촬영기법은 정말대단하다 시간가는줄모르고재미나게봄 쉽게죽이는건아쉽지만 ...
전에 는 스토리가 있으면서  액션도   멎있었는데이번에는 넘  잔인한 것만 나왔음 
꼭  믹서기 씬을 넣어야 속이 후련 했냐~~~~ 
불필요하게 잔인한 장면이 많다.그 점을 빼고는 오락영화로 괜찮았다.다만 전작이 더 나았던 것은 분명. 
감독님 나한테 왜 그랬어요? 위스키 때문에 참으려고 해도 정말 화나는 영화... 록시 살려내라 감독샛갸 
실패한 속편. 전작에서 먹혀들었던 깔쌈한 겉모습만 그대로 가져왔는데, 사람들이 전작의 어떤 것에 환호했는가에 대한 고민은 그다지 없었던 것 같다. 자기복제는 쉬이 먹히지만 쉬이 먹히지는 않는, 생각보다 녹록지 않은 ...
전편보단  개연성이  떨어지지만  그걸 커버하는  호쾌한  악숀...    평들 보고 기대 안했는데역시 킹스맨이다. 
2편만 떼어놓고 보면 화려한 액션과 빵빵한 캐스팅으로 킬링 타임용으로 추천. 1편을 생각하면 아쉬움. 캐릭터 특성과 스토리가 조밀하지 못하단 느낌이랄까요... 
미사일로 킹스맨 다죽였던 스케일에 비해, 연 2700억달러버는 세계최대마약조직인데 경비원이 10명남짓에 최고보스의 가드가 로봇개 2마리뿐?ㅋㅋ개가웃겠다. 그리고 그로봇은 그저 볼링공으로 치면죽는수준. 재산이 그만큼있...
평점이 너무 과대평가  평점이 너무 과대평가 
킬링타임용으로 볼만하긴한데  갠적으로 전작에  비해 별로였음. 
의미없는 잔인한 매력없는 악역 쓸데없는 섹드립 
원작만한 속편은 없다는 사실은 확인시켜줌. SF물로 진화하려는 찰라에 만든 어정쩡한 영화 
전편보다 더 유치해진듯... 
기대가 너무 컷건 탓일지도 
1편에서 보여준 신박함은 이젠 식상에 가까웠어요. 그리고 약쟁이는 죽여도 돼! 
킹스맨 시리즈 왜 인기가 많은거임? 겉멋만 잔뜩 들어간 영화. 
1보다 떨어지는 시나리오와 액션.. 이야기가 너무 산으로 간다. 총격신에선 이미 몇번 죽고도 남을 허술함이 눈에 보여서 같은 감독인가 의심도 했다. 그리고.. 왜 다죽여??? 해리 하나의 몸값이 그렇게 비싼건가 ㅋㅋ...
킹스맨 영상에 한국식 발암드라마 설정이 섞인듯. 
점점 구려질거같은 킹스맨 ㄱ시리즈 
1편에 대한 강박증이 있어보임. 전편에 비해 독특한 설정이나 긴장감이 매우 부족합니다. 좀 아쉽네요 
이것저것 집어넣다 뒤죽박죽이 되다. 
처음부터 이해가 안가는게 차 3대를 사방에서 들이박았으면 되는거 아닌가.. 왜 구경만하고 있어?! 답답하게 
역시 킹스맨 최고..! 
역시 킹스맨! 매너가 사람을 만든다! 재밌어욪ㅋㅋ 
역시 신기한 세계의 액션영화 
병맛인데 은근히 재밌는 스타일 
넘재미졌어요 ㅎㅎㅎㅎ 
최근들어 가장 신나게 재미있게 본 영화~~ 
정말 재밌게 봤습니다 스팩타클한 액션에 배우의 연기도 좋았습니다 
재밌어요! 그치만 전편이 더좋음 ㅠㅠ 
시즌1도 시즌2도 후속이 기다려진다 
멀린 죽을때 나오는 노래 너무 뭉클 
진짜 간만에 영화보고 신나게 웃었네요~ 
재밌다 ㅋㅎㅣㆍㄱㄷ지 
지리구요 오지구열 비가지리고 음악이오지면~난 킹스맨을 린정해요~ 
역시 킹스맨이다! bb 
너무잔인해서 여자친구 한테 안겼습니다 
과학적 논리적 맥락은 부족하지만 재미있는 영화 액션 코미디정도 재밌고 2시간 15분 정도의 긴 영화인데도 불구하고 지루하지 않았다 ! ㅋㅋㅋ 
재밌어...ㅋㅋㅋ갠적으로 1보다 재밌었음ㅋㅋ JB가 죽은건슬프지만 
재미도 재미였지만 난 가장 좋았던 점이 멀린이 담담하게 마지막으로 노래부르는 장면이었다.. 너무나 슬프고 너무나 감명깊었다. 
1,2가 모두 재밌었기 때문에 이제 다음 스토리는 어떻게 짜나갈것인가가 궁금하다. 킹스맨다운 이미지를 벗어나 새로운걸 과연 보여줄수 있을지 걱정반 기대반 
1편의 데자뷰.. 그래도 재미는 있음. 엘튼 존이 씬스틸러 
꿀잼꿀잼개꿀잼핵꿀잼 
너무 재밌고 액션이 좋아서 또 보고싶어요 
재밌었어요 3편 나오길 기대합니다 
킹스맨 1보다는 내용면이나 액션면에서 약합니다.많은 기대는 마세요 
갠적으로는 시즌1이 더 재밌네요.. 중반까지 살짝 지루했어요.. 
아쉬움이남는영화였어요 
재미는 있는데 전편에비하면 조금덜하고 중간에 잠오는줄.... 
긴말 필요 없이 재밌어요 
매너가사람을만든더ㅋㅋ 
킹스맨 최고 해리 넘나 멋있는것.. 
1편만한 2편없다던데  킹스맨은 예외입니다.웃고울고 내용도 아주 재미쏙쏙임당ㅠㅠ영화보기전에 여친이랑 다퉜는데 영화보고 재밌어서 화해했습니다.감사합니다.  무튼 킹스맨 굿강추! 싸운연인도강추 
역시 재밌고 콜린퍼스 나와서 완전좋았다... 
최근본 영화중 젤 잼나게 봤슴 
기대를 저버리지 않는다 
개인적으로 1편의 가젤&발렌타인 만큼의 매력적인 악당은 아니여서 살짝 아쉬웠던 작품 
솔직히 스토리별루고 기대이하였던영화 
햄버거,GPS, 등 불편한 장면이 너무 많고 최대 매력인 해리를 바보를 만들어 놨다. 그리고 비중있는 조연들은 전부다 처리를 해버리고 정작 초반에 설레발 친 체닝테이텀은 왜 나온건지 이해할수 없을정도. 엘튼존도 그닥...
평론가 말들 믿지말고 재미있게 보세요 쟤들은 걍 아가리만 털고 아무것도 못하는 문레기들일 뿐입니다 ㅎ 
처음 내용은 좋았는데..점점 뒷스토리가 엉성하고 기대이하라~~~ 
1편이 더낫다 구지 안봐도댐 
킹스맨1을 기억하는사람이라면 알겁니다. 신나는노래와함께 펼쳐지는 잔인한액션신, 하지만 노래때문인지 잔인하게 느껴지지않는 그 느낌 말 안해도 알죠? 평론가랑 기자놈들은 도대체 어떤영화를 쳐봐야 만족을 할까요? 
액션과  재미는 늘었으나 시즌1의 스토리의 무게감은 사라진 느낌. 초중반의 흥미를 중후반에 이어가지 못하면서 단순하게 흘러간건 옥의티. 그래도 한번은 충분히 볼만함. 
위스키를 갈게아니라 포피를 갈아버려야지.. 
위스키 죽은거 나만 이상함? 죽일만큼 나쁜놈은 아니엇자너 
마음속 점수는 6.5점인데 반올림해서 7점. 조금 지루한데 그럭저럭 참고 볼만한 수준. 전작은 참 재밌었는데. 이게 왜이렇게 평점이 높지? 
엘튼존ㅋㅋㅋㅋ 씬스틸러 ㅋㅋㅋ 
영화가 재미가 없네요 재밌게 좀 만들어 주세요 
멋진 영화! 잘봤습니다 
무난한 헐리우드표 b급액션 
너무 큰 기대없이 그냥 볼만합니다. 
킹스맨 1보고 엄청난 기대를 하고 2를 관람했습니다.역시나 1보다 나은 2는 없는듯한 느낌을 받았지만 그래도 꽤 잼있었습니다. 다만 1에서 끝난 이야기에 살을 붙이려고 하니 런닝타임이  길었던게 단점이 아닌가 싶습니...
1편보다 스케일은 커졌는데 그래도 1편보단 못함. 근데 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 완전 꿀잼 
시간 가는줄 모르고 봤어요 
잘봤습니다 아버지랑 좋으추억 
정말 재밌어요 무조건 보세요 감독이 약간 사이코 패스 같아요 ㄹㅇ 재밌어요 강추 또 강추 ㅋㅋ 
전편에 비해 실망했습니다. 
짱 재밌습니다. 국산영화와는 역시 다름 구성탄탄 연기력 짱 스릴과 재미 빵 터지는 웃음도 선사합니다. 
시즌 1만큼 실망시키지않음꼭 보세요 
왜 혹평이 많징 재밌던뎅 
영화 관람중에는 속으로 끝난후에는 육성으로 재미있다고 그냥 자연스럽게 나왔습니다. 정말 진짜 꿀잼입니다. 개인적으로 혹평들이 이해가 안가요. 
진짜 평점 첨 쓰는데 진짜 재밌음ㅜㅜㅜㅜ 1탄도 두 번 봤는데 2탄도 몇 번 더 볼 듯ㅜㅜ 짱! 
1편만큼의 임팩트는 없었지만 역시 믿고 킹스맨이었습니다. 멀린ㅠㅠ 
킹스맨스러운 영화존잼 꾸르잼근데 꼭 죽여야만 했나요.. 
찝찝해서 다시보고싶음 
웨스트버지니아~~테잌미홈~~~굿 
꿀잼이구요 재밌게봤습니다 
아직못봤지만 보러갈거에요 
정말정말 재밌게 잘봤습니다1편이랑 비교해도 흥미나 몰입도가 떨어지지 않습니다믿고 보셔도 됩니다 
생각보다 너무 재밌었음 
에그시는 여전히 귀엽네요 해리 아저씨 나오셔서 너무 좋았어요 ~ 
진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ제 인생 최고영화에요 킹스맨은 노배신 
1편이더재밌어요 그래도 해리컴백!! 
오락영화계의 갓띵작 추천 
개꿀잼 넘나꿀잼ㅎㅎ 두번볼꺼임ㅋㅋ 
갸꿀잼입니다 꼭봐유ㅎㅎㅎ 
역시 킹스맨 꿀잼이에용! 
재밌는데 그냥?? 멀그렇게 따지고봐 액션영화를 
1편 보다는 좀 아쉽고요  당분간 햄버거는 못먹을듯. 잔인한게 더 많아짐ㅜㅜ 
킬링타임 딱 그정도였습니다 
존잼....꼭보세요 난또볼거임 
재밌었음 신선함 역시 킹스맨 
최고의 오락영화 긴 라닝타임이 전혀지루하지 않음 
1편 새벽에 후다닥 보고 2편 보러 간 건데 둘 다 재밌었음. 오락영화로 보면 최고 
완전꿀잼! ㅋㅋㅋ 1도재밋고 2도 재밋어요. 액션이 스트레스 풀리게해요 
진짜 1편 기대를 안고 봤는데 정말 재밌었습니다. 
킹스맨1부터 기다렸옸는데 역시나ㅏ~ 앙 개 졸잼띠 
최고짱재밋음 3도 빨리나왔음 좋겠다 
처음봤는데 존잼 꺄우우루우 
1편보너스영화느낌임 
말이 필요합니까!! 역시 이번편도 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ한편 더 나온다고하니까 기대돼요! 
햄버거씬을 비판하는분들이있는데 햄버거씬은 악당인 포피의 존재감을 강조하기 위해 강렬한 임팩트를 준거라고봄 마치 다크나이트의 조커의 첫등장처럼이거도없으면 걍 기계개데리고다니는 평범한마약사업녀 그이상도아니였음 
2번째 봤다킹스맨 1보다 더 재밌는듯 
킹스맨 남한산성 범죄도시 다봤는데 그중 독보적으로 제일 재밌어요 쉴틈없이 졸릴틈없이 너무너무 재밌게봤어요 
아 너무 기대했나...재밌긴 한데 뭔가 1편만큼의 여운이 없는...1편에서의 클래식과 매너 등 인간의 가치가 너무 와닿았는데 2편에서는 이런부분이 부각되지 못해 아쉬웠다 그리고 콜린퍼스의 비중과 무게감이 많이 떨어져...
진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠ영화에 빨려들어갈뻔 
재밌었어나는재밌었어 
1편 보다 더 재미있음 해리 진짜 매력 쩔고 왕자님이다ㅠㅠㅠ 
전작에 이어 재밌게봤습니다 
일편보다 배경범위가 훨~넓어졌고 악당 캐릭터도 참신하면서 인상깊었다 그리고 특히 주인공들의 개인사연까지 더하니까 재미가 배가 된거 같다 
젖잼핵잼 이게여혐?정신나간개소리들ㅋㅋㅋ개재밋다ㅠㅠ 
시간도금방가고 잼있었어요~~^^ 
나름 재밌게 봤지만 그래도 전편에 비해서는 좀 별로인 느낌이었어요 
시즌1.2 정말 재미게 밧네여 역시나 실망시키지 안앗고요  스리넘치고 위트잇고 완전 액션 짱입니다요 
과유불급. 너무친 양념에 오히려 질립니다. 거기다 등장인물을 소모품처럼 써버리는건 여전함. 하지만 유쾌함과 빼어난 액션. 영화자체의 본분을 다하는 멋진 영화라 생각이 드네요. 
평론가 포함 다들 남한산성 알바들인가?? 꿀잼입니다 1편에 절대 OOO않아요 재미는 똑같음 제발 믿고보세요 저 절대 알바아니에요 
전체적으로 내용전개가 빨라 지루하지않고 재미있음 
킹스맨 특유의 시원시원한 전개! 후속편 보니까 전편까지 다시 보고싶은 충동이 든다(feat. 연관성 있는 전개로 기억이 안남) 
기대하고봤는데 기대이상 
앨튼존 ? 까꿍 개 꿀잼ㅋㅋㅋ 
꽉짜여진  액션장면에 잠시도눈을 땔수없을만큼 재미있는 영화였다~~~ 
1편보다 훨 잼나게 잘 봤네요 
짱 재미있었어용! 너무멋있엉 ㅠㅠㅠ 
엘튼 존 친구 갑자기 튀어나와서 막아주는 장면 음악 바뀌는거 너무 웃겼다 ㅋㅋ 
햄버거는 당분간 못먹겠음 ㅜㅜ 
역시 기대를 저버리지않은 영화 
콜린퍼스 보러 갔는데, 기럭지 멋지긴 하나 너무 말라서 오히려 보호본능이...명장면을 만든 건 멀린과 위스키.전편의 절제미 사라지고 더 노골적이나 재미는 있음.새로 라인업될 다음 시리즈 걱정됨. 
마지막 위스키와의 격투신이나 초반 차에서 액션씬 좋았음 하지만 전편의 교회의 액션씬만큼은 아니었음 그거빼곤 전체적으로 재미있게 봤습니다. 애초에 1편같은 신선함을 속편에서 기대한다는게 무리가 있기에...곳곳에 B급 ...
1편이 B급을가장한  특A급이라 기대치가 너무 높아서 별로라는 소리가 있지만 그래도 2편은 충분히 A급 정도는 될듯.... 너무 큰 기대만 아니면 아주 재밋게 보는 영화입니다 . 다만 1편보다는  ...스토리 전개가...
악당은 1편이 확실히 나은듯ㅋㅋㅋ 1편이 워낙 신선한느낌을 줘서인지 2편은 살짝 떨어지는 느낌, 물론 볼만하긴했다 
역시 킹스맨 보는내내 지루할 틈이 없다 
정말 다른말필요없이 내인생최고의영화였다 
재밌다 짱짱짱좋다ㅋㅋㅋ 
낚시아니구요. 1편보다 스케일크고 정말 잼있어요. 지렸습니다.남한산성..비교안됩니다 
꿀잼이긴 한데....약간 스포이긴 한데너무 죽인다 ㅠㅠ멀린 ㅠㅠ 
나름 싸움씬을 재미나게 표현했고 시즌1을 즐겨 보셨던 분이라면 재미있게 볼듯^^ 
지이이인짜 재밌어요 감동감동 
우와 정말 기대한거만도 못하네요~~ 
재미없다는 평이 꽤 보여서 걱정했는데 처음에 나오는 액션씬이 넘 좋아서 역시 킹스맨이러면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ제가 보기에 잔인한 거 많이 언급하시는데 전 아무렇지도 않더라구요. 쏘우보다 안잔인하고.. 마지막에 액션이 격렬...
재밌어요 볼거리가 많았어요 
액션씬이 흥겨운 bgm과 총소리 등의 사운드가 절묘하게 조화를 이뤄 보내 내내 즐거웠음. 강추! 
너무재밌었어요 짱짱맨 굿맨 보이~ 
머리에 폭죽 터지는 1편 보다 난 2편이 낫다 
진심 개존잼 3탄나와야되이런영화는ㅜㅜㅜㅠ 
잘 봣너요~ 일탄에이어 이탄까지 재밌게잘봤어요 주인공들 너무 멋져요 ㅠㅠ 후회없어요 일탄부터 다시보고싶네요!!! 
????쥑이네요쩐다여 
좀 잔인하긴 했지만 기대만큼 좋았던 영화. 
너무너무 재밌었음 ! 기대한만큼 재밋다 
최고최고 난 너무 재미있어서 내일 또 볼꺼임 
전작보다 나은 후작이 없음을 보여주는 영화.근데 궁금합니다 위치 추적기를 넣는 장면, 정말로 여성 분들, 불편하게 보셨나요? 단지 궁금해서 여쭤봐요. 진짜로... 주변에 그 장면이 여혐이라고 하시는 분이 계시길래.....
재밌어요 1편 보신분들은 더 재밌게 보실 수 있을듯! 
킹스맨 역시 대존잼 숨어있는 의미를 알고보면 개꿀~ 
1편보다 재미없다는 혹평이 있던데 저는 꿀잼이었어요!! Manner maketh man :)!! 
Wednesday Wednesday Wednesday night!!!! 
너무.재미있어요~~굿굿굿 
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ꿀잼 강추 
킹스맨다운 유쾌한 액션~~ 
또 보고 또 보고 또 보고싶다 
너무 유쾌하고 즐거운 영화! 
2편도 재미있네요 조금 더 잔인하고 스릴있어요 
다음편도 기대되는 영화 재밌게봤어요 
역시 2년을 기다려온 보람이있네요!! 4D로 봐야제맛!! 제대로된 액션 잼나네요 ㅎㅎㅎ 
너무재미있음 후속작이 전편보다 좋아요 
전편보다재밋었어요 쿠키는없네요 음악도 좋구요 앨튼존이라니~~ㅋㅋ 
재미있었다 ~스토리전개가 깔끔했다 
킹스맨은 역시 액션씬이 굿 
킹스맨만의 무겁지만 않은 액션이 아주 좋아요 후속작이 더 재밌었어요 
액션은 잼났지만 굳이 그랬어야 했나 싶은 몇몇 장면들... 
역시 킹스맨... 진짜 꼭봐야해... 
전편보다는 훨씬 못미치지만, 괜찮기는 했어요 
화려한 액션 볼거리... 
1편도 재밌었는데 2편도 더 재밌네요 추천합니다!! 
기대했던거 보다는...너무 많은걸 보여 주려했나... 
역시 실망시키지 않아요. 무조건 그냥 믿고 보세요 
킹스맨만의 유쾌함은 어디로?? 
1을 이어서 2까지 아주 대단한 작품 
액션신에서 음악이나 킹스맨만의 그 액션신이 정말 좋고 재밌네요 갠적으로 1보다 재밋는것같습니다 
스테이트맨쪽 캐릭터를 좀 못살리긴 했음. 1편의 교회전투씬보다 재밌던 씬은 없었지만 후편치곤 재밌었음. 1편 재밌게 보신분들 ㄱ ㄱ 
냉정하게 7점이 맞는거 같은데 ... 
콜린퍼스 연기는 정말 최고다..  이영화는 꼭 극장에서 봐야함.  킹스맨 전편 영화관에서 못봐서 무척 후회했는데 2편 영화관강추!! 
난 재밋던데 . 지루하더라,1편만 못하더라, 이런말 많이 들엇는데 잘 모르겟음 ㅎㅎ원래 킹스맨 1편도 약간 B급영화같은 코드가 있엇는데 2편도 역시 ㅋㅋ 그래서 더 재밋음 
오락영화라 큰 기대는 안했지만 전작보다 참신함이 부족했어요 
멀린이 죽습니다 여러분.... 그래서 1점 까요 
지루함..액션신이나와도 익숙해서 딱히눈이 확가질않음 악당도1의칼발언니같은매력도없고 하지만팬이라서돈은안아까움 
좋음 개인적으로 너무즐거웠더 
스토리 액션 음악 모두 완벽한영화! 
선정적이고 잔인하지만 멋있고 화려한 영화입니다. 전편의 충격을 이번편에도 느꼈지만, 3편도 나오면 볼거예요.다만 여자 악당이 너무 허무하게 죽은 것 같아서 아쉬웠어요 
take me home.. 와이프도 울고 나도 찡했던.. 코믹 액션 전우애 슈트 웅장 .. 
킹스맨은 신나는 음악에 화려한액션 과 잔인함이 좋은거같음 
별로라는 말을 듣고 보았지만 그래도 재미있게 볼 수 있었던 킹스맨2 
스토리 시시하고, 액션씬 영상은 좀 더 화려해지긴 했으나 딱히 멋있지는 않습니다. 
너무 기대해서 그런가... 
낫배드 악당은 좀 허무하더라 
뭔가 활약할줄알았던 1편의 등장인물 및 각기다른 매력을가지고있을 킹스맨들을 미사일 한방으로 뜬금없이 다죽이더니 미사일테러가 일어났는데도 경찰차 몇대 보내고 아주 평화롭기만한 영국... 빛도보지못하고 희생된 전편의 등...
과유불급, 1편보다 나은 2편은 없다. 
진짜 재밌었다까진 아니고 볼만했다 정도... 
평론가들은 지들 잘난 맛에 사는 작자들이니까걱정말고 보세요 충분히 재밌습니다 
1편보고 잔뜩 기대하고 극장에 갔다가 매너없이 극장에서 잔다고 와이프한테 잔소리 듣고, 돈아깝고 시간 아깝고...더이상 긴말 안한다. 
오졌다 진심 역시 믿고보는 킹스맨 
영화수준을 떠나서 오락성은 베스트급 인정.2시간 훅가네; 
할말이 없네요 재밋어요 
2탄은 멀린이 매력적이더라~! 
재밌다가도 뭔가 잉? 하게되는 영화랄까...멀린이 제일 기억에 남았어요. 
굿!!!!완젼재밋어용 
1편이 더 재밌는듯! 10자 
1편만한 속편 없다는 전형적인...흠... 
그냥 그래요...1편까지 같이 본 세명 다 같은 의견 
역시 영화는 전작 못따라갑니다..그닥! 
시간 순삭입니다. 돌아온 해리는 여전히 미친존재감이네요 
내용은 전작보단 떨어지지만 볼만햇고 재밌었다 또봐야지 
더 병맛이면 좋앗을듯~ 재밌긴한데 중간중간 지루한부분이 있어 좀 아쉽다 그래도 팬심에서 10점! 
원보다 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네 
징짜 최고최고!!!다만 안타깝고 슬픈장면이 많아서 마음이 힘들었어요ㅜㅜ액션씬은 정말 최고입니다ㅎㅎ 1탄보다는 잔인한 장면이 더 많은 것 같지만 청불이니깐 이해해요ㅎㅎ 영화관가서 또 봐도 돈 아깝지 않을거 같아요3탄 ...
지뢰신에서 땅에 고정하고 체중이상으로 압력 가하는 장비 나올줄 알았는데 여기서 사람이 죽을줄 몰랐다 솔직히 죽일 이유는 하나도 없었는데.. 이해 안가는 부분 그리고 솔직히 안경 OO 같음 
추천합니다 ! 콜린퍼스 진짜 멋쟁이 
영화를 어쩜 이렇게 잘만들까.. 
갓 해리 갓 콜린 퍼스♡ 유쾌통쾌 재밌었어요 
내용도 별거 없고 결말도 맘에 안들지만 그래도 액션은 올해 개봉한 영화중에 최고 입니다. 솔직히 재미만 따지면 킬러의 보디가드가 몇배는 더 재미있었습니다. 
기대했던겄만큼 그렇게 재밌지는 않았네요. 
1편에서는 해리의 manners maketh man이 있었다면 2편에서는 멀린의 take me home country roads 가 있었다.. 
영화다 보니 어쩔수없이 빠른전개는 그렇고 1편보다 분위기는 세련되고 마지막 액션씬에 카메라 각도가 너무 멋있다 1편은 신박하다면 , 2편은 노련미랄까 
아직도 멀린의 노래가 생각난다. 그리고 그 햄버거도 
나름 재밌게봤어요~! 
1편에 비하면 단점만 모았다는게 무슨말인지 알겟다 실망.. 
1편보단 별로..좀 억지 느낌이 많은.. 
잔인한데 안잔인하게 연출한?킹스맨 만의 연출이 돋보였어요~ 
등장인물이 너무많은것에비해 기대만큼의 활용이 아쉬움과 전편에 비해 너무 미미해진 악의 임팩트는 흠이지만(중간에 살짝 졸려운것 빼고는) 재미있게 볼수있는 헐리우드 오락영화 
재미없는 부분을 과감히 쳐냈더라면 좋았을것 같은데.. 
전작에 비해 캐릭터는 매력을 잃었고 전개는 산만하다 
킹스맨 왈 "니들이 뭔데 날 판단해?" 
일단 결론만 말하면 너무 재미있고 강추한다!! 보통 1편이 흥행해서 속편이 나오면 전작에 비해 실망하는 케이스가 대대수인 반면에 역시나 기대를 저버리지않고 짱짱이었다. 스토리며 배우들 연기며 재미와 유머며 조화가 좋...
1편보다 더 재미있게 봄 액션신  스케일 등 
코믹 감동 액션 짱잼!!!! 
진짜 액션 개쩐다... 1편보다 훨~ 씬 재밌고 퀄리티 장난아님 
엘튼존투입 재미가 하나도 없다.. 
연출 허술한점이 한 둘이 아니고 캐릭터 소모 극심함 액션씬은 1편처럼 시원하나 8점 이상 영화는 절대 아님 1편을 망쳐버린 전형적 속편 졸작 
전작을 못따라가네요억지 전개와 심해진 선정성어색한 액션만 있습니다 
진짜 1점주는애들은뭐지 ㅎㅎㅎㅎ 
아니 1보다 똑같진 않았지만 색다른 매력이 느껴져서 정말 괜찮았는데, 도대체 이런 s클래스의 오락영화에 무엇을 더 바라겠는가?? 
진짜 1편도 재밌었지만 2편도 역시 재밌네용 또 보고싶었어영 
시간은 길어졌는데 긴장감이나 완급조절이 없다...볼거리도 색다른 게 없고... 약 빨고 연출한 것 같은 1편과는 다르게 약 빠는 장면들만 넣었지 약 빨고 만들지 않은 느낌. 3편은 본래의 감을 좀 찾았으면... 
대박재미나고볼거리가 많음 
킹스맨 봤는데.. 와 너무나도 재밌고 진짜 지루할 틈이없더라구요 ㅠㅠ 짱짱 3편도 나오길 
생각했던것보다 재밌어서 좋았습니다 :D 
역시나 기대를 저버리지 않음 넘 재밋어요 
해리의 본능에 감동 ㅋㅋ 에그시는 다 멋있지만 모자에 티셔츠가 제일 잘어울리네요 ㅋㅋ 
콜린퍼스의 생사여부가 제일궁금했는데그렇게 억지스럽지 않도록 잘 만든것 같았다 
콜린퍼스는 사랑입니다 
재미도있고 볼거리도있는^^ 
연출이 훌륭했던 영화 킹스맨 1편에 버금가는 재미 
오락영화로써 전혀 손색이없는 영화! 보는동안 즐거웠네요!! 
역시 기대한 만큼 꿀잼 ㅎㅎ 
짱입니다요~~~!! 
재밌어요 감동도 있고요 
일편에 이어 역시나 재미있어요 강추강츄 
너무너무 재밌었어요 진짜킹스맨은 장면넘어가는게 너무 색다르고 집중할수있게해주는거같네요 2점까인이유는 먼가 많이담으려고한느낌이네요 한가지스토리에집중했다면 더 좋았을것같아요 
굿너무꿀잼인생영화에요 
너무 재밌었어요.. 멀린 ㅠ.ㅠ 
1편에 이어 2편.. 말이필요한가.. 
개인적으로 2편이1편보다 재밋쪙 
킹스맨 답게 클래식하지만 화려하고 즐기기 좋으누영화 
아드레날린 폭발합니다 대박 
재밌다! 특히 처음 자동차신은 이 영화를 흥미로 이끌었다. 하지만  잔인한 인육 먹는 장면을 가볍게보여주고있다는 것이고  또한 전반적으로 자극적인 소재로 흥미를 끌어가려는 것은 아쉬운 부분인거 같다. 
캐릭터들을 너무 막 썼던게 아닐까 하는데... 록시 정말 허무하게 죽어버렸네ㅠㅠ 
1보다 별로구 살짝 지루했음 
재탕은 맛이 좀 연해요. 
테이크 미 홈 컨츄리 로드 멀린 ㅠㅠ 
이게 1편이었다면 2편은 나오지 않았을것. 
전작에 비해 스토리가 좀 억지스럽지만 재미있었습니다 
1편에 기대하고 본다면 살짝 아쉬움, 하지만 킹스맨은 킹스맨 
볼만은 했는데 1편보단 그다지.. 수트빨이나 영국 특유의 신사 느낌이 많이 빠져서 아쉽.. 미국물 많이 들은 느낌.. 근데 정말이지 악당 본거지 너무 허술하다.. 액션씬 빼면 볼게 없는건 사실.. 
딱 6점 주겠습니다!  개연성이... 
1편때문에 너무 기대를 하고 가서 그런가 재밌긴 했는데 1편보다는 덜했음 ㅇㅇ 그리고 1편에서 정 줬던 등장인물들 너무 허무하게 죽어나가는 것도 좀 싫더라 
전작의 기대에 부응한 영화 
전편의 명성이 와르르 무너졌다. 
평론가들이 제대로 보고쓰는것같긴하다는 생각이든영화 
굿 굿 재밌습니다 근데 주인공여친 넘늙었어 
형만한 이우없다는 말이 생각난다 
전편에 비해 좀 아쉽네요... 참신함이 없고... 줄리안 무어가 좀 더 카리스마 있었으면 하는 아쉬움이...큽니다 
평은 안좋던데 전좋았습니다 
1보다는 재미가 덜한거같지만 액션은 더 볼 거리가 많네요 
잔인한부부들이 많아지긴했지만 그래도역시 킹스맨 
볼거리가 많은 킬링 타임용으로 재밌게 볼만함 
액션때문에 6점이라도 줌 1편에서의 잔인함은 필요성과 연출력의 조합으로 좋았지만 2편에서의 잔인함은 무필요/내용진행상의 개연성도 떨어짐/너무 애니매이션틱하게 변함/액션은 최고 =  킬링타임 액션영화. 
정말2시간이 넘는 시간이 감쪽같이 사라지는 영화 
개인적으로 전편보다 재밌음 추천! 
그냥 볼만해요 1편보다는 좀 덜 재밌지만 
아무 생각안해도 즐길수 있는 영화 
너무 멋있네영 ㅎㅎㅎ 
개봉 당시 마지막 심야로 보고 왔습니다. 재밌었고 스토리 개연성이 살짝 아쉬운거 빼곤 괜찮았습니다 
멀린 록시 JB... 너무 슬펐음 ㅠㅠ 솔직히 1편이 더 재밌긴 했지만 2편은 스케일이 더 커지고 아쉬운 부분도 있지만 나름 괜찮았음 
액션영화가 이렇게 재밌구나라고 다시한번 느끼게끔 만들어준 영화네요. 최곱니다. 
재미있다 쓰리가나올꺼같다 
재밌었어요! 킹스맨 스러웠어요ㅋㅋ 
1,2 둘다 너두 재밋네요 
재미있게화려한약션을봐서좋았음 
역시 실망시키지않아용 넘나 재미진것ㅋㅌㅋ 
꿀잼 요소가 많다 최고의 영화 돈이 아깝지않다 엘튼 존 카메오는 신의 한 수 
재미있음.  킬링타임용으로 좋음 
킹스맨 골든서클은 볼거리가 풍부해요~^^ 시원한 액션을 보고 싶으시면 후회하지 않을 듯 하내요~ 스토리가 다소 약하지만, 신선한 볼거리들이 가득해요~! 
영화관에 1분도 늦게 도착하면 안됩니다. 액션 굿 
역시 수트핏 최고!!! 
액션. 액션 또 액션. 쉬지 않는 액션에 킹스맨만의 카메라 앵글. 보기 전에 화장실을 꼭 갔다오시길. 
1편 만큼은 아니지만 신선한 내용 
재밌긴한데 조금 잔인했어요 ㅠㅠ 
1편이 너무 임팩트가 있어서 인지 조금 약한 느낌 이지만 충분히 재밌음 
1편의 재미는 그대로 가지고 옴 
매너는 덜하지만 연휴의 시작으로는 충분 
눈뗄틈이 없이 몰입하게되네요ㅋㅋ 
킹스맨 기대했던만큼 역시 재미있었어요 돈 안아까움 
콜린 퍼스, 나이가 들수록 더 중후하고 날렵한 매력을 발산하는 듯. 10년전의 그 보다 지금의 모습에 훨씬 빠져들고 있다. 
볼만하고 액션도 좋고 추천합니다!ㅎㅎ 
1편보다 내용면이나 스케일이 짱~ 
스토리가 믿믿함. 그래도 잼 있음 
최고 킬링타임으로 최고 
역시 킹스맨 ㅠㅠ실망시키지않음 
배경음악과 어울리는 액션씬과 기발한 무기들은 킹스맨 영화에서 가장 좋은부분이에요. 이번 편은 스토리전개에서 흥미로움이나 새로움은 없었던것 같습니다 
1보단 재미있지는 않지만 그래도나름 볼만하고 웃겼어요ㅋㅋㅋ재밌게봤네요 
전편보단 짜임새가 부족하지만 실망할정돈 아닙니다 
액션이 정말 좋네요...아무 생각없이 눈이 즐거운 영화입니다... 
1편못지않은 재미가 있었어요 3편도 기대합니다 
유쾌하고 재밌는 킬링타임무비입니다. 재미있게봤고  전편을 보지않더라도 이해하시는데 큰 문제는 없습니다. 
재밌었어요~~ 킹스맨이야 뭐 
재밌었어요 진짜 꿀잼보장 
재미있었습니당1편도다시보고싶네요 
역시 실망 시키지 않았네~ 
1편에 비해선 살짝 아쉬웠던것 같은 스토리였어요그래도 재밌게 봤습니다. 
진저 할 베리 역할을 기대합니다. 
역시 킹스맨은 화려한 액션과 콜린퍼스의 멋짐과 약간의 병맛으로 봐야 제맛이지 
킹스맨다운 액션. 아쉬운 부분도 있긴하지만 전체적인 재미에서는 돈이 안 아까웠음 
진짜 2시간 순삭하는 영화 개인적으로 1보다 더 재밌었음..☆ 
간만에 1편보다 나은 2편을 봄. IMAX sound 너무 좋아요! 
진짜 재밌엇어요 ~ 다시보고싶은영화 
흠잡을 곳이 없네~  첫장면부터 초전박살~~ 
위트와 액션이 굿!! 추천합니다. 
킹스맨 다웠다. 연출 돋보이는 영화. 킹스맨 1에 OOO 않는다. 
뭐 잘 보긴했는데..뭔가 허전하고 허전하다... 
흠.. 1편보다는 ...  영화 첫 자동차 씬은 멋있었어요..ㅋㅋ  갠적으로 1편 스토리가 더 좋았네요..ㅎㅎ  3편 기대해 봅니다.. 
본편보다 나은 속편은 없다. 
아니 대가리에총맞은사람도 살리는 기술이 있는데 지뢰하나 해체하는 기술은 없나? 참 너무하네 
최고였다 사랑한다 꼭 봐라 
처음으로 개봉일에 영화를  챙겨서 보았음. 3편도 기대됨~ 
잘봤습니다 재밌어요~~~ 
ㅜㅜ 넘나 감동 한국에 내한까지 해주시고 담엔 꼭 광주한번 와주세요. 
엘튼존 완전 감초역할 
안녕하세요안녕하세요감사합니다안녕하세요안녕하세요감사합니다 
조뚜 영화만들 능력도 없는 새끼들이 주둥아리는...ㅎㅎㅎ 
마지막 엘튼 존이 하드캐리 
근래에 보기드믄 매력있는 영화이다. 그냥 보이는데로 즐겼다. 
몸집만 커진 킹스맨 자동차는 업그레이드 했는데 네비게이션은 업데이트 안한 느낌 갔던곳으로만 가는느낌 
마약보스가 이상했음. 멕시코마약갱단을 보면 잠수함도 소유하던데 인간보다 로봇을 더 중점으로 두면서 기계화병기가 별로 없었음. 2500조 달러라면 헬기에다 거대로봇도 배치가 가능할텐데. 
시즌 1에 비해 재밌지는 않았어요. 너무 기대하고 봤나봐요.ㅜㅜ 
1편안봤는데,이정도면 최근 개봉영화들중 제일 재밌다고 말할수있음.세련된 007급 영화이며 화려한 캐스팅,특히 엘튼죤이 코믹하게 나와 웃음을 선사함.감동이런거 기대말고 그냥 킬링타임용 영화로  최근 개봉영화중 최고였음...
와... 이건 진짜 올해 개꿀잼영화 3편 꼭나오길ㅠㅠ 
솔직히 스토리의 개연성이 1편보다 부실한 건 사실..본 사람들은 조금이라도 느끼셨을거에요.하지만 액션의 비중이 화려해졌고, 킹스맨을 언제 우리가 생각하면서 봤습니까 그냥 즐겼지. 콜린퍼스는 역시나 멋잇었습니다. 
1편본사람으로서 이편도 잘만든듯 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 
초반에는 와 역시 킹스맨이다 꿀잼 이러다가가장 재밌는 액션신은 예고편에 전부 나온거라 감흥이 떨어져서 아쉬웠고 전개가 다소 매끄럽지 못하고 무리수가 많았음 킹스맨2편은 백종원식당에 간 기분이라 할수있음 실망은 없는데...
1편에 비해서는 확실히 많이 부족하네요 너무 기대를 하고 본 탓인지 다소 실망스러웠습니다 액션씬은 매우 좋았고 오락성도 있지만 전반적으로 유치해졌네요 
굿....잼있어요 ㅎㅎ 1편 못지않음 
1편 보다는 아니지만 웬만한 다른 영화들보단 재밌다 
믿고보는 킹스맨 ! 2편 개봉하자말자 바로 달려갔다능1편이 더 기억에남지만 2편도 아주재밌게봤어욤 
엘튼 존이 다 했다 형이 다 했어 
멀린마지막장면만 진짜 볼만했고 사람갈아서 햄버거만드는건 좀...ㅋㅋㅋ... 
부제는 골든써클에서 엘튼존으로 했어야 했다 
액션은 충분히 화려했지만, 스토리가 지루했다.믹서기 장면은 사실적으로 나와서 보기 좀 불편했음 
타임킬러로 보시면 좋을 듯.. 1편이 훨씬 나음 
수트빨은정답재밌지만아쉽다 
1보단 못하지만 그래도 굿 굿 
허~! 평론가 새끼들은 영화볼줄 모르는지 정말 냉정한건지 이 영화보다 질 떨어지는건 평점 높게주고 허~!기가찬다. 차라리 영화유튜버 리뷰평을 보는게 훨 낫다! 
진지빨고 보는영화는 아니지만 1편에비해 뭔가 아쉬었던 멀린만 열심히 일한느낌 ㅠㅠ 
새로등한 캐릭터들이 큰 활약을 보여준듯 
전편 만큼 재미있지는 않았지만 돈이 아깝지 않아요. 3편으로 깔끔하게 끝맺기를 바라요. 
킹스맨 자체가 풍기는 것들이 있어서 좋았음 
1편보다는 못하지만 역시나 3편이 보고싶어지는 킹스맨입니다~!! 
유쾌함속에 의미들이 담겨있다. 평식이형 평점 100번이해간다. 
잔인하고 뻔한 결말 지루함 
나쁘지 않았다. 다만 1편의 여운과 액션씬 그리고 폭죽장면 만큼의 이펙트 있는 장면이 없어서 아쉬웠다. 그래도 2편 나름의 스토리와 (이전보다 더 설득력있는) 스테이츠맨이라는 새로운 비밀조직의 등장으로 신선해졌다. ...
괜찮게 봄...괜찮게 봄... 
너무너무 재미있어요 ! 
재밌습니다~!!!! 
믿고보는 킹스맨!! 약간 아쉬운점이있지만.... 시즌3도 나왔르면 하는 욕심 
다음편까지도 기대되는 영화 
역시 킹스맨bbb시즌 1에 못미치지만 재밌어요! 
개인적으로 진짜 재밌게봤다 
잼습니다!!!!정말로재미있어요 아주아주재미가넘쳐나요킹스맨짱입니다@!@!@!@!@!@!@!@!@@!@!@!@ 
진심 핵진짜꾸르잼입니다 꼭꼭 보세요 
머든  전편보다  낫지는  않은것같애 ㅎ 
1편 보다 못한듯 하다. 
중간 중간. 지루. ...전보다 못해요 
그냥1은 새로움에 재밋고..2는  배우들 덕분인가..재밋긴함..근데..스토리짜임이 별로 짜임새잇진 않아요.남성우월주의 영화인건 맞는듯해요. 할리웃에서 여자배우들중 손꼽히는 할리베리를 ..으로..참나..캣우먼..이엇는...
전편보다 많이 부족하다. 내용이 너무 없다. 
아 3번 졸았다... 뭐 딱 6점이 적당한듯... 
구관이 명관이다, 킹스맨도 예외는 아니었다 
유치 찬란하다. 굉장히. 
나만 재밌었음?? 해리가 좀 답답하긴했는데 멋있었고 유머도 나쁘진않았음 
1에너무 못미칩니다 휴 
컨퓨리 로드 테이크 미 홈~ 
전편에 비해 쫌 심심했음 
개인적으론 1편이 더 좋았지만 ㅎㅎㅎ 2편도 웃으며 재밌게 봤어요^^ 
잔인하다 ㅋㅋ하지만 재밌다 ㅋㅋ 
1 편 보다는 아닌데 그래도 킹스맨 이름값 하네야!! 
약간 지루했음 런닝타임 길고.. 
노잼...1편은 악당조차 매력있었는데2편은 콜린마저 노 매력..1편은 유쾌 똘끼 신선해서 좋았는데2편은 고리타분하고 뻔한 내용에 보다 하품 세번3편 나올거 같아 더 실망 
기냥저냥... 원보단 노잼 
그냥 멍하게 봤어요 기대한만큼은 아니네요 
재미없다더니..재미있진않네ㅋ 
영화 후기 한번도 남긴 적 없는데 너무 재밌어서 남겨요!!!시즌 1보다 너무 재밌게 봤는데 재미없다는 분들도 많네요 ㅠㅠ 시즌 1 스토리랑 잘 연계해서 재밌게 잘 만든 것 같아요! 
방금 딸이랑 보고옴 잼있게 보고왔다 이보다 더 재미있게 어케 만드냐? 
나오지 말아야 했던것 1. 로맨스 (Feat.스웨덴 왕실) 2. 엘튼존 3. 알파젤 뭔가 알맹이가 빠진 액션신... 왜 매튜본 감독이 속편을 안 만드는줄 알았습니다... 
1편보단 재미없음 ㅎㅎ 
아이맥스관람.아침부터 눈이 번쩍뜨이는.역시킹스맨.이번에도 매너가 사람을 만든다.대박 재밌어용^^ 
애들 장난하는것두 아니구 별루 입니다 .차라라  아이 캔 스피그를 보세요 그게 더 재미있구 슬프구 더 잼있어요 
영국과미국의 콜라보♡역시실망시키지않는 콜린퍼스어떻게보면 전편보다 더나은듯.전편은 신선햇지만 이번엔 경이롭다 
멀린..ㅠㅠJb..ㅠㅠ재밌습니다기대하고 봤는데 기대만큼 재밌써요 
대단히 화려하나 기억에 남는건 그닥 없는? 
정말 정말 잼있던데 악평은 뭐냐. 이정도면 아주 훌륭하지 
전편 신선하고 재밌게 봤고 기대가 컸는데요 좀 실망. 물론 볼만은 합니다. 전편에서 느낄수 없는 불편함이 보였음. 불쾌할만큼 경쾌한 음악. 사람이 인간적이지않고 기계적으로 느껴짐. 너무 훌륭한데 뭔가 전편보단 재미없...
존잼 인정하는 부분 ㅇㅈ?ㅇ ㅇㅈ 지리고오지고렛잇고냉장고알파고 ㄹㅇ존잼 지리는 부분이구요 새가 날아들어 지저귀는 각이구요 아리랑 고개를 넘구요 정신을 차리니 나는 도원향에 와있구요 신선들이 놀음하고 복숭아꽃 만발하구...
2시간 20분 시계도 보지 않고 지나간 시간임평론가 평점 왜 낮은지 모르겠음시간가는 줄 모르는 액션신과 스토리가 너무 좋았음 
평론가마냥 생각하면서 보지마라 그냥 유쾌 상쾌 통쾌 
1편보다 더 재밌음!!! 깨알같은 유머에 지루하지 않고 넘나조아요♡ 
진짜너무꿀잼이였어요 힝 
속편의 공식을 따라 1편보다 자극적이고, 현란하며, 화끈하다. 그러나 내용은 자기 복제에 가깝고, 캐릭터의 소모가 너무 심해 아쉬움을 남긴다. 그렇더라도 이 정도도 못하는 다른 속편들에 비하면 훨씬 재밌다. 3편도 ...
전작의 기대가 컸다.아쉽진않지만 아쉬운느낌 
늙은 007 영화를 본 기분, 전편의 그 기분은 어디갔을까???? 
지루할틈 없이 완전 재밌어요!!ㅎㅎ 
청불인데도 그렇게 꽉찬 극장 처음좀ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ두번세번보세영 기술력이 더 쩔어졌음 
1편을 너무 잼나게 봤나부다.물론  볼거리도 않고 내용도 흥미로웠지만 난 좀 지루하더라 
1보고 너무 기대했는데 기대만은 못하네킬링타임용으론 괜찮음 
더 통쾌해졌다 19금인이유와 재밌는설정을 고려해서 보면될듯 
캐주얼한 액션과 재미 적절한 볼거리 조합이 최고^~^킹스맨이 더 좋아짐. 
최근에 본 것중에서는 이게 젤 재밌고 보람찼습니다 
전 진짜 영화 감독이 약빤 것 같이 재밌게 봤네요 남자친구랑 둘이 웃고 울고 짱짱진짜 재밌습니다!! 저는 1편 보다 훨씬 재밌었어요 굿굿 
다른영화는 그런적없는데 이영화는 왠지모르게 설레면서 봤다 
1편보단 못한 느낌이 강한건 맞다 하지만 지금 상영하고 있는 영화 압살하니 믿고봐라 
평론가들 별점 보소...매너가 사람을 만든다는게 뭔지 보여줘야겠음? 
때 이른, 부활의 기쁨! 
특유의 경쾌함과 스타일리시한 연출이 너무 좋았어요~ㅎㅎ 
진짜 싸울때의 장면이 가장 재미남 ㅋㅋㅎ 
19금인 이유는 다있었네 그치만 재미통통 튀는 영화였다 
줄리안무어 존예다 진짜 팬됬음 ㅋㅋㅋ 
멀린같은 사람 됩시다 모두 
전편보다 전부 별로였어요ㅜㅜ 
너무 기대하고 봤는지 전작에 비해 너무 뒤떨어진다는 느낌.액션은 훌륭했으나 스토리는 개연성이 너무 떨어지고 인물들의 개성은 찾아보기 힘들 정도어째서 여성비하, 장애인비하 논란이 나왔는지 알 것 같다 
전편을 그대로 복습하는 느낌이 강하며 너무 유치하게 변해버린 케릭터와 설정.. 유명인들로만 가득채운.. 버겁다 
점점 위협하는 마약산업에 대한 비판은 좋지만 유머는 실종, 유명배우들이 대거 등장하는게 오히려 독이 되었다. 
화려하긴한데 형만한 아우 없네요 
1편에 비해 실망 스럽네요... ㅠ ㅠ정말 예고편만 보고 1편만큼 재밌을줄 알았는데...예고편이 더 영화같고 재미있었어요...영화보면 화려한 액션 씬이라기 보다 주인공 무기들만  자동추적 장치 달린것처럼 .. 양학첨...
3년만에 똥 시원하게 싼기분이내요ㅋㅋㅋ 
채찍 액션 지렸다 진짜.. 와 보는 눈이 잼남 
1편보다는 재미없음... 
1편에 약간은 못미치는 스토리...스토리전개가 먼가 엉성한듯 보여주기 식만 있고 내용이 실망입니다 
정말 재미없었습니다. 이렇게 허접할 수가 1편을 기대없이 보고 신기한 무기와 세트 박진감 넘치는 액션, 멋진 주인공에 반해 얼른 예매해서 개봉날 봤건만.이것 저것 짬뽕에 흘러간 옛 음악에 임팩트없는 출연자 등 전반적...
다소 야함 ㅋ 다소 잔인함 ㅋ 겁나 웃김 ㅋ 
자동차 액션이 딱 처음으로 크케 와닿았당.. 
평론가 특징 : 평점 좋은 영화에 엄격 근엄 진지 빨면서 혹평하기 
평식이형 초심 잃었네 ㅠㅠ 동전 진부하다던 그 패기 다 어디로 가고 
샴페인, 데킬라, 위스키, 진저를 섞은 맛이다...한마디로 혼란스러운 맛. 
기대에 비해 실망이었다. 보다가 졸기까지했다. 1편이 훨씬 잘 만든 거임. 2편은 비슷한 설정이 오히려 지루했다. ㅜㅜ다. 
아쉬운 점이 없다면 거짓말 이겠지만 그래도 크게 떨어지거나 하진 않는 영화. 해리가 돌아와서 좋지만 떠나간 사람이 더많아서 아쉽다... 그리고 기대했던 등장인물들 비중도 적은 정도가 아니고 지나가는 행인급이어서 더 ...
와 나 진짜재미있게 봤는데 또 보고싶다 
줄리앤 무어는 명불허전. 아니 근데 란슬롯과 멀린을 이렇게 허무하게 보내도 되는거냐. 
굳이 스스로를 깎아내리는건지 모르겠다 1편이 나았다 
대통령말대로 약쟁이가 다 죽으면 약이 팔릴리없으니 마약문제도 해결되네 ㅎ 
조잡해져서 돌아온 킹스맨2, 그러나 액션은 건재 

멀린 왜 죽였어요 짜증나ㅠㅠ 
전편과 달리 감독의 미친 상상력이 빠진 고급진 B급 감성 

무난무난 재밌는 매무리 
Brilliant. 

 o_o 

경찰차가 K5였네 눈여겨 안봐서 방금 알았네 



전작에비해서 너무 재미없었어요 ㅠㅠ 쓸데없는 내용 너무많고 지루하고.. 킹스맨1 엄청 재밌게봐서 2기대했는데 ㅠㅠ 스토리가 너무 난잡하고 스웨덴 공주랑 에그시랑  러브스토리 안넣은게 더 나았을듯;; 
전작의 특별한 소스는 사라지고 인스턴트 소스 범벅처발처발 맛집이되엇구나 대중이 좋아하지만 내입맛은 별로다 
난.. 너무 화려하기만 해서 눈아프더라.. 별로. 
더록 니콜라스가 엘튼존 로켓맨 드립생각나서 방문했습니다 
매너가 명작도 만든다  킹스맨! 
매너가 사람을 만든다ㅠㅠㅠㅠ아 띵작입니다 저는 킹스맨을 왜 이제알았나 후회스럽습니다 3편도 기대중 
킹스맨스러운 분위기 굳 
시원시원한 액션에 음악까지 정말 좋았음 1편은 영화관에서 보고 2편은 집에서 봤는데도 1편만큼 재밌었음! 
저는 너무 재밌게봐서... 
야.. 위스키 개머싯네.. 
에그시 잘생긴거 왼 1기보단 그닥..흐음~~~ 
평론가는 아무나 하는듯 나도 시켜줘 네이버야 
생각없이 보다 끝까지 봤어요! 꿀잼~~ 
다시봐도꿀잼....! 
아니 콜린퍼스 안경알 위치 바뀐거 나한테만 보임?? 
빌어먹을 유색인종 친구를 둔 이유로 막대한 피해를 봄 
1편에 비해서 수준이 이렇게 바닥으로 처박힐줄은 
ocn에ㅐ서 해줘서 이제서야봤네 ㅠㅠ 
미국 그 노래 모였지?멀린이 마지막으로 부를때뭉클했다 
스파이입문기였던 1편에 비해 액션이 강화됨. 엘튼 존.. 
재미는 있지만 1편이 B급 감성이었다면 2편은 C급 감성 
특유의 B급 감성도 좋고 앞뒤없이 질주하는 전개도 좋았다 지루할 틈이 없었음. 근데 어째 1편보다 더 만화같아졌을까. 스토리도 참 허술하네 개연성은 잠시 접어두고 보면 재밌다 엘튼 존이 젤 웃겼음 
정의구연과 매너 사이에 약쟁이라니...괴리감 느껴지네 
1에 이어서 2까지 집에서 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ 
재밌다 다운받아놓고 이제봄 
킹스맨1 잘 만들어진 이유를 알 수 있다 
킹스맨1은 재밌게 보다가 후반부 액션이 너무 B급스타일이라 좀 황당했는데 2는 전체적으로 더 괜찮았다 
3가 기다려지는 몇 안되는 영화~ 
윽시 킹스맨 ㅇㅅ ㅋㅅㅁ ㄱㅈㅇ 
1을 보고 재밌어서 얼른 2탄을 보러 달려왔다. 감초같은 엘튼 존은 영화를 보는 내내 유쾌함을 선사해주었고, 이번 편 역시 제대로 약빨고 만든듯한 병맛이 느껴진다. 절제된 액션과 멋진 수트간지를 잘 감상했고, 주인공...
1편만큼이나 재밌게 봤다 
본게 많은것같지 않은데 내용이 재밌게 흘러갔다 
후속작만들어달라는 요구에 가까스로 살렷는데 다죽여버려서  또 후속작이불가하게만든 아이러니 
그냥 웃자고 만든 이 영화는 근미래 현실로 다가와서 자료화면으로 쓰일 날이 올것이다. 
볼만한데 전작에 비해 좀 아쉽습니다. 
킹스맨2 보고 싶었는데 잘 봤어요 역시 19금 장면들.. 적절히 
lIlIlIlIlIlIlIl 
긴말 필요없는 내 인생 영화다. Manners.Maketh.Man. 
재밌었습니다ㅋㅋ포피 남나 소름끼침 
뭔가 조잡해지고 스토리의 진행이 매끄럽지 않았다.. 필요의상의 잔혹성도 별로였다. 특유의 유머와 킹스맨의 느낌은 느껴졌다는점은 좋지만.. 
1편을 너무 재미있게 봐서 2편도 기대했는데 역시 기대 채워줄만했다 ㅅㅅ 
액션씬은 마음에 드나, 1편의 신선함은 사라지고, 조금 진행이 번잡스러움 
1편에 비하면 조금 지루한편액션씬은 봐줄만함 
매너가 사람을 만든다. 
쟤밌어요 ㅋㅋ 근데1ㅡ전편애들 너무아쉽네 
콜린퍼스는 죽지 않는다 
2편도 역시 최고임!!^*^꿀잼 
햄버거 다먹었음ㅠㅠ 발렌타인 왜나와ㅋㅋ영국이 미국 돌려까기는 여전한거같고 1편보다 개연성이 부족하네요 
배역진은 더 강화되었으나 줄거리는 약화. 사람을 살려내는 능력은 거부감이 든다. 그래도 난장판 액션장면은 1편의 느낌이 살아난다는거에 만족. 2편이 이랬으니 오히려 3편이 기대된다. 
재밌긴 했는데 난 1이 더 재미있었음 
약쟁이는 죽어야 된다는 위스키와 대통령에게 찬사를 
1편이랑 같은 레퍼토리.살짝 무리수가 있는 것 같긴하지만 역시 꿀잼이었음영화 끝날때까지 멀린생각때문에 찝찝했던..ㅠㅠ 
다 죽이네. 다 죽여. 그냥 다 죽여. 
전편(시크릿 에이전트)은 병× 같지만 고급진 스파이물이었다면,골든서클은 그냥 병×이 되어버린 영화 
위스키란 캐릭터가 너무 매력적이엿던 나머지 살짝 아쉬웠네요. 다음 영화는 스테이츠맨 가는건가요 ㅋㅋㅋ 
전작이 워낙 역대급이었기 때문에 기대에 못 미친다는 느낌을 줄 수 있지만 이 정도면 훌륭한 오락 영화라고 본다. 
유쾌한 첩보물 넘버원 킹스맨~ 
1편이 워낙 재밌어서 과소평가 된것도 있지만 2편도 충분히 재밌다 
시즌 1만큼 재밌는 2. 3도 나올까염? 
사람들이 이 영화를 보면바로 담배를 끊을 것이다. 
전편엔 서사가 길었지만 이번엔 액션 뿜뿜이라 그 점이 좋음 액션 짱 
엘튼 존, 서부 향수, 컨츄리 음악 외엔 없음. 
가지마요 멀린..난 당신을 보낼 준비가 되지않았는데...ㅠㅠ 
B급 첩보영화. 볼만하다 
저도 개인적으로 1편보다 2편이 액션도 더많고 재밌네요 ! 한번봐도 두번봐도 안질리는 영화 ! 
악당 설정이 좀 그러하다.. 
개인차가 있겠지만 전 전작보다 더 재밌게 본거 같습니다.멀린의 마지막 컨츄리로드  부를땐 솔직히 눈물 찔끔..ㅠ.ㅠ 정말이지  뭉클 했었습니다. 
아보고또보고재미있다! 
마지막 위스킨가 하고 싸울때 카메라 워크 지림... 개 재밌네!! 유머도 적절하고 오글거림도 적절하고ㅎ 
멀린이 가장 인상적이네요. 가장 멋있는 신사였어요.ㅠㅠ 
[ S5 V8 D6 A6 ]　전작을 넘어서기 위한 과도한 설정과 자극적 소재는 조금 불편하다. 킹스맨 특유의 위트와 전투씬이 슬슬 식장해지니.. 3편이 걱정된다. 
1편에 비해 B급 감성이 준 것 같지만 그래도 재미와 웃음은 확실하다 
킹스맨 너무 좋다~~~~ 
잔인한데 재밌다는 리뷰가 이제 이해되네요 ㅋ 너무 재밌습니다.. 여자 악당이 좀 더 강했으면 하는 아쉬움도 있군요 
오락영화로써 이만한게 없다. 엘튼존 액션이 더 웃겼다 
재밌어요오오ㅗㅇ오오오옹 
전편도 B급 연출이 먹혔던것뿐이고, 이번 영화도 1편 정도로 재미있었지만 킹스맨 이후 B급 연출이 유행해서 다소 식상해졌지만 영화 자체는 1편이랑 달라진건 없음 
솔직히 이전작이 훨씬 몰입감이 좋았던 것 같다 
충분히 재미있었음 ㅇㅇ 
충분히 재밌다. 서퍼모어 징크스 감은 아님. 
변태 엽기가 강화된 킹스맨. 
킹스맨은 왜인지 모를 통쾌함과 싸이코스러움 사이를 왔다갔다하는 영화 . 
내가 좋아하는 영화중 하나 
1보다 잼있었음 ㅋ 루즈한것도 없이 초반부터 꿀잼 
로봇개와의  싸움, 그리고 드론 택배 멋지게 봄 
1편의 흥겨움에 모자란다. 
킹스맨 조직 다 죽인건 너무 에바임.. 그게 너무 큰거 같다.. 너무 심하게 무력하게 다 죽었으.. 그리고 쓸데없이 너무 심하게 잔인함. 고기패티는 좀 그타 
개인적으로는 1이랑 비슷하게 좋았음 살인 분쇄기 빼고... 
짱짱재미있게봤다♥킹스맨 짱!!! 
1편을 너무재밌게봤는데 2편은 뭐랄까. . 너무 개연성도 없고 루즈하고 악당은 재미없고 그냥 다 별로였다. 내가 잠깐 졸기까지 했으니까. 개봉했을때 봤지만 갑자기 투자자가 누군지 궁금하드라고. 그래서 검색해보다가 그...
킹스맨은 진리다.멀린 멋있었다 ㅠ 
어벤져스급으로 재밋는데 
1편에 비하면 그닥.. 
멀린..하ㅜㅜㅜ 컨트리로드.. 
만족 시간가는줄 모르고 봤음 
개꿀잼이고만 ~ 3탄기대 
기대보다 꿀잼 열자 열자 
처음 너무 뜬금없이 다 죽고 애정캐릭터 멀린때문에 좀 안타까운전개였지만 액션씬에서의 즐거운 노래와 시원한 끝은 킹스맨의 장점이다 시즌1, 2너무 인상깊었고 재밌었다!!! 
3편 나오면 꼭 영화관에서 봐야할 영화!! 
신나는 오락액션영화. 3가 나오지는 않았으면.. 
1편에 모든 역량을 쏟아 부은 듯 
분명 1편보다 좋은 면들을 많이 보여주었으나 아쉬움이 남습니다. 많이 
1편에 비해 다소 아쉬웠습니다 
웃기고 슬프고 재미있다ㅠㅠ 
너무 잼있다ㅜ 액션 짱 멋짐 
너무 기댈했나봄 1편이 더좋다~ 햄버거만들땐 토나올뻔 
아정말재미잏ㅈ는영화인거같내요 
형만한 아우 없는것은 맞지만 2편 역시 B급 액션이다 이젠 정통 B급액션이라고 해도 좋을정도 ㅋㅋ 잔인하고 신나는 액션에 빠질수없는 BGM  또한 좋고, 다만 1편보다 개연성이 조금 떨어진다는점은 아쉽 
재밋엇습니다 전작보다는조금아쉽네요 
매너가사람을만든다~!! 다시 볼수있어서 좋았습니다~ 
킹스맨은 뭐..늘 재밌지. 1편이 너무 대박이어서 그렇지 
평론가 애들 평점 보고 영화 본다는 댓글 있네? 정신 차려. 쟤들 반대로 보면 됨. 그럼 개꿀잼 
진짜 계속나와야됨ㅎ진심 재밌음 
무능한 조연, 김빠지는 악당에 기대도 안한 개연성이 섞여드니 우와 하며 봐야될 장면들이 지루하기만 하다. 
1편보단 못한건 사실이다. 
1편을 이어가기 위한 몸부림 
킹스매ㄴ 기대햇엇다... 
선동꾼 평론가 기래기들.. 영화를 힘들게 만들면 아가리만 살아서 나불거리고 나는 진짜  재밌게봤다 생각하는데 왜그렇게 평점을 낮게 주는거냐 뒤론가 평졌으면 제발... 
2시간의 지루함을 10분으로 마무리하네 
전편에 비해 많이 아쉬워요.... 
그냥 1편으로 끝냈으면 더 좋았을텐데.. 
역시 킹스맨 만한 병맛미와 센스는 찾기힘든듯 기대한만큼이고 콜린퍼스 반갑다 
킹스맨 1이 좀 더 재밌는듯 
실망스럽다. 기대했던 모든건 절반만 있었고 우려했던건 두배씩 들었다. 
재미는있었다 그런데 살아야될사람은 죽이고 죽었을사람을 살리고 뭔가 가방없어서 의료키트 못줍는 기분 
나름 볼만 했습니다... 
1편을 보고 기대해서 그런지 조금 실망입니다. 
콜린 퍼스 너무 멋짐 ㅠ 근데 1편에 비해 조금 개연성이 떨어지긴 함 
초반에 흥미진진한 장면이 많아서 초반부까진 1편보다 더 재밌다는 베스트평점을 공감하면서 봤으나. 중후반부?부터 급 루즈해지는것과 악당이 허무하게 죽는것 등이 아쉬움. 채닝테이텀 분량 많을줄 알았는데 이분은 3편 주연...
Take me home, country roads 
ㅋ컨트리로듴ㅋㅋㅋ밖에기억안나.. 
외국 노래인데도 애국가 부르는 것 같이 숭고했던 노래가 기억에 계속 남네요 
재밌다가 지루하다 한당 
너무 많은것을 보여주려고 하다보니 개연성에 문제가 생겼고 굳이 유명배우들을 캐스팅할 필요가 있었나싶다 
1편보다는 그저그랬습니다ㅜㅜ 
조금 실망한 수준....확실히 1편이 더 볼만했음 
1편을 이기는 2편은 없다고 함. 재미있게 봤지만 1편이 더 신선했어요. 
매너가 사람을 만들었다 
가볍고 유쾌한 액션. 그맛에 보는거지 킹스맨! 아쉬운건 전작의 악당이 더 매력적이었다는거 단 하나 
액션이 킹스맨 원 때보다 더 작렬임 너무너무너무 멋잇음. 나는 재밌어서 또 두번봄.. 
오 별 기대 없이 봤는데 시즌 1보다 재밌어요 
전편만큼 참신하진 않지만 볼거리만큼은 여전하다. 후속작도 기대된다. 
역시 믿고 보는 킹스맨!! 
엄청  재밌었다!!  1편보다 더  재밌는 것 같다  개인적으로. 
여친은 너무 재미있었다고 한다 말이 필요 없다고 한다.적극동의한다. 
시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼 
시즌 1때문에 너무 큰 기대를 했다... 
기대치는 높았지만 전작엔 미치지 못하는듯 
전작에 비해 임팩트가 떨어지는 듯한 느낌 
전작에비해신선함하락 
아쉬웠다 레파토리도 아쉬웠고 무엇보다 악당의 포스가 너무 없었다 무언가 전작을따라가려는 그런 아쉬운느낌 
잔인한 장면이 많아서 눈 가리면서 본 영화 
다들 1편보다 별로라고 했지만 저는 재밌었어용 
개인적인 생각이지만  2편을 너무 기대했는지 1편이 더 재미있었음   그래도 역시 킹스맨 
1에 비하면 좀 몰입도가 떨어지는 느낌.. 
무리한 확장은 오히려 방만한 부실로 .해리를 부활시키기위해 스테이츠맨이 필요? 거기에 너무 힘이 들어가고 아까운 배우들이 소진된다.킹스맨 종전의 매너를 유지했으면 
그냥 괜찮게보긴했는데 1편이랑 달라진게 별로 없는거 같다 스토리마저도.. 맛있는음식도 매일 똑같은거만 먹으면 질리듯이 킹스맨 2편은 다른걸 들고왔어야 했다 
1편이  더  재미있었네  ㅡㅛ ㅡ 
1편이 흥행하면 2편은 스케일이 커져서 1편의 소소한 재미는 사라지는 전형적인 아메리카 스타일~그냥 눈요기감 오락영화로만 딱이네.. 
1편 만큼은 아니다... 
볼만은 한데 약간 유치하면서 말도 안되는 SF 영화느낌 
forever country ㅜ 
솔직히 1편은 좀 무자비하게 잔인해서 토나올 지경이라서 일루미나티 영화라고 하여 호기심에 본 거였는데. 2편은 글쎄... 뭔가 1편의 느낌은 어디가고 없고 그냥 뻔한 액션과 반전없는 권선징악 전개라서 그저 그렇게 봤...
급하게 개봉했는지 내용도 부족 통쾌함도 부족. 아쉽다. 
액션씬 빼고는 이전과 다를게 없다. 오히려 신선함이 덜하여 완성도는 더 낮아짐. 
B급 감성중 최고이지만 A급은 될수 없었다. 
액션씬 빼고는 매튜 본 감독이 맞나싶을 정도로 지루한 내용 전개. 
만화같은 설정이지만 화려한 출연진에 빠른 전개 
볼만하긴 했지만 콜린퍼스 억지로 살려놓고 해리하트 역할을 OO찐따마냥 만들어놨는데 그럴거면 왜 살린거야? 추억속에 남아있게 만드는 게 나았다. 
감흥없는 볼거리 나열~ 
초반 차량 액션신 수준급, 중후반은 그럭저럭 그냥 그랫음 
무난하고 지루한초반 007식 첩보영화장르의 향수인가 게이나 약쟁이 넣어서 그냥 오락영화로 볼만 
유머는 비교적 괜찮았다. 그러나 너무 1편을 많이 의식해서 만든 티가 팍팍 나는 탓에 그 부분에서 이질감 비스무리한 느낌을 떨쳐낼 수 없게하고있다 
무거운 주제를 가볍게 풀어내려는건 좋았으나 나름의 가치관을 갖고 있던 마지막 빌런을 분쇄기에 가는순간 이 영화도 분쇄기에 갈려나갔다. 엔딩전까지는 킬링타임영화로 재밌게 관람했으니 비교적 만족한다. 다만... 각본가 ...
솔직히 전작에 비해 재미가 다소 떨어지지만 그래도 재미있으니 
볼만하지만 전편에 비해 별로다. 지나치게 만화적 액션. 작위적이고 인공미 넘치는 영화. 
전편보다 미미한 액션과 엉성한 스토리. 아쉬움이 많음. 
재밌어. 마치  만화를 실사화 한 것 같지만 어쨌든 재미는 있어. 
전작의 반도 못하는 듯... 
유치하고 1보다 못하다 
1편의 폭죽같은 인상저인 해학적 요소가 좀 부족했다. 
요즘  세상에도 평론가라는 직업이 필요한가?   아직도 지들이 뭔가라도 되는양 작품을 평가질하고 앉아있네.  뭐가 재밌냐 그럼?  인생 참 재미없게들 사시네.   마치 술도 못마시는 것들이 술을 논하고 있는것같네. ...
줄리안무어 너무좋아 ㅎㅎ러블리한아줌마 여기서도 매력포텐 터지네요 ㅋ 작위적인스토리전개에 1점깍습니다..나머진 완벽 ㅎ 
일단 나쁘지 않은 영화였지만 1편보다 무언가좀 아쉬운영화한마디로 조금망한영화  딱끝나면 좀허전하고  1편보다 노잼이라는 생각이들것이다 
별로재미 없네요 전작때문에 기대가커서그런가 
꿀잼꿀잼ㅎㅎㅎ보세요 
전편도 재밌게봐서 기대했는데 기대한만큼 재밌었어요~~ 
꼭 그렇게 갈아버려야했을까 
1편에 비해 루즈함. 주인공 동기부여를 위해 주변 사람들 다 죽이는 건 좀 아니지 않나.... 
전작보다는 아니지만 재밌었어요 
재밌게 잘봤습니다~~ 
킹스맨 1에이어 2 너무재밌었어요!기대한만큼 화려한엑션과 스토리 또보고싶어여~~! 
본편보다는 아쉽지만 재밌음. 
1편보다 많이 약해진 듯 사이다 장면이 없네요 
마법사가 아닌 기사 멀린을 기리며.. 
1편에 비해서 악당의 카리스마가 너무 없었고.. 굳이 킹스맨 대부분을 초반에 죽여놓고 시작해야했을까.. 전체적으로 재밌긴 하지만 필요없는 희생과 악당의 카리스마가 없었다는점이 조금 아쉽네요 
역시 재밌습니다. 영화는 영화관에서 봐야죠 ^^ 
1편보다 별로였는데 재미있어요 
1편보단 신선함이 떨어지지만 재밌었어요~ 
재밌어요 1편만큼  짱짱 
아주재밌네여 일편도봤는데 특유의 킹스맨 코믹물. 아주. 잘. 봤습니다!! 
콜린퍼스가 정말귀엽네요 아주까와이하거요 
너무 기대가 컸던걸까... 아니면 역시 1탄을 넘긴 힘들었던걸까 너무 잔인했고 내용 초반부터 전개가 당황스러웠다 
인기 많다고, 확실히 죽은 해리 한명 살리려고.. 킹스맨 전체를..하..거기다 살린 과정과 그 후도 어이없어서 흥미 와장창 잃고ㅋㅋ 기억나는건 햄버거와 노래뿐ㅋㅋ  에이리언 커버넌트에서도 그렇게 킹스맨에서도 그렇고 ...
1편에 비해서 너무 엉성하다 급조한 느낌 
재밌었지만 1보다는 못한거같아여 그래두 역시 킹스맨! 
1편에 비해 좀 아쉬웠던... 
지나치게 유치하고 상업적임 
기대감을 가지고 본 영화느 후반에 지치는..전편보다 나은 속편은 없나요? 
기대가 컸어서 그런지 1편보다 재미있진 않았다 
형보다 나은 아우는 없고 구관이 명관이다라는 말이 딱 어울리는 영화 
악당의 임팩트가 너무 적어서일까 병맛충전좀 다시해야할듯 
그냥그냥 본거같음...시간은잘감 
재밋습니다. 2시간이 넘는 시간이었는데도 지루하지 않았어요. 
재밋엇어요 추천합니다 
혼영이지만 재밌게봄 ㅎㅎㅎ 
역시 킹스맨 입니다~ 매너 메이킹스 맨~~ㅋㅋ 
재밌음ㅋㅋㅎㅎ볼만함 
재밌어요! 진짜 ㅠㅠㅠㅠ너뮤 재밌어요 
킹스맨1보다 재밋게 봤음 
큰 기대 없었는데 꽤 잼나게 봤네요. 볼거리 액션이 화려합니다 
정말 재미있고 킹스맨1부터 정말 재밌는거 같아요 
완전짱짱 완전추천이여 
역시 존잼 ㅠ ㅠ 킹스맨 짱,, 사랑해여 
재미써여ㅎㅎㅎ추천해요 
완전재밋다 오랜만에 꿀잼영화본듯 
재미있게 보았습니다~ 
레알 재밌었다 햄버거는 당분간 못먹겠지만 
내가 본 영화중에 최고인듯제일 재밋게 봄 
두번봤는데 꿀잼이엿다리~ 
제가 원하는 종류에 액션물이었습니다. 폼생폼사가 이런것이죠~^^ 
1234567889123421342 
참 재미있게 봤습니다 액션신 정말 좋았어요 
아주 잼나게 봄. 엘튼존 아재 킹스맨에 가입되야함ㅋㅋㅋ 
와 진짜 액션신 경쾌하네요 
킹스맨 1편보다 더 재미있어요! 
역시 일편과 마찬가지로 잼써용 
시즌1이랑 전체적으로 똑같음 
엘튼존 나와서 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 
괜찮음 가볍게 즐기기 좋은정도 
재밌네요 볼만합니다ㅋㅋ 
1편보다 잘나와서 다행입니다 
호불호가 많이들 갈리는거 같은데 전 그래도 재미나게 봤어요!!ㅎㅎ 
재밋게 보고나온 영화ㅣ 
재미잇엇쩌용한번보세용 ㅎㅎ 
원보다 잼있게 보았당. 
나쁘지않음 킹스맨다운 B급 느낌을 내면서 무겁지도 가볍지도 않았음 
굿~  시원하게 봄    킹스맨은  언제나  잼있다 
goooodgoood 
1편보다 훨씬 재밌어요~~~~ 
즐겁게 즐길수있는 영화. 은근히 잔인하고 ㅎ 
이정도면 재미있게 잘 봤다!!ㅋ 
볼거리 가득한 영화. 팬들의 부름에 답한 거라면 나쁘지 않았다 
전편 보다 지루하다ㆍ너무기대해서 실망이크다 
1편보다 아쉬울 것 없는 2편 
카리스마가 느껴져요잼났습니다 
재미있게 잘 봣습니다~ 
미국 대통령 외모가 허경영 닮았음 
생각보단 별로였으나 나름재미있게봤네요 그러나 역시 1편보단 덜 재미지네요 
캐릭터들이 가볍게 소모되는건 아쉽다쳐도 이정도 유쾌한 영화가 불편한 이들은 현실생활 가능하세요? ㅎㅎ 중간에 호흡이 약간 늘어지는 부분이 없지는 않지만 충분히 재미있는 오락영화~ 불편러들은 병원에 가보세요~ 
와우 음악이 너무 좋아요 
기대했던만큼 재미있음 
재밌어요재밌어요 잼시시시시싯 
3시간 그냥갔어요 시간가는지몰랏음 
재미오짐 정말 강추 굿7 
3 나오나요? 넘나 재밌는것!! 
굿~~!!!!역시기대한만큼 재밌었음 
1편 못지않게  재밌었네용 
존잼입니다 정말 킹스맨시리즈는 명불허전 
긋잡긋잡굿굿잡굿잡긋잡 
잘봣습니다 잘봣습니다 잘봣습니다 잘봣습니다 
꿀잼 보장 1편을 잼나게 보셧다면 정말 강력추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ 3편...! 기대해봅니다.ㅋㅋㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다 역시는 역시다~ 
맨이라는 말답게 주인공들의 정장차림이 매우 인상적이었고 재미있었습니다 
원작보다 잼난 영화는 드문데 킹스맨2 넘넘 잼나게 봤어요 
꼭 보세료 재밋어옄ㅋㅋ 
진짜진짜재밋어요꼭봐요 
1편에 이은 재미!! 강추요~ 
Xchfsgkoufds 
1편보다 못한듯합니다. 
1편보단 덜재미잇어어아요 
보다가 졸았음 그래도 재밋 
향수자극 그리고 약간의 아쉬움 
웃으면서  볼수있는영화 개인적으로는  일편이 더재미난듯 
1편이 쫌 더 재밌었던듯 
1보단 별로지만 볼 만합니다 
전작보다 스토리는 덜 재미있네요. 하지만 엘튼 존이 후반부에 하드캐리!ㅋ 빵 터졌슴^<>^ 
재밌지만 전편이 훨씬 좋다 
남한산성 개봉으로 충무로랑 CJ알바가 대거 투입해도 8.50이라는건  본래  8.8~9.0이상 정도의 영화라는거 아니겠냐 ㅋㅋ 
Take me home, country roads 
꿀잼임1121111 
만화같은 영회지만 부담없이 재미있었습니다 
최고의 영화입니다.... 
주변에 호불호가 갈려서 전편에 비해 심심하진 않을까 살짝 고민을 가지고 보러 간 심야혼영! 걸어서 왕복 한시간이 아깝지 않음. 
진짜대박대박꼭봐야되요진짜짱짱 
그냥 재밋다 꼭 봐라 ㅋㅋ 
훌륭한 액션신 연출 꽤 수작 
킹스맨은 킹스맨대로 좋았다 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤음 ㅎㅎ 
3 가 나올런지 ... 재미있었습니다!! 
재밌었어용! 근데 갠적으로 1이 더 재밋었음 ㅠㅠ 
킹스맨이니가재미ㅛ음 
굿굿굿잼 정말 재미있어여~~ 
진짜평점원내잘안쓰는데 너무재밌어서 평점쓰네요10점만점에10점~  보는내내 머싰는영화..쓰리도나왔음좋겠네요 배우들잘생기고연기매력있고 대박멋있었내요빠져가지고 1편잇는줄몰랏는대 잇다해서 봣는데 1편도재밋고2편도재밋네요 전...
시리즈 다 봤는데 재미있어요 
10점줘야 마땅한 영화지 
재밋게 잘봣엉용 ㅠㅠ ㅋㅋ다음꺼 기대할게용!!! 
기대했던 영화!!! 짱 !!! 
좋았습니다 나름볼만하구요 마지막이 아쉽 
아 킹스맨재밋두요 완전재밋구요 
런닝타임 140분 엉덩이가 아팠다 영화는 재밌다 
1편처럼 무거울 수 있는 주제를 유머와 액션 그리고 ost로 잘 풀어서 만든 영화인거같네요. 진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다 ! 
멜로만 보는 여자친구가 유일하게 재밌다는 액션영화 
생각햇던거보다재밋네요 
꿀잼허니잼버터잼칩잼 
진짜OH my days! 꿀잼Goodbye.ML 
초반에 지루하긴 하지만 막판 꿀잼 
생각보다 잼있게 잘봤어요~ 굿! 
베리구웃 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 
전작만큼은 아니었으나 그래도 재미있게 보았던 영화네요:) 
전편에대한  기대를 안한다면  볼만합니다 
일편만큼 좋앗어둉!! 또보고싶어요 
역시는 역시입니다 킹스맨 얼른 가서 보세요!!! 
잠시 멀리 멀린 안녕 ...다시  멀린!!! 
기대를너무많이햇다 재미는있엇다 
꿀잼~~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요~~ 
이렇게 스트레스 확 풀고 개운하게 나온 영화도 참 오랫만이다 
전편 안보고도 이해가 가능해서 좋았어요악역 임팩트가 좀 약한게 흠이랄까요그리고 멀린 살려줘요 ㅠㅠㅠㅠ 
킹스맨1 생각하고 보면 잼없어요 
지루할틈이없었음 굳굳 
너무 재밌어요 스토리 정말 유쾌하고 액션 너무 좋습니다 ㅎㅎ 
킹스맨 좋은데 이번에 좀 과도한 씬이 있지 않았나 싶습니다굳이 안들어가도 다른걸로 풀어도 될 장면때문에청불이 된것 같네요 
더 충격적이고 참신한 걸 보여주려고 힘이 들어간 게 팍팍 느껴진다. 자연히 매끄럽지 못하고 매력이 떨어진다. 그리고 스토리가 진짜 너무... 예측한 모든 것들이 그순간 그대로 등장해서 어이가 없을 수준. 초반 차량액...
킹스맨의 소재는 유치하지만 킹스맨1은 전혀 유치하지 않았다 그러나 킹스맨2는 유치했음.. 1을 보고 난 후 봐서 그런지 1에 못 미친다는 생각을 떨칠 수 없었음 
재미있지만 1에는 못미치네요ㅜ 
오리지널만한 후속작은 없다. 1편의 흥행에 너무 취해 후속편만의 매력을 보여주지 못했다. 
그냥 딱 그정도였다. 1편을 넘지못했다 
믿고 보는 킹스맨 멀린 사랑해 그래도 1탄을 앞지르는 후속은 없더라고요 
생각보다 그냥 그래요 기대는 많이 안하고 보세요 
성공한 전작만큼의 속편은 없다 난 그렇게 느꼈다 
비현실적인 전개로 호응도 반감. 
솔직히.... 1편보다 못한 속편. 너무 많은 이야기를 하려해서 어색함. 도데체 채닝 테이텀은 왜 나옴? 
킬링타임 전작에 너무 기대햇음 
재밌어요~ 전작이랑 비교해도 재밌음 
꿀잼~!!!! 입니다 
1편 못지않게 재밌게 관람했어요 
짱짱재밌음한번더볼거임 
1보다 2가더재밌네요 굿 
재미있게 봤네요 1편보다는 쫌 덜하지만 
재밌어요! 잔인한 영화인줄 알았는데 안잔인하고  재밌더라구요!! 
기대했던 것만큼 재밌었어요! 
액션 화려하고 멋있음. 1탄보다 화려한 액션 
괜찮아용 볼만합니닿ㅍ 
빅재미입니다 1편만큼 재밋어요 
빠른전개로 지루하지않았고  조금 아쉬운부분도 있었지만  대체로 재미있었다 
록시를 꼭 그렇게  보냈어야 했냐! 어! 
신나고 유쾌하지만 그라인더 장면은 비위가 상하더군요 
주위에서 1편보다 재미 없다고 하여 큰 기대를 하디 않았는데 한순간도 한눈팔 사이가 없이 재밌더라구요 
진짜 재밋음 1편 보다는 조금 덜 재밌긴하지만 그래도 유쾌한 영화입니다! 
시설  최고임돠가격  만족  시설  만족  상영  시간은   좀  구러지만   횟수가  작습니당  그래도  쵝오 
1편 보다는 재미없음ㅎ 
모든 후속작이 그렇듯 전작에 비해 스케일은 커지고 내용은 산만해짐. 그래도 재밌다. 
솔직히  1편보다 스토리딸리는건 맞음.. 근데 액션이라던지 CG부분에서 더욱 좋은부분이 많았다.. 재밌게봤음 
솔직히 1편에 비해 영아니지만 3편을 위한 혼돈의카오스라 생각할게여 의리의7점드립니다 
처음으로 10점남깁니다... 액션은 역시 킹스맨... 특유의B급코미디와 줄거리도 재밌고영화보기전에 콜라 1.5컵 먹었는데 쉬야마려울 틈도 없었음요 존잼 
1탄이 업엇다면 좋은영화.하지만 1탄에 너무 비교된다. 
후속편다운 영화로 끝을 맺다 
킬링타임용으로 좋으네요 
멀린 살리면 안되나유 ㅜㅜㅜㅜ 
일편이낫다별로네요응 
걍 뻔한 스토리에 뻔한 액션 그나마 아줌마 연기가 재밌었음 
액션씬은 갠찬앗는데 막 재밋진않네요 결말이 너무 쉽게 나왔어요 
그럭저럭 그냥저냥콜린퍼스 나와서좋았음 
시즌1을 넘나 재미있게 봤던 기억에..시즌2에 대한 기대가 컸나보다..기대에 많이 못미치는것 같다 
킹스맨 1보고 기대에 차서 바로 보긴했는데재미는 1이 훨씬 좋았던것 같습니다.하지만 1에 비해 그렇다는거지 2도 나름 괜찮았습니다 
멀린... 엉엉엉 ㅠㅠ 
멀린 ㅜㅜ 살아났음 좋겠다 
재미있게 봤습니다. 멀린이 죽어서 아쉽 ㅠ 
언론들은 왜이리 킹스맨을 못까서 난리지. 현실은 남한산성이 킹스맨 보다 예매율이 더 낮은데 ㅋㅋㅋ 심지어 킹스맨은 청불이잖아? 이게 국뽕영화의 한계지. 
기대를 너무 했나?전작에비해 별로.. 
1편 보단 루즈한 느낌. 등장인물도 너무 많았다 
3편에서 꼭 만나요 멀린! 
킹스맨 느낌나는 그저그런 첩보액션 
액션외에는 볼것도없고 감동도없는 
전작만큼이나 기가막힘니다! 
컨트리송에 빠질듯ㅜㅜ 
역시나 재미있었지만 좀 많이 어이없이 잔인하고 자극적이라 1편에비해 덜 기억에남음 
누가 재미없다고 했던가요 ㅋ재미있어요~~특히 영화음악이 좋습니다 
시작부터 역시나 하게만드는구만~ 
오락 영화로서는 좋다.  근대 분쇄기에 갈려 나온 고기가 너무 색깔이 육회 같아서 속이 좀 메슥거렸다.. 
좀 잔인 하긴 한데 그래도 너무 재미 있게 봤어요 
우와아앙진짜잿강앙ㅇ 
액션씬이 굉장히 인상깊었음 
개꿀잼 무조건 보세여 진짜 잼씀ㅋ케 
굿0...0...0 
생각보다 재밌게  봤습니다. 내용이 좀 짧아서 아쉽. 킬링타임용으로  괜찮은듯 
역시 킹스맨!1편보단 덜하지만 역시 재밌어요!! 
재미있었습니다 기대이상이였습니다^^;; 
시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼 
그냥저냥볼만하네요!! 
재밌었습니다. 좀잔인하긴 하지만 볼만했어요. 근데 1탄이 더 나은것 같아요 
시크릿에이전트 보단.. 
1편 재밌는거중에 2편까지 재미있는경우가 별로 없는데 잔인해졌긴 했지만 영화 내내 긴장하면서 재밌게봤슴덩 
재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ 
생각보다 존잼 기대보다 훨씬  재미섯어요 
너무재밌게잘봤어요적극추천합니다 
진짜오랜만에 영화관에가서본영화인데돈안아까움 존잼ㅎ 
화려한 영상미와 음악이 너무 좋아요 재밌게봤어용 
시원하고 잼나요..1편보다는 약하지만 충분히 재밌었음ㅎ 
재밌어요~! 전 작보다 액션이 화려하네요 
황당도 하지만 그냥 보기 재밌어요. 
개인적으론 1이 더 재밌었어요~ 하지만 볼거리 풍성한 오락영화 ㅎㅎ 
영화 재미있게 잘 봤습니다 
1편보고 기대되서 2편도 찾아봤네요^^ 나름 재밌게 봤습니다 
진짜 재미땅 ! 또 볼거얌 
짱잼입니다!!! 진짜 핵잼 
1편보다는 못했지만.. 킬링타임용으로 봤습니다 
전작보단 아니었지만 그래도 재밌다..! 
존잼이네요 딱b급감성의 a급영화 
최고로 재미있네요.  대박 
개인적으로  2편이 더 좋았다~ 음악도 익숙하고 .. 영화가 끝난후에도 난  노래를 흥얼거렸다^^ 
저는 개인적으로 재밌게 봤습니다~ 
그래도 괜찮았던 영화, 3편이 기대됩니다 
호쾌한 액션속에 희석된 영국스러움 
시즌1보다 다소 신선함은 덜 했지만, 나름 재미있게 본 영화 
그냥 즐기세요~그럼 됩니다 
재밌어요. 킹스맨3도 기대되네요~ 
넘나 재미있었어요 줄리안 무어도 넘 이쁜듯 
시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼 
볼까말까 고민하시는분들은 꼭 보세요 ㅠ 
씹꿀말꿀벌꿀토종꿀자연산꿀잼 
조금은 아쉬우면서 재미있게 보았네요 
킹스맨 1편을 안보고 본 나로서는 킹스맨이라는 영화를왜 이제야 알았지?하는...볼거리도 많고 재밌게봤습니다.오늘 1편 챙겨볼려고합니다. 
기대한만큼은 아녔지만 재밌었어요 
재밌고 통쾌했지만 1과 비교하면 아쉬웠습니다.그리고 상영관 입구에 상영전에 햄버거 먹지말라고 주의문 좀 써주시죠? 햄버거 먹고갔다가 토할뻔했어요... 
1편보다못하다졸렷음 
재밌어용 배우들도 멋있어요 
택미홈~컨츄리 잘보았습니다. 
잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남 
가볍게 전작의 재미를 이어주는 .. 생각보다 엄청 재밌는느낌은 아니지만 킹스맨 특유의 깔끔한 액션과 색감 스토리 만족해요! 
원까지는아니더라도.재밌습니다잔인함과코미디가 잼잼 
역시 최고예요 완성도높아 굳 
1부보고 엄청기대했는데..그래도 잼있었어요 
역시 매너가 사람을 만드네요 
재밌어요. 보는내내 흥미로웠어요. 
1편보다는 덜 병맛이고 재밌게봤어요..! 
정신줄 반쯤 내려놓고 편하게 볼 수 있는 재밌는.영화 
 재미있게 잘봤어요 ㄴㅇ 
재밌다!!나름볼만했음 
걔꿀잼 대존잼 여자친구랑 재밌게보고왔습니다!!! 
솔직히 원만큼의 신선도가 없긴했는데 여기 평점대들 보다는 훨씬 괜찮던데..? 
1편이 미성년자일때 나와서 영화관에서 못봤는데 그 한을 풀었네요 
1만큼은 아니지만 그래도 킹스맨 
재미있어요^-^햄버거는ㅜㅜ 
푹빠져서봤네요 추천이요 1편보다재밌었던것같네요 
후반부로 갈수록 지루한감이 있었습니다 ㅎ재미있게 봤어요 
멋진 장면과 캐릭터도 많았지만 나머지는 그 장면을 위해 대충 끼워넣은 느낌이 난다. 특히 전개가. 뭐 어때 재미있게 봤으니 됐지! 
재미없다고 들어서 기대 안 했고 볼 거 없어서 봤는데 개인적으로 1편보다 나은 것 같은데요? 내용이 부실하다는 평도 있는데 솔직히 킹스맨은 정통 첩보 영화는 아니잖아요. 콘셉트 자체부터 진지함과는 거리가 먼 코믹과 ...
킹스맨 볼만볼만볼만해 
시즌1과 비교하게 되는 건 어쩔수 없지만 그걸 제외하고 보면 엄청 재밌는 작품. 
1편도 잘 봤는데 2편도 너무 좋았음 1편도 그랬지만 리얼하게 잔인한 건 아니라서 더 좋은 볼 수 있는 영화! 주인공 에그시 넘 멋져! 매너남! 설득력 있게 부활한 해리! 1편과 비교말고 너무 심각하게 보지 않는다면...
이거 1편보다  재밌음... 
약간중간에 지루했지만  재밌었어요 .. 후속이또나올런지..  ㅋ 
켄터키, 멀린, 공주, 해리, 그리고 분쇄기 
1편보다 좀 지루함 액션보다 대사량 많은듯 
악당이넘 쉽게 죽어서 이쉽네요 
볼만했지만 1편만큼은 아니었다. 아쉬움이 남는 영화. 
액션은 좋지만 내용이 허술해요 
전작에 못미치지만 그냥저냥 킬링타임용이예요 
광명롯시] 1편의 독특함과 재미 때문에 당연히 기대가 컸지만 그 만큼의 신선함과 재미는 없었다. 뭔가 저 예산의 양산형 영화 스런 느낌마저 들었다. 그래도 자잘한 연출등은 나름 재밌었다. 1편의 아쉬움은 달랬으나 이...
재밌게 보긴했는데 영국냄새 물씬 풍기는 스파이물이 매력이었는데. 미국 카우보이가 등장해서 좀 아니었어요하지만 역쉬  콜린 퍼스죠 
조금 막장 느낌 났다는.. 역시 형만한 아우 없는듯.. 
전작만 못함...1234 
전작에비해별로인것같네 
아.. 나의 킹스맨은 갔습니다..  너무 기대가 컸던 탓이라고 말해줘요~ 이 짜임새 없는 스토리는 뭐죠? 온갖 스토리를 다 붙였군요.. 이럴꺼면 안보는게 나을뻔했어ㅜ ㅜ킹스맨1으로 기억되는게 나을뻔했어 ㅜ ㅜ 그치만...
1편보다 내용은 없지만 그냥 웃으며 보기 좋은 세련된 B급 
예상이하 너무 진부했다 
음 과하다 재미있다기보단 그냥 볼만했다 
그냥 쏘쏘 1편보단 노잼 
유쾌한 액션은 아직 살아있으나. 개인적으로는 1편이 더 나은듯. 
1편을 재미있게 본 사람으로써 2편도 재미있게 보았습니다.액션과 미국식개그를 좋아하시는분 들은 강추합니다. 중간에 개연성이 조금 떨어지는 내용과 긴 런닝타임으로 인해 지루해질수도있습니다 
중간에 살짝 지루해지는 부분이 있지만.. 가볍게 즐기기엔 충분했습니다 
역시 킹스맨. 액션부터 다 재밋게 봤습니다 ㅎㅎ 근데 너무 기대하고 보면 안될것같아요 
재밌숩니다 꼭 보세요요여 
생각없이 보기 좋은 액션 
ㅋㅋㅋ 웃겨요 재미있어요 
볼만해요재밌어요 꼭보세요 
꿀잼입니다꾸르르르잼!! 
시즌1에 비해서 아쉽지만 명대사가 다시 나와서 좋았어요:-) 
오락영화로 딱임굳굳ㅎ 
재밋엇음 범죄도시보다 더 재밋어요 이걸루 보세요 
오랜만에 영화관가서 잼나게 봤어요ㅋㅋ 
꿀재미 루루루루룰루하지만최애캐가 죽어서 슬픔 
킹스맨 액션과 유머... 
에그시 해리 조합은 역시 
1편은 깔끔했는대 뭔가2편은 어지러웠다 긴시간동안 길게느껴지지않을정도로 재미는있으나  악당이 좀아쉽다.. 사람을 안믿는다면서  자기 본부를 로봇부대로 했으면 그렇게 허술한악당본거지는 아니였을듯  햄버거먹으면서 보면안...
킹스맨은 극장에서 봐야 매너제.. 
나름의재미 충만해서 좋았음 
꺽 존잼 넘 멋있다냥!!! 
역시....기대한만큼!!! 
1편을 안봐서 별생각없이 봤는데 너무잼있게봤다~굿~~~ㅎㅎ 
멀린을 위하여마약을 하지 맙시다킹스맨 3 도 나오길 기대 하겠습니다 
타임킬링으로는 최고였어요 
너무 재미있었음. 화려한 액션과 연출. 조금황당한 요소들도 있었지만  즐기기에 좋은영화 
재밋엇급니다 다시보고싶어요 
늘어난 시간만큼 불편함만 늘어났다. 
2가더재밌음 채닝 넘쪼꼼나와 아쉬워어엉 
잼있게 봤어요 지루하지도 않고 그냥 즐길수있는 영화임 내용을 볼려면 다른영화를 보세요!!! 
그냥 믿고 보는 킹스맨. 스케일이 커져서 볼만 했어요 
여전히 재밌다...!!! 
굿굿굴좋아요좋아하하 
킹스맨 1도 재밌게봤는데 이것두 실망시키지않네요1탄 보고보는거 추천드립니다. 
기대안하고 봤는데 액션에 너무 빠져서 봤네요^^ 
2편..좀 유치함... 액션은 나쁘지 않았으나 좋지도 않은느낌.감동도 재미도 없음 기대했는데 
기대가 너무 컷던가요.... 전작에 비해서 영 아니였던듯.... 
전작을 돈주고 다시 보는게 낫다. 영화 중반부부터 억지스럽고 뻔한전개, 과한 병맛, 반전같지 않은 반전... 그래도 포피 캐릭터 몰입이나 설정이 정말 마음에 들었는데 그걸 깨게 만드는 허무한 결말이라니 1편의 아쉬움...
신나는영화~~^^ 1편이 더 잼나기도 하구요 잔인성은 2편이 좀 있지만 돈은 아깝지 않아요~~ 
전작을 뛰어넘지 못한 b+ 
처음부분 끝부분 빼고 중간부분이 너무 지루하다 
재밌음ㅎㅎ 3탄나오면또볼뜻 
매너 보다 매너리즘이라는 말이 딱 맞음 
꿀잼!아...위스키요원 왕겜에서도 잔인하게죽었는데 여기서도....햄버거는 정말 속안좋음...록시도 넘 허무하게.... 
역시!!!짱재밌음캬 
역시 킹스맨~쵝오 !! 
시크릿 에이전트를 전날 보고 다음날 바로 봣는데 역시는 역시 역시였음 
본거지 보안이 허술한게 말이 안된다는걸 댓글보고 나서  깨달았습니다. 그만큼 액션과 스토리진행이 너무 흥미롭고 재밌네요.  킹스맨 1도 그렇고  킹스맨시리즈 제게는 인생영화로 남을것 같습니다. 
전작으로 인한 기대감에 아주 살짝 못미칠 수도 있겠지만, 시원한 액션과 무엇보다도 신선한 소재들이 그 못미친 기대감을 충분히 채워줄 수 있었다. 왜 관객들이 이토록 킹스맨에 열광하는지를 잘 표현해주었고, 끝이 아니라...
1편 정말재미있어서 10번봤는데ㅠ.ㅠ2편은 별로였어요.  갈아서 비위상함.액션도 허무맹랑함.. 
전편보다 나은 후속은 없는 것인가~~ 
1편보고 엄청 기대했는데 2편은 생각보다 지루했음. 오랜만에 영화보다가 졸았다는.스토리 자체는 나쁘지 않은데 좀 늘어지는 부분 있고, 다소 유치함. 대충 시간 때우기로는 즐거운 정도. 
액션은 좋았지만 내용면에서는1편을 따라갈수없었다. 
1편 때문에 기대치를 너무 올리면 조금 아쉬운 생각이... 
평점 알바들이 네이버영화판 물을 흐린다... 분명 이영화단독으로 보면 재밋는영화는 맞지만 뜬금없는 등장인물소비가 너무 심했음.... 포스없는 최종보스에.. 여러모로 기대에 못미치는 후속작. 
액션이 화려하기도 했지만....사람 목숨을 너무 경시한듯... 너무 쉽고 잔인하게 죽인다..스토리 전개도 1탄에 비해 부실하듯... 
원작보단 못하지만 그래도 재밋어요 
1편을 기대하고 봤는데 조금 실망스럽네요 중간에 계속 졸았습니다. 너무 난잡하고 세계최고 마약밀매상이라는 악당이 너무 허술한느낌; 
잘봤습니다:) 새로운 인물들의 신선함과 기존 캐릭터의 슬픔이 교차하네요 
영화 평론하는 인간들은 하나같이 전부 쓰레기들인듯..  기레기들이랑 동급 쓰레기들..이게 재미없으면 머가 재밋지? 충무로 쓰레기 영화가 재밋냐?  충무로 쓰레기 영화는 맨날 깡패 이야기나 말도 안되는 음모, 눈물 질...
당분간 햄버거는 못먹겠다 
1탄보다 난 2탄이 더 재밌더라 근데 스테이츠맨은 좀 별로.. 
개별영화로 보면 나쁘지않지만.. 전작인 킹스맨과 비교하면 역시나 형만한 아우없음. 몇 OO을 유지하던 첩보기관이 그리쉽게 망한다는것도 무리수 
1편보다 더 나은 액션 그러나 1편보다 부족한 스토리와 조금 부족한 개연성. 좋은 킬링타임 영화 
재미있어요. 엘튼 존 -.- 
개연성은 낮아졌지만 재미는 여전 
역시 킹스맨은 말도 안되는 맛에 본다 
시즌1보다 잔인해요ㅜㅜ 
전작에 비해 임팩트가 떨어지지만 돈내고 영화관에서 보는게 전혀 아깝지않은 영화 
1편보다는 아니지만 재밌었어요 
개꿀잼인데... 안보면후회했을듯 
시간가는줄모르고 봤어요  분쇄기는 너무 잔인ㅠㅠ 
1보다는 별로라고 느꼈습니다! 
킹스맨스러운 유머요소도 있고 저는 잼있게 봐네요 
액션: 4.5/5스토리: 3.5/5주의사항: 영화 초중반부에 매우 당황할 수 있습니다. 
1편에 비해 약을 덜 빨고 무리수에 쫌 아쉽지만 상대성빼고 고려할때 충분히 재밌고 화려한 영화 그리고 멀린 잊지않을게요ㅠㅠ 
살짝 지루하지만 약간 재미있음.. 
설정 오류는 조금씩있지만 그래도 1편보다 화려하고 완성도도 높다 
조조로 보고왔다 진짜 개꿀잼.. 3편도 기대한다 . 그리고 평론가 점수 왜저런지 모르겠다. 
정말 재밌어요 ^^ 꼭 보세요 
2편도 너무 재밌었어요 
역시 킹스맨이 추석에 볼거리를 만들다~ 
분명히 재밌음에도 1편보단 살짝 아쉽다. 
1편보다 볼거리가 많아 재밌었지만 어떤 부분에선 그게 때론 이야기흐름에 꼭 필요한 부분인가 싶은 장면들도 있었음! 
유쾌하고 웃기며 액션또한 멋있습니다 
기자 평론가들 왜 외국 영화는 별점 0점주고 국산꺼에만 8,7점 주는 거죠? 
킹스맨1편보고 기대하고봤는데역시나 매너가 사람을 만든다였습니다 
솔직히 B급영화라고 해도 전작은 꽤 훌륭하다 생각했었는데 이번작은 그에 비하면 너무 오락으로만 간 것 같아서 좀 아쉽긴해요. 전작에 비해 더 잔인해지고 선정적이 된 것도 좀... 스테이츠맨은 중요하면서도 곰곰이 생각...
초반 한 30분은 졸았습니다. 
1편은 새로운 액션에 매번 감탄이 나왔는데 2편은 그걸 열심히 복습하느라 바쁜 느낌 
멀린 살려내요!!!!ㅠㅠ 
댓글의 매너를 지켜 7점 드림.. 
재미있었어요 전편에서 보던 슈트액션이 아니라 좀 아싑긴했지만요 
쓸데없는 스토리덕분에 러닝타임은 또 왜이렇게길며전편처럼 파격전인 엑션은 없는가... 이제속편은그만 
수트보다 액션씬이 돋보였던 영화 
액션은 재미나게 나오는데 스토리는 별로 
잼있어요...중간에 좀 지루해서  별하나 뺐어요 
한명이 억지로(?) 살아난 대신 한명이 저물었다... 아쉬움이 많지만 내 최애 채닝 테이텀이 나와서 그런지 킹스맨3에 대해 기대감이 있다... 킹스맨은 서양 액션영화의 정석을 보여준듯 하다 
최근 본 영화 중 가장 재밌게 봤습니다 
시간 순삭됩니다.. 재밌어요 
재밋어영 전편만큼이나 ㅋㅋㅋ 
가나다라마바사아자차 
개인적으로는 1에 비해서는 아쉬웠음. 초반에는 스토리가 빠꾸없이 팍팍 나아가고 신박해서 눈을 뗄 수 없었는데 중반부로 갈수록 점점 쳐지고. 내용도 결국 1과 비슷한 느낌? 그리고 필요이상으로 잔인한 장면도 몇몇 있음...
감독이 약하는듯ㅋㅋㅋ 약쟁이의 인권도 보호받아야 한다를 넘어서 약쟁이 입장 옹호 대변 
1편보다  재미없음 넘 산만하고 보고나서도 딱히 기억에 남는 장면도 없고 아무튼 1편보다 못함 
야 진짜 존나재밌다 2017년 최고의영화다take me home 부를땐 눈물날라한다 역시 갓스맨 최고다 
깨알같은 요소들이 참 재미있는 영화였어요~ 
기대 많이하고 봤는데 재미있었어요 :) 
잔인한거 빼고는 재미있게 봤습니다 
진짜 돈아깝지안을만큼 잘만든영화!!!보는내내 재미있었어요 후회안합니다!! 
우리가 기대했던 킹스맨이다. 말할게  없다. 
개꿀잼입니다!!! 1만큼 재미있습니다. 
재밌게봣어요~~킹스맨1이더재밋엇던것같지만 볼만햇네요 3도나오면좋겟어요!! 
재밌었고 좋은 시간이었습니다^^ 
약간은 실망하게 만드는 영화 
딱 킹스맨 다움 잔인하지만 유쾌 
킹스맨 1과 비슷한 정도임. 재미도 감동도 있음. 
최애캐 해리를 돌려받고 최애캐 멀린을 보냈다.정말 안타깝다 굿바이멀린 테잌미홈 컨트리로드 
재밌는 영화입니다 추천! 
1을 잘 봐서 2는 예고편 안보고 평점도 안보고 보고 갔습니다. 전 재미있게 보고 나와서 평점 찾아보고 놀랐어요. 호불호가 갈리나보군요. ㅎㅎ 
너무 과한 억지스러운 설정이 좀 아쉬웠다 1편에서의 신선했던 충격은 온데간데 없는 2편 
역시 콜린퍼스는 멋있어요 
방금 봤는데 1보다 2가 더 재밌는데요? 평점은 역시 믿을게 못돼.. 간만에 재밌게 봤음 
버릴내용 없이 알차다. 시즌 2가 난 더 좋은데 
재미있게 잘 봤습니다. 
스릴유쾌통쾌감성까지넘좋았어요스트레스완전해소 
그럭저럭 재밌는 편입니다~ 
미국식 액션이라고 듣고 보았는데 그래서 더재미있었네요 
보고싶었던, 언제나 유머와 음악이 함께하는 영화. 
1편보다 스피드함 햄버거. 못머을듯 
콜린퍼스는 사랑입니다 킹스맨은 사람입니다 또 한번 입덕하고 갑니다ㅠ♡ㅠ 
2년만에 돌아온 킹스맨, 또다시 킹스맨의 매력에 빠졌다. 
실망시키지 않는 시리즈로 자리잡을 킹스맨. 다음 편도 기대해봅니다. 
가볍고 유쾌하게  보기에 딱 좋은 영화!~~ 킹스맨 1 마지막 폭죽터지는 장면이 너무 인상깊었던 터라 2편은 그만큼의 임팩트는 떨어졌음3시간인데 전혀 지루하지 않았음 
역시 킹스맨은 실망시키지 않네요. 
이영화 두번봣습니다 두번볼만해요 
잔인하면서도 킹스맨만의 시원한 액션 
재밌었어요ㅋㅋ1편만큼 괜찮았음 
역시 킹스맨. 당분간 컨트리로드를 들으면 눈물이 날 것 같다. 멀린! 
재미있고 스토리괜찮고 액션씬많아서 지루하지않고 좋았어요 
배우들 각각 개성들도 강하고 매력덩어리들~또볼생각 이에요~ 
킹스맨 기지가 너무 쉽게 전멸해서 영화후반부에 나올줄 알았는데 안나와서 당황스러웠습니다 1이 있어서 인물설명에 대한 부분이 없어 영화자체는 꽤 재밌게 봤습니다 
세상에는 수 많은 액션영화가 있지만, 그 액션을 가장 흥미롭고 유쾌하게, 우리의 상상력 이상의 장면으로 찍어내는 액션은 과연 최고다. 캐릭터 또한 정감이 가기에 하나씩 떠나보낼 때, 그 희생은 숭고하게 보이기까지 하...
역시 꿀잼 뒷부분이 하이라이트구 살짝 잔인해요:) 
1편 못지않게 재미있네요.. 
킹스맨은 1편과 마찬가지로 모든게 완벽했습니다! 
정정말정정정정말잼있음 
3편도 나왔으면 좋겠습니다~ 
전작보다 아쉽긴 하지만 여전히 재밌음 
정말 재밌게 봤습니다. 1편 못지 않네요. 강추합니다^^ 
잘봤습니다너무재미있었습니디 
ㅇ야ㅏ아아어어아ㅏ아앙아아 
유머스러운 장면들도 잘 넣었고 입이 벌어지는 액션들이 많았습니다 눈이 즐겁습니다. 
전편의 인기에 너무 흥취하여 또 다른 세계를 열진 못함 
킬링타임용으로 괜춘아요 
볼만하네요.1편보다는..그닥신선함이 떨어져요 
재밋어요 재밋어요 하하 
시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 
1편보다 잼있다 그래서 봤는데 전 개인적으로 1편이 더 잼있었습니다. 스토리나 액션씬도 1편보다 별로인거같습니다. 하지만 재미없지는 않았습니다. 
꿀잼!! 재미있어요 꼭 보내세요 
여전한 병맛 깔끔 강한 개성1편의 성공 덕분인지 더 스펙타클해짐군더더기없는액션과 쿨한 죽음이..ㅋㅋㅋ헛웃음만 나오게 한다는 
킹스맨1 보다 재밌었다. 배역 모두 신사답고 멋졌다. 
킹스맨1때도 10번넘게 볼만큼 재밌었는데킹스맨2도 역시나 실망시키지않았어요^^액션이며 중간중간 재미까지! 순식간에 시간이 훅!언능 3도 나오면 좋겟당^^* 
정말 재밌어요. 가볍게 보는 영화로는 킹스맨이 최고라는 생각이 듭니다. 
시크릿 에이전트가 조금 더 재밌음~! 
역시킹스맨!!1편보단 기대에못미치지만..ㅠㅠ그래도킹스맨팬이라면 꼭봐야할 
아 ㅁㅊ존잼 대존잼이다 전투신졸라 신선하고 뻔하지않고 깔끔 아저씨 인식 친구 할때랑 발차기할때 카메라보고 웃은거 신의한수 극장안에서 에블바리 빵터짐 내동생 웃다가 침뱉음 
재밋잇엇음 킬링타임용으론  ㅇㅅㅇ 
진짜 장면 하나하나가 유쾌하고 창의적이고 매력있음♡ 
킹스맨다운영화입니다 
상대평가로 점수 투척 합니다. 최근 본 개봉 영화중에 제일 괜찮은 듯합니다. 
모든 전편이 더 좋겟지만,  오락영화로써 재밋게 즐긴영화~~ 
1보다는 별로인데 재미있다 
존잼이에요 너무재밌어욘 
캐릭터를 너무 허무하게 죽였다.. 1편에 비해서 너무 중구난방 해졌다 하지만 여전히 재미있다. 
재밌게 잘 봤습니다. 1편이 신선하게 재밌어서 2편에 기대치 높으신 분들은 실망하실 수도.. 
재밋엇어요 1편이 더 재미는잇엇지만 
1편과는 비교하지않고,  이정도면 오락영화로써는 최고지!! 
1편보다 더 낫다. 꼭 과거를 미화하는 애들이 있더라 
ㄹㅇ 인생띵작 존잼이다 ㅠㅠ 진짜 꼭 영화관에서 보세요!! 
불편한영상은 전편에 비해덜하고, 액션씬이 늘어나서 좋았어요. 여전히 잔인한장면이 있긴했지만 전편보다 덜해서다행. 스토리도 잼났다 
역시 킹스맨!! 기다린만큼 정말 좋네요!! 
졸잼존잼개잼핵잼유잼 
재밌어요 진짜 정말 재밌어요 
믿고 보는 킹스맨!! 1편보다 신선함은 떨어질수 있지만 액션과 킹스맨 특유의 해학 젠틀함은 여전합니다!! 
역시나 킹스맨은 꿀잼이야 
스토리가 개연성 부족과 진부함 
전편보다 완성도는 떨어져도,오락적인 재미로만 봤을때는 후하게 점수주고 싶어요 
그럭저럭 지루하지는 않은 전개. 하지만, 1편보단 그닥! 
네이버 평론가들좀 갈아엎어야할듯. 애초에 킹스맨이 표방한게 B급 코믹액션물인데 뭘더바람? B급에 충실한 스토리와 액션 그리고 흡입력이면 이보다 완벽할수가없는것을 
난 너무 꿀잼이었어...너무 깊게 생각하지말고 있는 그대로 받아들이며 보면 꿀잼으로 볼 수 있을듯요 
잼나게보고 킹스맨1편도 찾아봤네요^^1편도 꿀잼 
전작보다 화려해서 더재밌음 
멀린의 죽음은 위대했다 
청소년 관람불가 치고는 엄청나지않아? 
더도 덜도 아니고 1편을 봤기 때문에 보는 영화 
전작에 비해 별로... 
스케일도 더 크고 재미도 더 커진 영국식 미국영화 
엘튼 존 때문에 웃었네요 ㅎㅎ 
재밋어요 1보단별로디많 
개인적으로 1편보다 만족. 솔직히 1편도 초반중반은 그닥인데 후반에 교회전투부터 터졌지 2편은 초중반후반 1편보다 좋았음 근데 결말부분이 1편보단 밋밋. 
대놓고 비급인데 내취향...취향 안 맞으면 어쩔수 없는겁니다 ㅎㅎ 
A급을표방한 B급영화의 진수 이정도면 속편치곤성공적임 
지나치게 어수선하고  과장된 장면이 많지만 그럭저럭 1편과 비슷한 수준의 재미는 준다 
완전재미있게봤습니다 
진짜 재밋어요 두번 보고싶음 
귯입니가굿귯입니다굿 
정말 돈하나 안 아까운 영화! 꿀잼 
와 재미있게 봤습니다 하하하 
굿굿 재밌습니다ㅎㅎ 역시 킹스맨 
꿀잼영화 지겨울 틈이없고 재미있음 
킹스맨 1을 첨 봤을 때의 충격은 없지만 1만큼의 재미는 충분하다 
전편 콜린퍼스아찌가 멋있게 나왔다면 이번편은 귀엽게 나오네요 볼만합니딘 
전작을 워낙 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 와이프랑 정말 재미있게 봤네요~^^ 
재밌어서 두번봤어요ㅠㅠ! 
굳 이네요 완전 꿀잼 .. 후.. 
너무너무 재미있어요 킹스맨 짱 
콜린퍼스사랑해요ㅠㅠ 
무난하게 볼 영화네요~~~ 
너무 뻔했고 개그코드도 별로..액션신은 멋졌음! 
나쁘지 않지만 1을 뛰어넘진 않는 
소소 해ㅛ음 ㅋㅋㅋ 불필요한 장면이잇엇음 매너가 사람을 만든다 그거 보고 어후 뭐야 이럼 별루엿음 하디만 남주가 기여워서 봐줄만함 
재밌어요  액션이  볼만해요 
넘 재밌게봤어요!!!! 
1편보다 못하다.  1편의 적절한 병맛이 아쉽다. 2편은 그냥 액션영화가 되어버렸다. 
재밌었다 인주재밌었다 
재밌게 봤어요!!!! 
짱잼!!!꿀잼!!! 시간가는줄 모름!! 우와아아아아!! 화장실 안가는 영화! 
킹스맨  1편도 재밌었는데, 2편도 확실히 재미를 보장하더군요. 특히 엘튼 존의  코믹스러운 연기도 재밌었습니다. 액션씬은 한층더 업그레이드 된 것 같구요. 잘 봤습니다. 
앨튼 존 이 한몪하네요~ 재밌었습니다~ 
믿고보는 킹스맨. 역시 재밌음 
너무 좋았음. 액션과 스토리 모두 
전편보다 재밌는데?... 왜 아니라고하는사람들은 뭐지? 안볼뻔 했잖아?~~ 
역시는 역시 역시군!! 
전 재미없단 이야기 듣고 갔는데 생각이상으로 재미났어요 이건 원래 말 안되고 유치해도 보는 재미가 있는거니깐요^^ 
내용은 크게 없지만, 액션이 재밌고 스펙타클했어요 :) 
1편과 비교해도 나쁘지 않았습니다 
첩보영화 극혐하던 사람인데킹스맨1도안보고 2부터봤는데!!첩보영화를 사랑하게 됬습니다.감사합니자 감독님 배우분들!3도 기대할게요!! 
킹스맨: 시크릿 에이전트와 비슷한 맥락으로 스토리가 진행돼 무난하게 봤네요. 개연성이 떨어지는게 킹스맨의 매력이려니...생각하고 봤네요. 
보는 내내 긴장감 작렬 재미나요 
역시킹스맨 재미있다 ㅎ 
완전 오락영화 그런대로 재밌는 영화~~ 
매너가 사람을 만든다 "잃을 게 있다는 건 삶을 가치 있게 만들어 주지" 
오락영화로 보여줄수있는건 다보여준거 같은데 맘비우고 봅시다.미장센,개연성 하나하나 다 따져서 볼꺼면 상업영화 보지마세여 
이게 재미없다는 사람 진짜 이해 안됨.. 잔인한 장면도 있는데 넘 잼있고 유쾌하고 시원한 액션과 함께라 스트레스 풀렸네~~ 꼭 보세요~~ 
굿굿 너무 재밌습니다 1 2다 재밌어요 
멀린의 죽음이 아쉬웠어여ㅜㅜ 그래도3편기대합니다 
보통 2편은 1편에비해 재미없는데 이건 재밌었다 
2시간 순삭! 꿀잼! 넘 재밌었네요ㅡㅎㅎ 
재밌습니다!!꿀잼 핵잼 
꿀잼 ㅠㅠ 뭐랄까 옛날 특성을 알수있는거? 멀린 너무 아쉽고 록시도... 
굿이예요 짱이예요 재밌어요 
성인용 액션 영화로는 킹스맨 만한것이 없는 듯합니다. 재미와 볼거리 모두 확실하네요. 
진저와 멀린의 꽁냥꽁냥이 있을거 같았지만 생략된점, 포피의 비하인드 스토리, 해리의 트레이닝장면등 약80분 분량을 삭제했다고 하니,  그 장면들이 있었더라면 영화의 질이 더 좋았을거 같은 생각이 드네요. 웃음코드가 ...
배고픔도 잊을 만큼 재밌었어요 
흡.. 에그시 짱이였어용 ㅠㅠ 3도얼른나왔으면!! 
 전편보다 더볼거리가많아서 좋았어요 
1편만큼의 참신함?은 없지만 낫 배드 
넘재밋게봤어요ㅋㅋㅋ 
믿고보는 킹스맨ㅋㅋㅋ 
시즌1보다 더더 재미잇엇어요 재미와 감동!!! 
ㅋㅋ구구굳임비나어오아우 
속편의 편견을 없애준 영화:-) 
아무생각 없이 즐길수 있는 영화~~! 3편도 꼭 나왔으면 하네요ㅎㅎㅎ 
역시 킹스맨입니다 칭찬해 
1편의 신선함과는 거리가 너무먼... 
킹스매의매력은액션씬과 전의 스파이영화와 확 달라진 신세대적인 영화느낌이 물씬 
잼잇어요ㅎㅎ 시간때우기 
1편만큼은 아니다. 오히려 스테이츠맨이 왜 나왔는지 모르겠음... 그리고 록시 왜죽였냐 ㅠㅠ 
킹스맨1앙보고봣는데두 재밌음 1도보거싶따 
imax 로 보세요 시작부터 꿀잼가족들이랑 봣는데 다들재밌다고난리ㅋㅋ전 2편이더좋았음ㅋ 1편에 킹스맨 뽑는과정에 낙하산나오고 애들여러명나오는부분은좀지루했는데 2편은 전개도 빠르고 무기나 액션스케일도 그냥 지렸음꼭보시...
역시기대를저버리지를않는군요 
몰입도 최강 요번달 역대 최고 스케일나도 모르게도 엄청나게 집중해서 보았는데 박살나게 재밌음 또 다시 보고 싶을정도안보면 후회합니다 
재미잇어요 너무 재미잇어요 
재밌습니다재밌어요요 
재미있네요. 일편보다 획기적이진 않지만.. 
그냥 재밌다. 심각하지 말고 그냥 보고 즐겨라. 
액션좋구 앨튼존좋구 존덴버노래좋구 긴것만빼면... 
뭐든다원이재밋긴하지만그래도 
넘나 꿀잼인것 꼭보세용 2번보세용 
꿀잼 개인적으로 1편보다 재밌었음 
살짝 끄는 느낌은 있었지만 배우들의 케미가 잘 맞았던 영화 재밌게 봤습니다 ~~! 
awesome!^.^ 
재미있어요 꼭보세요!! 
재밌어요 근데 좀 무서워요 
기대하지않고 봐서 그런가 재밌었어요 
그냥 그저그럼요..유 
다 좋은데 스테이츠맨은 굳이 안나와도 됐을듯 
진짜 상상했던 거 이상으로 재밌습니다 
전편에 OOO 않는 최고의 액션과 스토리 
추석연휴에 재미있게 보았습니다. 
난 재밌게 잘봄 또 볼 생각 ㅇ 
재밌었어?요  1편이좀더재밌었음 
이게 재미없다면 무슨영화가 그리재밌었는지?예술영화나 보세요 영화보기전에 평점글은 보는게아니지 
더재밌다 1보다 ㅋㅋㅋㅋ싼티액션 넘좋다 
정장슈트가 멋지네요..1편 보다는  재미도 있고 볼만해요.. 
재밌다~~~~ 재미있다~~~~ 콜린 퍼스 개쳐존멋 
킹스맨1편보단 살짝 기대에 못미치지만재밌게봤어요!! 
1편보다는 아쉬우나 킹스맨은 의리로 본다 
아주 재밌었습니다. 순간순간 잔인한 듯 싶은 장면도 있었지만 눈을 뗄 수 없는 스펙터클한 규모와 액션과유머에 스트레스를 날릴 수 있었던... 절대 영화비 아깝지 않았던 영화... 
1보다는 못하지만 나름의 재미와 볼거리 때문에 괜찮았다. 1편보다 뭐든지 과해진 느낌은 있음 ㅠ 
넘넘 재밌었어요^^ 또보고싶어요 
병맛이  조금만 더 추가되었으면 좋았을려만 ...그래도 꿀잼이였음 
에이전트 위스키 액션이 진짜 멋있었음 
꿀잼이에용~~~~ㅎ 
재밌지도 없지도 않고 무난. 10점은 오바인듯. 약간 b급 패러디물같은 장면 좀있었음 불필여한장면도.. 
강추 대박입니다...! 
완벽한 영화에요~~~!! 
최고으 영화 노래마저 좋다 
재미있습니다. 전편보다 기대감은 떨어지지만 
좋아요 재미있게봤습니다 
역시 믿고보는킹스맨입니다ㅎㅎ 
구우두두우둑눠하운우두눋 
역시 예상대로 꿀잼이었어요ㅎㅎ최고의 오락영화!! 
사운드 끝내죠요!대박 
킬링타임으로 손색없는 1편보다 재밌는 영화! 
초반 추격씬에서 빠져들어 앤딩까지 이어짐. 
완전완전 재미나게 보고왔네요~ 
갠적으로 1편이 더 재밋는것 같지만 2편도 좋았어요 
킹스맨 정말 재밌다 다음에 3편도나온다니깐 기대가된다 
해리가 약해서 아쉽다.. 
두시간 눈이 호강햇씀 넘 잼잇게봄 
전작보다 더 자극적으지만 여러가지 생각을 하게 만들어준 영화. 일단 재밌다! 
액션좋고 연기좋고 다좋다 
잼남 잼남 잼남 잼남 잼남 
전작보다 좋았으니 된거임! 
잔인해서 좀  그런데 스케일 크고 잼남 
전편만큼의 재미는 아니지만 그래도 재밌습니다. 
원 부터는 아니지만 재밋엇어요 제스탈이에용 ㅎㅎ 
1편에서 끝나야 했다ㅜㅜ정말 재밌게 봤는데 2편은 이게 뭐지? 
조금 유치한 감이 있지만 기대를 안하고 보시면 볼만합니다. 
1편보단 덜 흥미로웠지만 그래도 재밌게 봤어요 
기대했던거 보다 못했다는.. 
1편보다 재미없다는데 저는 재밌게봤어요ㅋㅋ 
재밌었네요 듣지말고 보세요 
역시킹스맨 후회안합니더 
후속편 기다려집니다 ㅋㅋ 재밋게 잘 봤어요 
록시는백프로 짝사랑했다 
전편이 더 좋았음. 공주는 에그시 엄마로 나와도 되겠던데.. 공주가 못생겨서 감정이입이 너무 안됨ㅜㅜ 실제로도 8살 많던데 공주랑 왜 결혼까지 시키는지 모르겠음 
기본이 탄탄한 미쿡스탈 영화나름 재밋게 봤어요 
배우들도 넘멋있고 재밌는 영화였습니다 
최고 유쾌하면서도 현실적이다. 절대불사신 영웅이아니라 좋음 죽으면 그냥 죽는거. 
저는 재밌는건 1이 더 재밌었네요 2는 너무 오락영화로서만 치중한듯한.. 
스케일이 커졌고 여전히 유쾌하고 통쾌함. 다만 희생되는 중요한 인물들이 너무 많다.. 
킹스맨1이하두인상이깊어 2도봣는데 물론 재미는잇엇다하지만원작에비해아쉽긴햇지만개봉영화중재밋잇엇다 
많이 재미있어요ㅋㅋㅋ새로운캐릭터좋습니다 
히어로도 악당도 여럿으로 쪼개서 캐릭터 집중도 낮아짐. 몇몇은 3편을 위해서 미리 캐릭터소개만 해두는 느낌. 그리고 감독이나 작가가 아예 다른사람인가싶게 모럴센스가 미묘하게 달라짐.  그래도 1편 보기 전에 보면 재...
개인적으로는 1편에서는 잔인한 장면 조차 창의적 b급 유머로 소화 했다면 2편은 그게 한끗 부족했다고 생각하지만 킬링 타임 용으로는 최고였음. 
 영상은 역시나 좋았지만 스토리가 약간엉성ㅠ 1편의 신선함이 약간 덜하지만, 그래도 괜찮았음 
재미있게 볼수있는 영화입니다 제발 흑평하시는 분들 007에 나오는 비밀요원과 킹스맨의 주인공을 혼동하지 말아주세요 
1편의 B급감성을 잊지않고 가장 킹스맨 시리즈 스러운 2편을 만든 제작진이 참 고맙고 반갑다. 콜라를 많이먹지 않고 입장해서 다행이었다. 한장면도 놓치지 않아서 ㅎ 
원래 액션영화(사실영화자체) 안좋아하지만킹스맨2는 지루할 틈없이 집중해서 잘봤다 
재밌게 잘봤습니다.~ㅋㅋ 
유쾌하고 유쾌함으로 ~~ 킹스맨3도 제작된다는데 마지막 쫌 아쉬움.. 
형보다 나은 아우 여기있소 
재미있었어요~!!! 
역시 꿀잼입니다 짱짱짱 
역시나 유쾌하고 꿀잼! 시즌1과 마찬가지로 영화관가서 한번 더 볼 예정.. 멀린 록시 JB 가지마ㅠㅠㅠ 
쉴틈없는 액션 만족 ㅋㅋ 
호불호가 갈리지만 전 재미있게 봤어요..중간중간 지루할법했지만  그마저도 재미났어요 
생각보다 너무재밌었음.진심 
킹스맨 팬이에요 재밌게 잘 봤습니다~~ 
1편에 누가 되지 않게 액션이나 스토리에 신경을 많이 썼다 
너무 재밌게 잘봤어요! 
1편이 워낙에 뽕맞은 영화라...ㅎㅎ 기대만큼은 아니였지만 그래도 참신함과 기발함은 인정!! 
전편만큼 다양한 볼거리와 유머 
재미있엉습니다'ㅜㅜ!! 
존잼 시리즈 계속 나왓으면 좋겟음 
흑흑 마담포피 너무조와 ... 
역시나 실망시키지않은 최고의 영화 짱! 
1보다 2가 나음 개인적으로 
테이크미홈~ 컨튜리로드~ 
굿지리구여오지구여부락탁치는각 
미친 진짜 핵존잼 ㅜㅜㅜㅠ1편보다 스케일 더 커졌고 갠적으로 훨씬 더 재밌었어요. 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 
전편은 못보고, 아이맥스영화관에서 보고왔는데정말 시간가는줄 몰랐어요. 재밌어요. 전편도 보려구요. 
시종일관 흥미로워요 좋았습니다 
볼만하더라.123345 
완전 재밌었으으으으음 
완전 존잼이던데요 1편보다 재미없다는 사람들은 뭔지.. 영화는 진짜 개취인거같아요 댓글도 전혀 믿을게못되는. 이번년도 본영화중 젤 재밌었습니다. 보세요. 킹스맨이잖아요... 이만한영화 어디서 볼수있다고ㅋ 스케일도크고...
1편보다는별로지만 그래도 재미있었어요~ 
1편보다훨씬재밋다꼭봐라....나만당할순없다 
재미었어요!!!!?!@ 
종말정말 재밌어요!! 역시 킹스맹이에요!! 
역시 킹스맨 매우 허니잼 
재밌게 본 것도 같은데 하두 뭐라 해싸니까 왠지 재미없게 본 것도 같은 느낌 
좀졸기도 했지요.15초?ㅋ괜찮았어요~~~ 
굿굿일편보단 아니지만 역시 킹스맨 
잔인한거 빼고 괜찮았음. 
1편만큼 몰입도 있고 재미있게봄~영국발음은 너무 간지있게 느껴지고 배우들 슈트도 정말 멋있음~^^ 
말이 필요하냐 ... 매너 지킵시다.. 
재밌다! 그냥 생각없이 즐겁게 해주는 영화. 
재미있었음..근데 그 카우보이 죽은건 좀 불쌍 
그냥 말이필요없이 세련된 영화. 
킹스맨 진짜 최고 꼭보게요 
진심 콜린퍼스가 다했다. 
원래2탄은 망하는법인데 끝까지 스릴짠 
난 재밌게 봤다~~!! 
미국식 드립을 아는 사람이라면 더 즐길 수 있는 영화였다. 깔끔한 결말굿 
킹스맨1보다 카메라 워킹이 훨씬 예술적으로 변했다. 액션 롱테이크를 어떻게 찍는지 경이로울뿐. 
너우재밌네요 진짜로요 
재미있습니다. 추천합니다 
최고 킬링타임영화입니다 
액션신도 시원!컨츄리송도 너무 좋았어요! 
저는 닌짜 존잼이열음ㅇㅎ 
너무 잘 봤어요 1보다 재미없다는 평 많았는데 저는 재밌게 잘 봤습니다. 킹스맨 특유의 유쾌한 면도 보는 내내 좋았던 것 같네요. :) 또 다음 시즌이 기대됩니다. 특히 이번에는 개봉 타이밍도 좋았던 것 같네요. 추...
진짜 최고에여 꿀잼 짱잼! 
1과 비슷한 재미 . 믿고보는 킹스맨  3편도 빨리 나오길 
Take me home, country roads to the place, I belong ~ 
중간에 뮤지컬도 나옴 꿀잼 
너무재밌어용 극찬합니다 
음악에 맞춘 재미난 액션~ 킹스맨2는 볼거리가 더 풍성해졌어요 저는 1편만큼 잼있게 봤어요 강추! 
킹스맨 1 안봐도 재미있는 
좋았습니다 아주재밌었어요 
1이 더 재밌었지만나름 괜츈요 
♥?♥?♥?♥?♥?♥? 
재밌었어요!!!ㅎㅎㅎ 
완전대박 액션의신기원 ㅠㅠ해리멋져 
역쉬  최고의 영화  재밌게 봤습니다 
재미와 감동을 다 잡았다 
해리 귀엽 ㅋㅋ1010 
와재미있었습니다 정말 
재미있습니다 재미있습니다 
팝콘영화로 최고 몰입감 ㄷㄷ하네 
꺄앟아핳하아 엄청 재밌네요 
역시 킹스맨 3탄도 기대해도 좋을듯 ㅎㅎ 
완전조온잼!!!!><3도빨리개봉해주세오ㅠㅠ 
저는 재밌게 봤어요  ~ !! 
꿀잼이네요 역시 킹스맨 
와 진짜 인생에 이런 액션 영화는 없을것같아요.2시간 삭제됨ㅋ 1분도 눈을 못땜ㅋ테이킷홈~~노래가 이렇게 좋은건가요? 멀린 ㅜㅜ 
꿀잼입니다  10자쓰겠음 
크 역시 킹스맨 재밌떠요!!! 
나무너무재밓어사 떠 영화관가서 보고싶어요!! 
재밋네용 1을 영화관에서 못봤었는데 2봐서 다행입니다ㅎㅎ 
역시 킹스맨! 마지막이 조금 아쉅네요 
좋아좋아좋아좋아좋아 
1편보다는 아쉽습니다 
전편에 비해 유머코드는 없었으나 청불이라 재미는있엇다 
완전 짱이에요.1편에 이어 2편도 대박 
전작보다 재미있는 액션과 내용!! 
와우... 역시 킹스맨! 
재미 있어요ㅎㅎㅎㅎ.... 
완전재밋어요 3탄 기대해도 될듯 ..!!! 
형만한 아우 없다더니 사실이였네 그런데 다른 친구들에 비해 아우가 넘사벽... 
존잼이구요 두 번 볼래요 
남나 재밋엇음ㅋㅋㅋ기대이상으로 빅잼! 
너무 잔인하지만.. 볼거리는 풍성했던 영화 
재밌어요 그래두 확실히 1편보다 신선함은 떨어지네요 글애듀 에그시는  여전히 멋저욧 
2시간 20분 진짜 순삭!! 말이 필요없음 
역시나 킹스맨~~!! 
킹스맨 1 과 다루는 내용은 완전히 다르지만 풍기는느낌은 비슷하다. 처음부터 끝까지 몰입도가 괜찮은 편이다.해외 재밌는 액션오락 영화로는 돈주고 볼 만 한 영화임이 분명하다. 
꿀잼오브 꿀잼 역시 기다렸던 보람이 있네요 
끝까지 지루함 없이 너무 잼나게 잘 봤다는 
개인적으로 1보다 더 꿀잼..!! 
전 개인적으로 1편보다 재밌게 봤습니다 :) 
재밌다 킹스맨1보다 갠적으로 나았음 
잘 만들어진 병맛 영화인듯ㅋㅋㅋ 디스는 아닙니다 한줄평이에용 ㅋㅋ 
꿀잼 입니다 친구들과 재미있게 보고왔엉ㆍ 
전 엘튼존 나올때가 제일 잼나더라구요 ㅋㅋㅋ 
조금 길었지만 킹스맨 특유의 감성 너무 좋아요 
B급 감성의 매력. 재기발랄한 감독의 톡톡튀는 상상력 
전편보단 못하지만 재미는 있네요..더 잔인해졌고 
배우 연기들도 좋고 마지막에 멀린 죽을때 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 
액션이 멋지고 좋았다!! 다음에 또 보고싶다 
이츠빈어 홀데이 땃츄마프렌드 
전편에 비해 코믹적인 부분이 아쉽다 
킹스맨의 의한 킹스맨 다운 킹스맨 같은 영화 
존잼인데 영화는 영화로 봐라 븅P신들아.. 진짜 별개 다 여혐이고 불편하고..ㅋ 
기대이하지만 잼남ㅋ 캐릭터활용 좀 기대이하 
재밋습니당 1에비해서내용은별루지만나름재밋게밧어요 
굿맨굿잡맨굿매맨맨맨맨 
무슨말이필요한가! 지금 영화관으로 
형만한 아우가 없다 하지만 아우도 나쁘지 않다. 
1편만큼 재밌음 재미로 보기 좋음 
아무생각없이 가볍게 볼수 있는 영화 
액션이 화려하고 화면기법자체가엄청나서 더통쾌하고그랬어요 넘재미짐 
1이랑 비교안되게 재밌어여 
부모님 보여드렸는데 좋았다고 하시네요 
나쁘진 않은데  꼭 그래야만 했나 
너무 재밌습니다 ~ 강추강추 !!! 
개인적으로 개인적으로 
1보다 재미있긴힘든데 최고 
말이필요하나 엘튼존을 봐버렸는걸 
좋아~살아있단게 느껴지잖아 
일편만큼 졸잼 꿀잼 영화시간은 쫌 긴듯 
그냥 재미있다 10자10자 
완전재밋어요 1이랑 같은느낌이네요 
내 취향 ,, 한번 더 봐야지 
기ㅡ나다라마바사 아자차 
1탄이 워낙 재미가 있던터라 기대를 하고 봤는데. 1탄보단 조금 약한듯 ㅎㅎ 그래도 재밌게 잘 봤습니다!! 
역시 킹스맨 너무 재밌습니다 
1을 안보고 봤는데도 너무 재미있었어요 1도 봐야겠음 ㅎㅎ 
끝날때까지 유쾌하고 즐거운 영화 
엄청엄청 재미있었떠염 
시각적, 청각적으로는 만족스럽지만 스토리가 빈약함 
재미있게보긴했으나 1편이 더 인상에 남는듯해요 
논란이 됐던 위치추적기에 관해서는 굳이 저런장면이 필요했을까 라는 생각이 들었음. 1편보다 좀 더 잔인했고,  b급 코미디, 위트있는 대사 및 액션은 아무생각없이 보기 좋았음 
콜린퍼스가 넘좋다~♥♥ 
그냥  재미로 보기에는 좋은 영화입니다~ 1편에 버금가는 재미였어요~시간가는줄 모르고 봄 
B급 느낌을 충분한 볼거리와 매력적인 등장인물로 뒤엎어버린 전작과 달리 이번 작은 그냥 B급 영화였다. 매력적인 조연도 연출도 찾아볼수없고, 총격전 위주의 코만도식 결말과 8~90년대  로봇개들은 식상하기 그지없음 
시크릿 에이전트 본사람은 골든써클을 이어봐야~ 
잼있게잘봤습니다 ㅎ ㅋ 
킹스맨 이거만봤는데 볼만함 흔한 미국의 흥겹고 잔인한 액션이 위주임 
너무너무멋잇어!!! 
1편에 비해 좀 지루한 면이 있다. 1편을 볼땐 지루하다거나 재미없다거나 그런게 없었는데 2편은 좀 지루했음..콜린퍼스의 역할이 좀 줄어서 그런건지 
즐거운 시간 보내기 좋은 유쾌 잔혹 무비 
1편의 신선함이 확실히 떨어진다. 알고 보니 어쩔수 없지. 
화려하고 볼거리가 많은 잼난 영화! 그러나 킹스맨의 매력이 조금은 색이 바랜듯한 느낌은 지울 수 없네 
여기저기서 팡팡팡 재밌어요! 
재미있게 잘 봤습니다1편보단 덜 재미잇지만 
재밌음.요즘은 올드팝이 bgm으로 쓰이는게 트랜드인가봐요. 가오갤, 베이비 드라이버 등등 . 
스피디한 전개라서 한순간도 지루함이 없었네요. 
전작보다 아쉬움.. 그래도 재미있더라 
평범해졌지만 장르와 액션으로 중간은 감. 콜린퍼스 살리지 않고 더 선정적인 장면, 막장으로 만들었으면 좋았을텐데 
아쉬운게있네요 그건 1편보시면 알거같아요 
전편보다 풍부해진 액션. 하지만 1편의 발렌타인보다는 임팩트가 달한 악당.아쉬운 전개 
1편과 비슷해 신선함은 없지만 그래도 나름 볼만합니다 
더 커진 세계관과 액션,  B급 유머의 향연,  전편에 비해 아쉬운점이 많으나, 차기작을 기대해본다. 
이 영화 잼있기만하구만 평론가들  조낸 사차원적이네 니들이함 영화만들어봐라 어떻게 만드나보자 꼭 만들어라 
유치하긴한데 콜린퍼스 존먼 솔직히 1이 더 잼씀 
기대만큼은 아니지만 괜찮습니다 색감도 역시나 3가 기대되네요~ 
도대체 뭐가 재미없다는건지보는 내내 빨리 안끝났으면 했습니다!!! 
잔인하지만 역시재밌움 
액션씬이 많앗고 다소 징그러운 장면을 연상케하는 장면이 있지만 보는내내 지루하지않고 재밋게 잘 봣습니다^^ 
구웃 정말재밋어요!!!! 
엄청 재미있었어요 시리즈는 원래 처음이 가장 재미있다는 생각 가지고 있는데 이번편도 첫편 못지않게 재미있었습니다 
1편보다는 못하지만 짱 
재미있었다 나쁘진않았다 
록시 살려내라 나쁜놈들아 
최고최고 실망 안시키네요원만큼 잼나게 봤어요 
재밌구 슬프구 재밌고 후련했당 
재미있어요추천합니다 
말린 잘가여 ㅠㅠㅠㅠ으엥ㅠㅠ 
ㅋㅋㅋ실망했다던 사람들 많길래 기대 안했는데.. 재밌었음!! 
잼서욤~~~1편 내용 기억하고있으면 재밌을 요소들도 있고 재밌습니다 
4D로봤는데 괜찮았어요 1이랑비교해도 개인적으로 2도 괜찮았음 
1편에 비하면 아쉽지만 특유의 재미로 가족끼리 넘나 재밌게 봤습니다!!!♡ 
볼만합니다볼만합니다 
1편이 나았네요. 해리의 비중이 줄어들었음. 
역대급 전편을 둔 영화들의 한계 
신난다 재미난다 굿굿 따봉 
최고오오오다아아아다아아 
재밌어요열자채우자!! 
완전 꿀잼이요 ㅋㅋㅋ 액션도 화려하고 볼거리도 많고 ㅋㅋㅋㅋ 잼나요 
시간가는 줄 모르고 봤어요. 시리즈물은 웬만하면 1편 보다 못하던데 2편은 1편에 버금갈 만큼 재밌었고 스펙타클 했어요. 추천합니다. 
굳굳 최고 베리굳 짱이엥요 
시작부터 끝까지 한치에 지루함없이 너무나도 재미있게 잘보았습니다! 
진짜 너무재밌고 시간가는줄몰랐다 특히 킹스맨영화는 가장마음의 드는장면이 긴박되는장면을 신나는 음악을통해 즐겁게 볼수 있다는점 
존잼 ㅎ 전 1편이 더 재밌었지만 2편도 괜춘 
재밌습니다 꼭 보세요. 수작임 
재밋어요ㅎㅎ중간이 조금 졸렸음 
두번 봤는데도 재밌고, 해리의 활약이 돋보였다. 역시 경험과 연륜은 무시못한다는 거... 화려한 액션과 영상들 볼거리가 많은 영화였다! 킹스맨3가 기다려진다!!! 
기대를 안하고 가서 그런가? 재밌는데? 1편의 페러디도 재밌어! 잔혹한 장면과 경쾌한 음악의 조합이 난 참 좋아. 콜린오빠 겁나 멌있음 
재밌어용ㅇ그으으ㅡㅇㅅ 
1편 안보고 봤는데도 꿀잼이에요ㅠㅠ 
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 
재미있게 잘 봤어요 시간 순삭 
원작만한 속편없다사무엘잭슨없어서 노잼 
재밌게봤어요 ! 처음부터 사건이 터지면서 액션신이 사운드와 빠르게 전개되면서 흥미로워서 시간가는줄모르고 봤습니다2시간 반정도였는데도 시간이 짧게 느껴졌어요 
매너가 사람을 만든다 휘슈웅 삑 
뻔하면서도 뻔하지 않음! 시즌1만큼은 아니다 말 많지만 시즌 1 2번보고 시즌2 봤는데 여전히 꿀잼! 액션도 여전히 볼만함! 시즌3 나와도 보러갈듯 
1편만큼 재밌진 않다. 
왜 까는지 모르겠어요 재밌었는데 
역시 킹스맨!!! 기대한만큼이네요 
정말  재미있습니다 역시 믿고보는 킹스맨 
킹스맨2  생각보다 재밌고 감독이 연구를많이한 흔적이보여요 엘튼존 너무귀여움ㅎ. 2편이 이정도면 꽤나 선방했다생각함. 
Absolutely I love it !!!! xx 
핵잼있어여! 이렇게 좋아하게 된 영화는 처음인 듯 
무조건 10점 ㅎㅎ킹스맨 또나왔음 좋겠어요 
고3 아들이 너무 보고싶어해서 봤어요.스케일도 크고 구성도 짱짱했던 킹스맨. 재밌게 봤습니다~ 
스토리에 이어 박진감과 액션을 좋아하는 친구들에겐 이보다 더 취향저격인 영화는 없을것같아요. 다만 아쉬운점도 없잖아 있었지만 너무나 즐거운 관람이었기에 3편도 기대해보고싶습니다 
..,,..,,., 
역시 킹스맨입니다! 재밌어요 
오랜만에 킹스맨 역시 후회없음 
장면자면 하나하나가 돈이 많이들어간 작품이네요죽이는 장면인데도 끔찍하지 않고 정의로워 보일정도 
말이 필요없는 영화 굿굿 
한줄평가햄버거엔 위스키 
너무 재밌었어요~~~ 
재밌어요~~~~ㅎㅎ 
생각보다 괜찮았네요 1편만이랑 비등 
2편 치고 너무 재밌었던ㅋㅋㅋ 좀 많이 어이없지만 시간 가는줄 모르고 재밌었다 
정말 재미있어요^^많이 ㄱ보세요 
굿~~~~ㄲㄲㄲㄲ~ 
남편하구 진심 즐겁게 재미나게 보고나왔어요 
킹스맨 시간가는줄 모르고봤어요 웃긴장면도 있고 마지막엔 슬펏다 ㅠㅠㅠ 
역시 재밌네요ㅎ 가족들도 다 재밌게 잘봤어요 
재밋엇어용 꿀잼ㅎㅎㅎ 
킹스맨의 후속작으로서 부족함이 없는 작품이었습니다 
L어려서부터 우리집은가난 
역시 킹스맨이네요 2시간30분동안 지루하지않고 봤어요 
믿고 보는 킹스맨맨 굿굿 
매너 메이크 맨 이게 킹스맨 
역시 킹스맨은 빠른 액션 
유쾌하고 재밌었어요 영상이 잘만들어졌네요 
1이 더 재밌긴했지만 해리도 살아돌아오고 액션에 맞춰 신나는 음악까지 나오고 나쁘지않았어요 굿! 
1편만큼 정말 재미있어요 
굳굳! 최고양 킹스맨 화이팅 
기대만큼 역시. 좋았어요 
역시 킹스맨 ㅋㅋㅋ 일단 네이버로 간단하게 결제 되고 예약 되는것이 너무 편했음 네이버 너무 편함 
해리의 귀환을 너무나 기다렸습니다ㅠㅠ 
전편을 재밌게 봤는데 2도 역시 재미있었어요! 
1편보다 괜찮았습니다^^ 
1편도 재밌게 봤는데 2편도 역시나 재미있네요! 
재밋어요 ㅎㅎ 원도 재밋고 투도 잼잼 
역시나 킹스맨~ 아무생각없이 즐기기 좋은 영화 
아주 재미있었어요. 액션도 화려하고 콜린퍼스도 너무 멋졌어요. 재관람 의향 있습니다 
재밌었고 뭔가 짠한 느낌 ㅎㅎㅎ 이렇게 잔인한 장면을 유쾌하게 풀어내는것도 능력 
처음본게 아니라서 신선하지는 않겠지~ 했는데. ~  세련된 액션 참 맘에 든다  근데 나 이거보고 햄버거 먹었음 ㅠ0ㅠ 
긴장감 있고 재미있어요!! 
매너가 사람을 만든다! 재밌어용 
꿀잼입니다 여러분ㅎㅎ 
B급 같은 A급 영화~ 영화 킹스맨의 독특한 색깔을 잘 살림ㅋㅋㅋ 
역시 킹스맨!!! 4D로 보면 액션씬 엄청 판타스틱 하게 볼수있네요 ㅎㅎ 
원래 액션영화 안좋아 하는데 나름 중간에 재미도있고 스토리도 괜찮았어요 
재미있고 좋았어요^^ 강추해요 
최고였습니다!!! 한숨도 지루할틈이 없던영화! 
유쾌 상쾌 통쾌! 즐겁고 기분좋은! 
역시 킹스맨~~ 재밌게잘봐써용^^ 
와....시간가는줄몰랐다 진심푹빠져본영화오랜만임 
다른것보다 화려한볼거리. 시간은 잘가요 
질리지않고 여전히 재미있어요! 
재밌어요재밋어용ㅎㅎ 
킹스맨 1 을 떼어놓고 보자면 충분히 재밋고 시간 가는 줄 몰랐던 영화.  그러나 흥행시키려고 무리하게 재미+감동+액션 등등을 조잡하게 끼워맞춘 느낌 
1편에 비해서 뭐....그냥그닥 
전작에비해 부족한느낌... 
6점이 내가줄수있는 최고점이다 
1보다는 잔인하지는 않지만!!! 나름 만족스런 영화엿어요!! 
전작에 버금가게 재미있네요 
전체적으로 나쁘진 않음 
화려한 액션과 킹스맨 만의 재치가 돋보이는 적품이었습니다 강추합니다~~ 
군굿긧굿굿국굳굿굽군국군국 
영화 볼려고 간건 아니지만재밌어어요 
말이 필요한가?  그냥 보면됨 
기대이상재밋었어요~ 
여타저타 말 많아도 추석개봉작중 젤 재밌음요아이캔스피크 남한산성 다봤어요ㅠ킹스맨최고 
 전편 시크린 에이전트를 너무 재밌게봐서 그런가 기대치가 너무 높았던 걸까요.. 너무 액션만 있어서 조금 그랬어요 ㅠㅠ 해리 맴찢....ㅜㅡㅜ 
잼 재밌었어요 근데 좀 너무 잔인한 듯 전편 이   역시 더 재미있긴했어요 
최고입니다. 특히 2가지 장면이 기억에 남네요 
전편만큼 재밌었던 킹스맨 골든서클!! 
액션이 많아서 너무 좋았습니다 
전편보다 약하다 서사가 꽤나 기네 
난 재밌었음... 시즌1보다 나았음... 진짜로! 훨씬 볼거리도 풍성하고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 
제가 본 액션영화중에 최고였어요, 진짜 긴장감 박진감 효과까지 최고입니당 
핵꿀잼!!! 전편의 충격 새로움보단 못하지만 충분히 재미있다 
재미는 있음 하지만 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 스토리는 좀 아쉬움 
개인적으로 1보다 볼거리도 많고 더욱 재밌게 본 영화! 추천합니다 
굿굿굿굿긋ㆍ긋ㆍ굿긋ㆍ긋ㆍ 
킹스맨 1편의 감동을 따라가기는 역부족이었던 영화. 특히 캐릭터의 몰입도나 애정도가 떨어지고, 그에따라 인물은 많은데 기억은 안남는 캐릭터소모가 심각. 1편의 아름다운 비쥬얼적 장치도 아쉽다. 그래도 다른 영화랑 견...
생각보다는 기대보다는 좀 지루합니다첫편만큼 못하네요 그래도 별 기대없이 본다면 괜찮습니다 
부족함... 부족하고 부족함.. 그저 눈만즐거운 함의없는 영화. 
Fucking crazy! 
자칫 징그러워 눈살찌푸려지는 것들을 킹스맨답게 풀어냈다. 
뭔가 애매한 영화. 쫌 아쉬웠다 
역시 킹스맨 재미있습니다 
시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다~~ 역시 킹스맨 
볼만헀음 리얼리얼ㅇㅇ 
에그시의 연기력 굿 입니다. 
영화 : 난 진행할테니 관객 넌 따라만 와.  관객 : ㄴ...네... (이것은 여백을 위한 무의미한 문장)영화가 관객 멱살잡고 끌고가 주는 느낌이네요ㅋㅋㅋㅋ오락영화로 아주 강추합니다 
시간가는줄모르고 봤습니다 그리고너무재미있었습니다 
역시 킹스맨~개인적으론 1편보다 더 재밌네요 
4군잼 시욧온ㅅ주 ㅅㄷ 
그냥 닥치고 적당히 보자. 이런 오락 영화에서 핍진성 좀 적당히 따지고. 전편에 비해 스테미너가 딸리지 않는다. 앨튼존 연기 정말 최고! 올해 최고의 까매오가 아닐까! 
영화는 이렇게 만들어져야 한다는 대표적인 예. 연출부터 OST까지의 완벽한 조합에 소름이 쫙 
엄청 유쾌하고..볼거리가 많았음요^^다시봐도 좋을듯!!! 
시즌1보다 재밌었어요 
역시 킹스맨ㅎㅎ너무 재밌게봄 
재밌게봤어요 역시키므맨 
형 만한 아우 없다 이 말이 적당한듯 
최고입니다.. 아주 즐겁게 봤습니다.. 
상영시간은 너무나도 길지만 재밋 
매튜본 감독을 흉내낸 다른 감독이 만든 느낌.. 그냥 저급한 할리우드 영화가 되었음. 많이 기대했는데 아쉽다.. 
..!!!?..!? 
1보다 재밌게 봤음 ㅎㅎ 액션신도 괜찮고 스토리 구성 킹스맨 특유의 잔임함의 해학적풀이가 2에서도 업그레이드 돼서 나온 느낌. 한번 더 보고 싶음. 
재미지다 안잔인할것같은데 잔인한 ㅋㅋ 
1편만큼 재밌어요!! 
그냥  간만에 가볍게보기  좋은영화 
2보단 1이 더재밋는거 같네요 개인적으로 
역시 킹스맨은 기대를 져버리지않았습니다.이런 영화는 꼭! 영화관에서 봐야지요~ 
약간 싱거운?맛은  있었지만 역쉬 킹스맨이야라는 생각이 든다^^멋쪄부러 
역시 내 기대를 져버리지 않는군♡ 
1편을 처음봤을때 만큼의 재미보단 덜하지만 추천할만합니다 
재밌어용  추천추천추천합니다 
재밌어요꿀잼굿꼭보셈 
완전재밌어요액션도짱코믹한감도있고 스릴도있고잔인할수있는부분을신나는음악을넣어좋았어요^^액션이지만 피튀기는부분이없어서너무좋아요ㅋ기대했던만큼재밌어요^^ 
굿 진짜 재밌고 돈 안아까움 
멀린 멋있다.... 존잼이었음 
1편보단 약하지만 여전한 병맛 코드.극장에서 볼만한 영화. 
역시 믿고보는 킹스맨.. 킹스맨 본부를 어떻게 재건할지 기대됨 
킬링타임용으로 참 좋았던 영화네요 
딱 더도 덜도 말고 킬링 타임용 영화. 1편의 참신함은 사라지고 그저 첩보물 냄새 풍기는 액션 영화로 전락한게 아쉽다. 콜린 퍼스 다시 안 나왔으면 대차게 욕먹고 망했을 듯. 
아무리 그래도 개연성좀... 
존과 멀린의 하드캐리! 
진짜 짱 말이필요없음 그냥 눈으로보면 압니다 최고 
미친다진짜 킹스맨되고싶다 
분쇄기는 진짜 토쏠리더라 내가 비위가약한거임? 
징그러웡믹서기ㅜㅜㅜㅜ 
역시 진짜 최고의 영화!! 
역시나 재밌음!!!ㅎㅎㅎ 
1편을 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 재미있었습니다. 
쏘쏘 딱 생각한만큼이었어요 
매우 지루했다....보고 나서 딱히 기억에남는 액션이 없었음. 화려하긴하나 간지가 없었던 액션. 1편의 교회액션과 같은 간지를 기대했다면 많이 실망할듯 
여전히 유효한 액션쾌감 
베이비드라이버굳굿굳 
역시 1이 짱입니다!!! 여혐 이야기 왜 그렇게 많이 하는지 알겠어요~ 
재밌어여~ 1편보다 더 재밌네요 
3편 기대합니다. 너무 재미있어요 또보고싶을정도로 잼있슴 
역시 스케일이 다릅니다 
시간가는중모르고 봣습니다...ㅋㅋ 
역시 화려한 액션씬! 정말재미있어요 
믹서기갈아서 패티 만들때 살짝혐임 
1편과는 색다른재미가 있다 
오랜만에 본 영화  후회없이 너무 재밌게 봤네요액션도 시원시원하고 잔인한 장면이 있긴한데 음악이 덮어주네요! 짱입니다 
역시 매너가 사람을 만든다!! 너무 재밌음 
1편과는 조금 다른느낌이지만 재밋어요 
스토리는 1편에 비해 유치해진 점 있습니다..허나 특유의 액션과 음악의 조화가 이번에도 나쁘지 않았습니다. 액션 씬에 신경을 많이 쓴 것 같더라고요..액션이나 CG퀄리티는 훌륭했다고 봅니다. (영화관의 큰 스크린을 ...
재밋지만 1편보다아님 
재밋게 잘 봤습니다. 액션신이 생각보다 부족했지만, 그래도 스토리는 탄탄하네요. 
시간 진짜 빨리 지나가고 지루할 틈 없이 재밌게 잘봤어요!! 
완전 재밋게 봣어요 원작보다 더 재밋는듯 ??? 액션도 좋고 .. 포피하우스 저도 살립하고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 잼있다 1234567890~~~~ 
재밌고 재밌다 너무 재밋다 
진짜 리얼 핵 존잼입니다요 
콜린퍼스님이 너무 짠해져버렸지만 매너가 사람을 만드는건여전 
최고의 킬링타임용 오락영화 ㅋㅋ 1 못지않게 2도 재미있다 
전작에 비해선 개연성의 부족이 조금 아쉬웠지만 킹스맨다운 영화였다! 
매너가 사람을 만든다 .! 
재밋어요.볼만해요. 킬링타임용 굿 
역시 남자는 수트가 진리 
굿이다 굿이야 굿이다 굿이야 굿이다 
지루하지 않고 시간가는지 모르고 잘 봤습니다 
Take me home, country roads ㅠㅠ 
재밌드라 거 뭐 예를 들자며는 택미홈~~~ 
최고다 최고 킹스맨 꼭 보세여 후회ㄴㄴㄴㄴ 
영화  한줄평 형만한 아우없다. 
난 송경원씨의 감상평에 제일 공감한다. 재미는 있었지만 전편의 머리터지는 장면과 가젤의 액션 같은 독창성은 엘튼 존의 무대 위 액션씬으로 끝났고 마지막 장면에서 공주의 유혹은 축제에서 여자와의 베드신으로 선정성이 부...
1편보다 잔인한장면도  줄어들고 액선도 더 시원시원해지고 Take me home ~ 
 오락성 최고아주 재미있게 봤음 
전작과 비슷한 영상감. 안타까운 스토리 까비 
다들재미없다고하는데충분히재밋지않나 
이거 원래 코메디 아닌가요?특색이 사라졌네요~ 
보다가 잤음ㅠㅠ. 난잡하고 중후반부엔 지루하내요 
악당이 너무 조밥이군... 시간삭제는 인정! 
좀 잔인하긴 하지만 청불이니까 뭐겁나 재밌음 
여전히 킹스맨의 유머러스하고 강렬한 전투씬이 카메라의 움직임이나 구도를 통해 드러나고 음악의 러닝타임과 포인트에 맞춰 장면을 구성하는게 일품이지만 너무 잦은 패러디와 잦은 자극적인 사건으로 어설픈 후편을 보여주는 작...
1편에서 커져버린 기대감을 완벽하게 채워버렸네.. 3편이 벌써 기대되버려서 어쩌지.. 
킹스맨1보다는 더 재밌는데 몰입도도 높고 내가 재밌으면 된거지 무ㅓㅋㅋ 추천합니다 꼭보셈 솔직히 믿고보는 킹스맨 
갠적으로 1편보다 더 재밌었음!! 특히 액션씬에서 bgm이 너무 재밌음ㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다. .채식주의 만세 
Elton John is a friend. 
기대를 너무 했나보다. 생각보다 별로였다. 3편때는 더 잘만들겠지..? 
전편에 비해 생각했던것보단 실망했지만 재밌습니당!! 
볼만함볼만함볼만함ㅎㅎ 
재미 있었고 멋과 저렴함이 폭팔하고 무엇보다 작은 악은 절대악이라는가에 메세지도 좋았음  다만 햄버거 씬이 좀 감점 요소였지만 
킹스맨만의 카메라 무빙이 너무 중독성있다. 내가 싸우는 기분 
끝까지 b급적인 분위기로 관객을 몰아붙이지만 개성없이 따로노는 일회성 캐릭터들과 악당, 훌륭하긴 했지만 결국 교회씬을 뛰어넘지못한 뭔가 빈약한 액션신들, 액스트라급으로 죽어나간 전편 조연들까지... 
2시간 반이 어떻게 지나간지도 모를 정말 유쾌하고 여기저기 디테일이 많이 느껴진 무척 맛있지만 영양가는 없는 패스트푸드 영화. 정말 재밌었지만 정말 산업적이였다. 작품 가치면에선 1보다 많이 아쉬움. 
재미있어요 남자친구랑 봤는데 진짜 재밌었어요 
킹스맨이 되려면 소화기를 한손으로들고 후려칠 스펙은 되야합니다 
정확하게 6잠짜리영화 
1편보다 뭔가 밍밍했어요 출연진만 화려하고 그 조차 제대로 이용하지 못한 느낌? 기대가 컸던만큼 아쉬움도 컸습니다 
육회없는 육회비빔밥. 
1편보단 덜하지만 괜찮음. 엘튼존 졸귀여움. 
중간은조금 루즈한편이었지만 그안에 소소한 재미가있고결말을위한 과정이기때문에 괜찮았던같음나름 감동도있고 여기나온 가수검색해보니 유명한가수라고 하던데 ㅋ 진짜웃겼음 막판에 몰아치는 액션 진짜멋있고 특이하고 좋았음 다들 ...
gps 넣는씬은 최고임 
재밌어요3도 나오길 
콜린이 또다시 그 유명한 대사를 천천히 읊었을때의 그 아찔한짜릿함이란. 
재미있는데? 영알못들; 
그저 그랬어요 별 내용없이 1에 비해 많이 별로입니다 
1보다 재밌음 에그시랑 공주케미 오짐 
역시 이 사이코 감독의 B급 감성은 매력터진다ㅋㅋ특히 잔인한 살인씬과 어울리는(?) 탁월한 BGM 선곡은 최고! 
위스키 먹고싶게만드는영화 
생각보단 기대이하 실망.. 
1편에 비해 액션신이 조금 부족했다 그리고 시나리오도 약간 억지스러운게 있어서 10개는 조금 무리고 별9개 주고싶다. 방금시청하고 옴. 
이게 재미없는 영화면 뭐가 재미있는 영화냐 
노잼인데누구랑봐서영화먼내용인줄모르겠음 
시즌1도꿀잼이엿지만 시즌2도꿀잼 
킹스맨2의 주인공은 멀린 
실망! 1편보다 너무 부족 
역시나 꿀잼 킹스맨, 극장가서 보고 판단하세용 
볼거리는 많았지만 전작에 비해 뭔가 악당이 약한 느낌 ㅠ 
호불호가 많이 갈린다는데 난 재밌게 봤음 
킹스맨 2도 역시 재밌고 콜린퍼스 너무 멋져요~~ 
 재미있게봤어요~기대치가 쫌높았나봐ㅎ 
잔인한 장면에 흥겨운 음악이 매력적인 영화 
가을밤 김 빠진 맥주 마신 기분이다 
ㄹㅇ 존잼 ㅠ...대박이라그 
킹스맨만의 스타일 킹왕짱 부럽다. 
여전히 재미있습니다. 
컨츄리 로드 노래 밖에 기억이 안난다 
완전 재미있게 봄ㅋㅋ굿 
1편보다 재미있었습니다  잔인하지 않으면서 인정사정 없는 액션 뚱땡이 가수 싸움실력 ㅋ 
미치게재밌다 더 스케일도 커지고 ㅎㅎ근데 채닝테이텀 조연이네완전 ㅋㅋㅋ 
멀린.. 노래부를때 개울었네ㅠㅠ하.... 
잼있었어요~ㅎㅎ기대한만큼나옴 
OST쩐다 ㅋㅋㅋ 무겁지 않게 만드는 효과 
진짜 개 꿀잼...사운드 액션 캐릭터 등..1편 못지않다. 
?? 괜찮았고 재밌는데 평점이 왜 저러냐 
코믹액션 계에 한 획을 긋는데 손색없는 2탄 이었다.. 시리즈 계속 이어질듯. 컨츄리송과 함께 날아간 그분이 안타깝다ㅠ 
액션은 뛰어나도 1편보다 재미없음 
굳굳배리굿 입니다 ㅎㅎ 
이거보고 tv에서 바로 킹스맨1하길레 봤는데 그분이 나올때마다 찔끔거림 ㅠㅠ. 
액션이 너무 좋았음...근데 1보다 잔인...1은 잔인한 장면도 재밌게 표현했는데 이건 잔인한 장면은 그냥 잔인함... 
오랜만에 본영화였어요신랑이랑 재미있게 봤어요 
재밌음ㅋㅋ연휴때 할거없으신분들 보러가세요 
기대한만큼이네요 ㅎ 연출 정말 좋습니다 시각적으로나 청각적으로 즐거웠어요 그치만 1탄보다는 조금 아쉬웠어요  ㅠㅎㅎ 
최곱니다재밌게잘봣어요 
재밌었어요! take me home노래가 귀에 맴도네요 도구활용하는건 타의 추종을 불허하는 감독 스케일 커지고 개그코드 좋은데 아쉬운점은 쓸데없이 잔인한 부분은 없애야 대중적으로 사랑받을 것 같은데 아쉽네요 
스크린x 신기하네요 동생이랑 같이 봤는데 재밌었어요~ 
재밋었음. 아무 생각없이 보기에 좋음.ㅇ 
올해본거중 최고 ~~ 3편도 기대합니다 
생각보다 괜찮았습니다. 
좋아요~다음편도 기대됩니다 
액션 최고. 그리고 영국식 유머와 미국식 유머가 적절히 섞여있어 더 재미있었습니다 
시간지나는줄모르고 잘봤습니다 
킹스맨 시리즈는 믿고봅니다. 1편을 봐야 재밌는장면들이 꽤많으니 안보신분들은 1편부터 보세요. 
간혹 잔인한 장면도 있지만 꿀잼 이네요ㅎ 
생각보다 더 재밌는 영화욨어요 
후속이 계속 기대됩니다 
대박입니당 3편 기대해봅니다 
킹스맨1안보고 봣는데도 진짜재밌게봤음 ㅜㅜ 
가볍게 즐기기에 괜찮아요 
시간 가는줄 모르고 본거 같아요 액션도 너무 재밌고 잘 봤어요 
1편의 그 통쾌함이 보이지는 않은것 같다 스케일이 더 커지다 보니 전체적으로 약간 조잡해보이는 아쉬움이듬 
액션은 굿이지만, 너무 잔인하고 선정적이다. PPL도 많다. 
재미있는 유치함을 보았음 액션보는맛 
난 1편보다 재밌게 봤음. 어제 잠을 못자서 무지 피곤한 상태로 봤는데... 광고 시간 내내 졸다가 영화 시작하자마자 깨더니 2시간 후딱 지나갔음.. 
그런대로 재미지다~ 하지만 전편보단 못한듯~!! 역시 속편은 다~ 그런건가?? 
나만 너무기대해서봤나? 전반적으로 재밌다... 이런느낌은 못받은듯 스토리도 그저 그렇고... 
재밌게 보긴했음 다만 에이전트 위스키한테 이상한설정을 넣어서 그렇게 죽여버릴정도로 감정의 심도도 깊지않았고 '알고보니 악역이였다'라는 반전을 심어주기에도 스토리텔링이 조금 약했다.. 멋쟁이캐릭터에서 블...
전편과 비슷한 스토리, 형편없는 빌런등 루즈해지는 요소가 있었지만 빵터지는 유머 ,흥겨운 ost  , 킹스맨만의 액션신이 살렸네요 
초반에 록시,JB등의 1편의 주요인물들이 어이없게 죽은것과 위스키가 분쇄기에 갈려 죽을만한 짓은 하지 않은거같은데.. 그냥 뭔가 많이 아쉬웠음 
2편이 1편을 뛰어넘질 못하네요 
위스키랑 멀린 너무 억지아닌가? ㅋ 뭔가 아쉽다 
꿀잼!' 잼있게봤어요 추천추천 
기대엔 못미치지만 믿고보는 킹스맨 
액션이스릴있고 재이았었다~ 
역시 킹스맨 재밌습니다!!! 
액션이나 코미디 다 괜찮네요 
그냥 보통..1편보다 재밌지 않은거 같음.. 
엘튼존 그는 대체.... 삐빅 친구 
속편 딱 속편이었습니다 
전개와 액션은 모두 좋았지만 중간 지루한 부분이 있음 
짱잼남 생각없이보기좋음 
아무리 1편보다 재미없다고해도 킹스맨은 킹스맹이다.지금 개봉한 영화들 중에서는 최고다. 
ㅎㅎ재밌어요. 그런데 오늘은 햄버거 못먹겠어요. 
진짜 역시는 역시다 존잼 한번 더 볼꺼임 보는내내 심장쫄려요오ㅠㅠ 
누가 2편이 재미없다고 했는가? 존잼이구만 뭘! 
역시 킹스맨이군요ㅋㅋ 굿굿♡ 
수트핏 개발림 ㅠㅠㅠ 역시나 특유의액션이 돋보였고 재밌는요소도 넘많다 꼭보세요 
킹스맨 역시 너무 재밌다. 놀이기구 타는거 처럼 아찔하다. 빨리 3 나오면 좋겠어요!! 
재밌어요. 여자친구가 좋아했어요. 
2편이 더 재밌고 지루한 시간이 없다 
줄리안 무어... 아 난 이런 미친 여자가 끌리더라... 
콜린퍼스땜에 봅니다 ㅋㅋ 
영화보고 햄버거 먹으러갔어요~♡ 
재미있고 기발했지만 꼭 그럴 필요있었을까하는 저급함도~  암튼 뭐 재밌게 봤다. 
음악좋고 전작보다 화려한 액션!! 간간히 주는 웃음까지 최고였다. 이런 영화에 스토리 어쩌구 작품성이 어쩌구 할 필요가 있을지?? 눈즐겁고 귀 즐겁고 재미있으면 됐어!!! 최고였다!!! 
1-2편 다 액션씬을 어쩜 이리흥미진진하게 만드는지,,  발리 3편 나왔으면,, 
역시 믿고버는 킹스맨 최곱니다 
전 1편보다 더 꿀잼이었습니다. 킹스맨 특유의 잔인하면서 유쾌한 액션코드는  여전했 구요 . 반가운 조연들도 많이 등장하더군요다음편도 엄청 기대되네요^^ 강추합니다 
더 멋있어진 에그시 ..♡ 
최근 스파이 영화중 단연 최고임 007 미션임파서블 같은 삼류랑은 비교도 안됨 후편을 위한 평점10을 아껴두겠습니다 
1만큼 재밌었어요~!!! 
처음부터 끝까지 꿀잼 ㅎㅎ 
오랫만에 가볍게 볼 수 있던 영화.  하지만 전작 보다는 아쉬운듯 해요. 
내가 자칭 평론가1편 9좀2편 6.5점 
초반부 - 어 재밌는데...중반부 : 어째 재미가 떨어진다. 후반부 : 그러저러...엔딩 : 꽤 재밌었다..1편이 9라면 2편은 8주고 싶다 
평점 거의 5년만에 올리는 것 같은데 ㅋㅋㅋ 이건 재밌음 나 2시간자고 이거 봐서 잘까 걱정햇는데 어떻게 1초도 안자냐 영화관 가면 매번 자는 사람인데 근데 확실히 싫어하는 사람들은 이유를 알겠음 근데 안자고 계속 ...
10월 1일 상봉cgv 24:00 p-10,11 맨 뒷줄 앉았던 커플-특히 검은색 하의 회색 상의 추리닝 입었던 여자분 남친한테 계속 뽀뽀 해달라 앵기고 웃긴 장면 나올 때마다 미친 듯이 남친 때리고 하이파이브함; ...
19금요소들이 필요도없이 남발되긴 했지만 평론가들에게 5점을 들을 정도는 아니다. 
볼거리가 진짜 많았고 보는내내 지루할 틈이 없었음 꿀잼 
전문가들은 워낙 아는게 많고 이것저것 따져가며 봐서 그런가.  어떻게 하면 멋드러지게 영화를 깔 수 있는지 보여주려는 사람처럼 느껴짐.평범히 휴식을 위해 영화를 즐길 분들은 저들의 평점을 볼 필요는 없음. 
디테일 하나하나 파고들면 개연성 없는 영화지만...뭐 중요한가? 
1편보다는 아쉬웠다 하지만 킹스맨의 액션신은 최고인것같다 
굿 재밌었음 볼거리 넘친다 
1편보다 훨씬 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ엘튼존 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋ 
트럼프 까는 영화..좋은 영화 
넘 재밌게봤어용~배우들 연기가 
못해도 평타는 치는 킹스맨 
액션이 여러모로 흥미롭고 재밌네요. 
1을안본체로 재미있었구 잔인함이.. 
전편만큼은 하는 속편 스웨덴공주 계속 나올줄이야 
역시 킹스맨ㅋㅋㅋ재밌어요! 
1편보다는 덜하지만 넘나 재밌었음 
진짜 킹스맨은 핵꿀잼입니당 
시간가는줄 모르고 봣어요 짱잼.. 
1편에 비해 때려잡는 과정이 좀 조잡한느낌.. 폭력적인 씬에 신나는 비지엠을 깔아서 유쾌한 분위기를 주려고한것도 1편만큼의 느낌은 아니었던것같다. 재미있긴했지만 중간중간 오그라듦에 이마를 탁 치는 장면이 있었고 개인...
2017.10.01 
전편보다 못함 웃긴장면도 적고 
전편보다 보기불편했다. 산만하고 잔인함만 쫓은듯한. 
심약한 나이많은 분들과보지마요 엄마랑 봤는데 엄마한테 혼낫어요 이런 잔인한걸 보냐고..ㅠㅠ 분쇄기는 인간의 존엄성을 너무 무시한 장면이었습니다.. 흥미진진하긴하지만 일편보다 스토리가 없네요 
무리수를 너무 많이 두고 갈수록 용두사미행. 6.5점 정도가 적당한데 그냥 7점줌 
잔인한 장면이 있어서 조금의 거부감은 있었지만 볼만한 영화였습니다. 
오랜만에 만족스러운 영화. 돈이 하나도 아깝지않음. 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤음. 정말 오랜만에 스트레스 풀림ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 킬링타임용 정도. 그 이상 그 이하는 아닌듯 합니다. 
객관적으로 시즌1보다 좋았어요 
최고 1보다 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 배꼽잡고 웃었습니다 
등장인물과 인물관계도도 더 복잡해지고 액션은 더 과감해졌으며 백그라운드  음악 컨택도 탁월했다 
역시 믿고보는 킹스맨!1편과 당연히 비교될수밖에없지만올해본영화중에 최고였음! 
시간가는줄몰랏어요정말 재미있었어요 
1편에 비해서 별로라는 사람들이 많아서 별 기대안하고 봤는데 그래도 재밌었어요 ㅋ 킹스맨 특유의 잔인한 장면을 덜 잔인하게 보이는 그럼에도 좀 징그럽네요 ㅋ 그 가수가 씬스틸러ㅋㅋ 재밌게잘봤어요 ㄹ 
너무재밋는영화였어용 
역시 킹스맨 액션 최고입니다 
재미있네요 점수남기는건 처음이네..ㅋㅋ 
1편에 이어서 꽤 재밌어요!!~ 
너무너무재밋게봣습미다 3언제나올까요 
재미있게 잘 보았습니다~ 
킹스맨 완전 꿀잼시원한 액션이 일품이네요 
긴장되고 재미있었는데 멀린 죽으게 마음아팠다 
아무생각없이 보기좋은 영화그냥 신나게 싸우고 신나게 부수고 쫄깃하고 실버타운장면에서 사람들 표정이 재밌어요 
전작보다 훨씬 재미있다 
1편을 안봐서 조금 헷갈리긴했는데 재밌어요!잔인할 수 있는 장면을 전혀 잔인하게 표현하지 않아서좋았어요! 굿 
26日틸명동또아식빵자리황당장인닭갈비27日엄마낙지일상적선팟화로야와라28日빵구빌즈명동종로대흥구의장한평29日틸황사늦었다싸우고감원햐18보늬밤30日프리골든서클섬간빵구네함께한추억이방안가득에그시는살아남았고갤러헤드는돌아왔고멀린은컨...
살짝아쉽네요ㅜㅜㅎㅎ 
시간가는줄 모르고 재미있게 잘 봤네요 
후속편 또 만들어주세요~^^ 
킹스맨 1 인상깊게 봐서 2도 기대하고 봤습니다.재미 있었습니다 
잔인한 장면 제외하고 너무 좋습니다 
재밌어요 1에비하면 아쉬운것도많지만 충분히 재밋게 즐길수있어요 대신 1꼭보고봐야되용ㅋㅋㅋ 
죽이는음악끝내주는영상액션 크 근데 대머리아저씨 꼭죽어야했나????ㅜ그리고 팬티속 손장난은 진짜 와 감탄 
1편보다 못하다고 해서 기대 안했는데 전 더 재밌었어요ㅋㅋ 킹스민 특유의 액션씬도 짱짱ㅋㅋ 
평론가 평점 낮아도 무시하고 보세여 
스토리 좋고 연기도 좋고 볼만했어요~~ 
1편보다 훨씬 부드러워진 액션신이 마음에들었지만 배우들의 카메오출연이 정말마음에들었흡니다 
잔인하긴 했지만 재밌었어요 
강추합니다!! 너무재밌어요~~ 
기대를 안하고 봤는데... 재밌네요... 
너무 기대하고 가진 말길... 
병맛 개그(저질 멘트) + 잔인함 + 액션= 재미남 
솔직히 위스키가 제일 멋있었다. 아쉽다 위스키.. 
네잘봤어용재밌었어요 
화려하다 액션도글코 역시잼! 
쉬 마려운걸 인지도 못하고 2시간이 한순간에 지나가도록 봤네요. 
개인적으로 1보다 재밌게 봄, 리뷰를 평점 낮은 순으로 봤는데 1준사람은 분명 개인적으로 안좋은일 겪고 빡쳐서 본게 아닌가 싶음.  돈아깝다는 생각 안들엇고 영화 끝나고 재밌었고 보길 잘했다라는 생각만 들었음 
킹스맨은 진리다! 새로운 킹스맨 영입에 다음편이 은근 기다려지는 오락영화의 끝판왕! 
재미있네요 볼만합니다 
잔인하고 신나는 영화 엘튼존 하드캐리 
전편이랑 비슷하게 재미있어요~ㅋ 
아...정말 액션 정말 아 정말 끝내줍니다 크~~~~ 
킹스맨에 나오는 악당들의 주장은 왜 이렇게 설득력 있는걸까요. 
멀린형 은근  노래 잘하심.. 
2편이 더 재미진 영화 오랫만이에요~강추!!! 
끝장난다 이건 꼭 봐야해 악당이 넘 불쌍했는데 킹스맨 간지는 여전함 
핵꿀잼... 평론 보고 얼마나 재미 없길래 했는데 1보다 재밌습니다ㅋㅋㄲㄱ진짜 오랜만에 속 뻥 뚤리는 영화 봤네요 넘 재밌어여ㅠㅠㅠㅠ 또 볼거에여 
무조건 보셈 1편보다 더 잼있음.!!! 국산영화랑 비교하지마셈 
매튜본의 킹스맨은 그냥 진리다 
세줄요약1.분쇄기2.분쇄기3.분쇄기 
해리 기억돌아올때 뭉클ㅜㅜ 
역시 인생최고의 영화 시즌1보다 더 화려해져서 재밌음 
역시 킹스맨^^ 너무잼나게보앗네요 
4D로 보면 더 재밌을거 같아요! 
굿 정말 재밋어용 꼭 보세영ㅋㅋ 
액션 장난아님 ㅋㅋㅋㅋ 레알 어떻게찍었는지가 궁금할뿐 굳!!! 
1편에 이어 2편도 너무나도 꿀잼^~ 
엽기적이며 말도 안되지만 화려한 액션으로 모든것을 충족시켜주는 오락영화 
정말 잔인하고, 정말 센스있고, 정말 유머러스한 영화- 1편 생각 안나게 하는 2편! 잘 봤어요 
킹스맨특유의 액션이 볼만했다 
킹스맨 1 만큼 재미있는 속편! 
재밌었어요 1탄하고는 또 다른 느낌이었어요 
매너가 사람도 살린다. 
1편보다 같으면 같았지 절대로 전편보다 못하지 않음 개 꿀잼 
재밌었오요 ㅋㅋ 시즌1보다 재밌네요~~ 
콜린 퍼스 이 남자 왜케 멋진거지?? 
1편보다 나은 속편! 잔인하기보다 해학적이고 신이나는 액션신 
ㅠㅠ 해리 멋있고 멀린 너무 안타까워요ㅠㅠ 
영국과 미국의 조합도 재미있었고 1편과 잘 이어짐! 
올해영화중 최고! 액션도좋고.. 내용도알차고~~ 최고최고최고! 
역시 1에 이어 2도 재밋네요^.^ 시간가는줄 모르고봣어요 굿굿^.^ 
개인적인 생각으론 1편보다 아쉽다.. 너무 기대가 컸던것일까 
킹스맨1도 재밌었는데 2편도 진짜 잼있었어요! 
1편에 비해 많이 약해진 2편. 
뒤로 갈 수록 급전개 시간은 순삭 
영화관에서 봐야 돼요 집에선 느낄 수 없는 요소가 많아요 그리고 1편보다 무기보는 재미도 커짐 
시간때우기엔 좋네요 굿굿 
개꿀잼이다 진짜 이정도 스케일이면 
그럭저럭 전형적인 미국인을 위한영화 서구입맛에 딱맞는영화 
미국느낌이 좀 거북스러웠다 미국특유의 유치함이랑 히어로물느낌이났다 
완전 잼 두번보고싶은 영화! 
재미있습니다. 후속작이 기대됩니다. 
재미있음 그래도1편이나음 
1편이 더 잼남 그래도 볼만함ㅇㅇ 
너무재밌었어요!굳굳굳 
또 보고싶어요. 영국발음 짱짱 
2편은 1편보다 별로라는 얘기를 들었는데 전 완전 재밌고 좋았어요 1편처음봤을때처럼 신나고 재밌게봤어요 
1편에비해 한참 떨어지네요 애초에 시리즈물이 아니었던듯 억지스러운부분도있고 지루하기도하고 근데 평점들이 좋네 ? 머지ㅋ 
그렇게잔인하지않고 재밌어요 
역시 킹스맨!! 3나오는거 맞죠?! 
배우들의 연기도 좋았고 가끔씩 웃긴 장면까지~~~ 매너가 사람을 만든다!! 재밌었습니다! 
1편은 신박한 재미였다면 2편은 2년전의 짜릿함을 다시 되새겨주는 재미였다. 3편이 기대된다 !! 
역시 킹스맨다운 액션과 유머 잘봤습니다! 
열기가 올라올정도로 괜찮앗어여 
콜린퍼스의 영국발음...♡ 액션도 멋져서 눈을 뗄 수 없었어요!!+3+ 
나오자 마자 극장에서 봤는데 시간가는줄 몰랐음돈이 아깝지 않은 영화 
잔인한면이있지만 재미있었습니다~^^ 
정말 최곱니다♡♡ 기대를 져버리지 않는..♡♡ 
킹스맨1때 너무 좋았는데 2도 역시 재밌습니다! 
시원시원하고 액션도 멋스럽고 재밌게 관람했네요. 
단연컨대 킹스맨은 사랑입니다 
역시 기대만큼이나 재밌는데 음악도 너무 좋아 
   엘튼 존이 다했다!!!! 
꿀잼입니다 역대급 액션! 
병맛같은 상황에 연기는 쓸때없이 고퀄이고 잔인한 액션장면을 황당한 기발한 아이템과 황당한 상화설정으로 위트있게 풀어낸다. 
아니.. 킹스맨은 당연히 믿고보는거 아니예여? 진짜 역시 세상 재밌었습니다!!다들 꼭꼭꼭 챙겨보세요!!! 
간만에 스타일리쉬한액션신과 적절한 유머감각있는 만족하는영화를 봤네요 
역시 구웃! 넘나 재밌어서 시간가는줄몰랐어요 
역시 전편에 비해 스토리도 탄탄하고 재미있게 봤음 
기대한 만큼재미있게 봤어요~ 다음편도 기대해봅니다^^~ 
재밌습니다.3편도 기대됩니다 
역시킹스맨..이라는말이나올정도로 진짜 킹스맨1도 재밌었는데 2도 재밌네요ㅋㅋㅋ 3도 나오겟죠?얼른나왔으면!! 
역시 킹스맨 시리즈였어요. 진짜 재미로 보기 딱 좋은 영화인듯ㅋ콜린 퍼스 이 매력덩어리 아저씨~~ 
매튜본은 속편 만드는 재주는 없는 걸로.... 그는 항상 1편을 기깔나게 만들어왔다. 그의 예전 영화들을 다 추천합니다. 재능 있는 감독이니 다음 영화 기대합니다. 
무엇보다 액션신이 많아서 좋았어요 
재밌는데??? 3편 안나오나ㅠㅜ 
보세요 그냥 보세요 꼭 보세요!! 역시 킹스맨은 기대를 저버리지않아요!!! 
1편을 봤을때는 뭐지?했는데 2편을 보니 독특한 앵글과 연출이 특이한 영화입니다^^ 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ.. 속편이 더 재밌는..! 
역시 킹스맨답게 영상미도 화려하고 눈이 쉴틈없이 즐거웠습니다^^ 
시작부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었어요. 압도적 액션. 추석연휴에 보기 딱! 
시간이 어떻게 가는지 모르게 재미있다 
역시 믿고보는 킹스맨! 
기대했던 것 만큼 너무 재밌었어요!! good 
진짜 너무 재밌게봤어요 역시 킹스맨입니다 bb 
짠 하고 나오는 엘튼존이 젤 웃겼다 
명절 킹스맨 꿀잼 성공적 
재미와 영상미 모두 있었네요 몰입해서 잘봤습니다 
개인적으로 1편보다 재밌었고 이번년도에 관람한 상업영화 중 제일 재밌게 봤어요 
재밌어요 ㅠㅠ진짜 또보고싶음 
넘 재미진거.. 또 보고프다. 매너가 사람을 만들지. 암 그렇고 말고.ㅋㅋ 
그냥 콜린퍼스보고 영화봅니다..슈트발 좋은 콜린..짱입니다 
미국스러웠지만 킹스맨의 매력에 잘 치중했다 
1편처럼 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다! 
재밌어요. 스타일리쉬한 스파이 무비. 추천 합니다. 
음악이 매우 잘 어우러지며 영화의 몰입도를 높여주고 역시 기대한 만큼 재미있었어요 
적당히 기대하고 적당히 즐기면 되는 영화 
1편만큼 재밌었어요ㅋ 화끈한 액션을 보는 재미가 있네요ㅎ 
스토리며..음악이며 전부좋았어요.1편처럼 좋으네요 
존잼!!!입니다 너무 잼ㅆ아ㅛ어요 
1편만큼 너무 재밌네요. 영화보시기전에 1편을 꼭 보고 가시면 재미가 배가 되겠어요! 
재밌기만 하구만뭘ㅡㅡ 
시간이 너무 빨리가게 느껴졌어요~ 재밌었습니다^^ 
재미지다 또 볼꺼다 두번 봐도 재밌겠다 
액션씬이 멋있습니다. 해리 하트 수트 이뻐요 
앙 재미따 또보고싶따 후헤헤 
1을 봐야 재미날듯 재밌었어영3기다려야징 
엘튼존의 등장 최고ㅋㅋ재미있어요 
역시 Manners makes man. 
나름 재미있어요007같은 느낌이랄까 그냥저냥 볼만하네요ㅎ요즘볼영화가없어서ㅎ 
재밌져 재밋더 짱짱히히히 
1편보다 더 재밌고 액션도 좋았어요. 근데 영화가 살~짝 좀 길어서 힘들었어요. 그래도 짱짱 재밌네요^^ 
잘봤어요ㅋㅋㅋㅋ또보러갈꺼에용 
정말이지  최고의 영화돈아깝지않게 잘보았습니다. 
재밌게 잘 봣습니다!! 
시즌 원보다 더 재밌는것같습니다 완전 추천해요!! 
기대를 많이했지만 보는내내 우와~를 연발했네요. 감독이 정말 미친거같은 영화. 미친비주얼. 미친 연출력. 아드레날린 뿜뿜이었네요~ 좀 잔인하고 사람을 너무 죽이는거 같아서 1점 뺏어용 
난 1편이 더 재밋는거 같은데.. 
1편보다 화려해진 액션~ 시즌 1보다는 별로이나, 재밌게 봤당ㅋ 
1편을 너무 재밌게봐서.. 액션신이 좀 아쉬웠다 
전 편 만큼 재밌고 즐겁게 관람 했습니다!^^ 
여자친구랑 같이 1편도 보고 2편도 봤음.나는 2편이 1편보다 조금 더 지루하다 느낌.여자친구는 2편도 잼난다고 함.결론은 즐겁게 볼만함. 
할리베리 가슴이 안보여서 좀 아쉬웠고 스웨덴공주의 엉덩이가 안보여서 아쉬웠고  카우보이는 약하다가 영화 다 끝났고 아쉬운점이 많지만..그래도 나름 볼만했어요..^^ 
아직 안봤는데 재밌을거 같다 
전작보다 감흥도 없고 콜린퍼스를 되살리기 위해 무리한 설정을 할 수 밖에 없는 감독에게 연민이 느껴졌다. 그래도 평타 이상은 치는 액션영화임 
Not baaad... 
너무너무너무너무너무너무너무좋아 
잼있네요 좋습니다요ㅋㅋ 
원보다는 약간 덜재밌었지만그래도 충분히 재미있었습니다 
호불호가 많이 갈릴듯 킹스맨 1을 꼭 보고봐야 함 
꾸르를르르르르를르ㄹ잼 
중간부터 너무 지루했음어느순간부터 액션도 그저그랬고 
재밌는데1이 더 재밌었엉 
역시나 병맛잼이 있고 감동도 있고 이제 후속은 더이상 없을 것 같아서 아쉬움도 있고 
2번째보는건데도 시간가는줄모르고 엄청재밌었어요!그래서3편은언제나와요? ㅠㅠ 
1편 못지 않게 볼만했음. 재밌게 
너무 재밌음완전 끝장남 ㅎ 
너무재미있는영화입니당ㅋ적극추천이용ㅋ 
수트가 너무 사고싶다ㅜ 
킹스맨만의 엽기적인 매력들에 또 한 번 홀림악당의 허술함은 약간 갸우뚱하지만 그래도 괜찮았음액션신에서 비트 빠른 음악을 삽입해 약간 빗나간 느낌을 주는 건 일부로 의도 한거 같은데 그게 참 좋았고영화가 길어 걱정 했...
완전 처음부터 끝까지 스릴감넘치고 긴장을안ㅇ살수가없네요 감동도있구요~~역시킹스맨입니다 
ㅠㅠ킹스맨을 이제 알았다는게 너무 아쉬워요ㅠㅠ진짜다너무좋아 영화전진짜재밌게봤어요 두시간좀넘었는데 지루하다고 생각 하나도 안들었구 ..에그스 멀린 해리 한명한명다 각자의매력이 넘치는듯!! 
킹스맨이라는 영화만이 주는 분위기는 여전히 매력있음 
진짜 액션은 각각 씬마다 진짜 속시원한 액션이고 유머도 진짜 웃긴데 스토리면에서 쫌 아쉽다.. 해리가 눈치챈이유라던가 통수이유도 좀.. 록시 멀린 죽은게 무엇보다도 너무 아쉽다 ㅜㅜㅜ 록시 더이상 못보는거임?? 영화...
핵꿀잼 1편보다 스케일도 커지고 멋있음 
액션씬 재밌게 봤지만 스토리는 아쉽습니다..3편은 스테이츠맨인가요ㅠㅠ 
1편보다 볼거리가 많아서 좋았음 
매너가 사람을 만든다. 언제들어도 명언 
멀린..당신은 대체.. 
한국사회현상을 모티브로? 한강소설의 채식주의자(분쇄기에 사람이 들어가 고기가) : 결국동물인 우리도 우리자신의 몸을.  대통령의 탄핵 수갑장면. 공유가 주인공나왔던 좀비영화... 감독이 한국연구? 
시즌1보다 훨씬 꿀잼....특히 멀린의마지막장면은 손에꼽히는 명장면. 
트렌디한 조크, 스타일리쉬한 액션. 그야말로 요즘 젊은세대의 니즈를 제대로 충족시키는 센스만빵 영화. 하지만 이런 코드를 100% 이해하고 즐길 수 있는 연령층의 스펙트럼이 그다지 넓지 않을것 같음. 
잔인한장면인데 그렇게 잔인하지 않은이유는 무엇일까 액션이 넘 좋아요 굿굿 3탄이 기대됨 
유쾌한 분위기에 액션은 정말 나무랄데가 없지만 뻔한 흐름과 결말 그리고 1편과  비교하여 나을것이 없어보인다. 분명 후속작이 나올텐데 글쎄 굳이 챙겨봐야 할 필요는 없을것 같다. 그래도 시원시원한 액션하나는 대박이다...
R.I.P MERLIN 
가디언즈 오브 갤럭시 Vol.2 와 유사하게 전편을 답습한 작품. 심지어 마약 관련 주제를 다룬 것도 심상치 않다. 긴 런닝 타임이 흠이지만 액션 연출 만큼은 인상적. 
1편 만큼 재미있게 봤음ㅎㅎ 헤리와 에그시의 합작액션이라는 점이 무엇보다좋았고! 앨튼존이 대박이었지 
넘나뤼재밌는것ㅠ 진짜보는내내 재밌었습니다. 
볼거리는 많았다고 본다 
엘튼 존이 투자했나ㅋㅋ 
그냥 볼만하고 잔인함 주의 
시작은좋은데 마지막이 유치함  그래도잼나긴함 
전작보단 완성도가 떨어지는 느낌이고 전개가 너무 극적이라 영화보단 시트콤을 본다는 이미지가 강했음 
개연성은 부족해도 시간때우며 보기 좋았다 
신파스토리 액션은 좋음 
1편 보고 속편 나오길 못빠지게 기다렸습니다 원래 다음편은 기대에 못 미치는 경우가 많다잖아요 그래서 실망할까 걱정했는데 이번 편도 재밌어요ㅠㅠ 특유의  b급 코드나 유머에 더해서 스토리나 액션, 캐릭터 뭐 하나 빠...
평론가 평점은 왜 이럴까요... 궁금하네요... 저는 개인적으로 흠 잡을 곳 없이 너무 잼있게 봤네요. 2시간 순삭... 
역시 믿고보는 킹스맨 재미짐 
1편 꼭 봐라 안보고 그냥보면 재미없다.1편으로 스토리가 자연스럽게 이어지면서 즐거운  영화관람이될꺼다 
재밌음 ㅋㅋㅋ근데 막장 ㅋㅋㅋ 
전작의 재기발랄한 느낌도 가끔 있고 화려한 액션신도 있지만 전편에 비해 늘어지고 속도감이 떨어지는  느낌임 매끈하진 않아도 군데군데 장면 장면은 재밌게 봤음 
그냥 마음편안하게 즐겁게 본듯~재미났음 
1이더재밋긴 하지만  2도 재미있네요. 하지만 카우보이의 개연성이너무 억지인게너무좀 그랬어요.고작 다르다고 죽이다니 
1편보다 더 커진스케일..더빅잼..약간 억지스러운느낌?이살짝들었지만 꾸르잼^*^ 콜린?? 
2편보고 1편 봤는데 2편이 훨씬 재밌더라 
good 재밌게 봤습니당! 
엄청난 액션!!하지만 예고편에서 본 액션이 전부다.... 
역시 믿고보는 킹스맨b 
전편의 킹스맨은 최강이었다면 스..머더라 양조맨들에게 쉽게 제압되는 장면은 너무 실망스럽기도했어요.준비가득 똑똑이들이 쉽게 당하고 당한거에 비해 악당은 마지막에 쉽게 죽어버리고. 아쉬움은 있었어요ㅜㅜ 
여전한 블랙스러움! 보기 불편한장면도 좀 있지만 감안하고서라고도 볼만ㅎㅎ 
더도말고 실망시키지 않았다. 역시 킹즈맨 
재밌게 봤어요 ^^시간가는 줄 몰랐어요 ~킹스맨3 기다려지네요 ! 
킹스맨 조아 재밌어ㅎㅎㅎㅎ 
당연히 전 편에 비교가 안되고 전체적으로도 부족함 
역시나 실망시키지 않는다 감동적인 장면으로 몇번 울컥했다 
전편을 넘는 속편은 없나 보네. 뭐랄까, 1편 특유의 신선함이 떨어지고 헐리우드화 됐다고 할까? 스토리 구성도 1편은 느슨함이 없는데 이건 첫, 끝 부분은 좋은데 중간이 느슨. 그렇다고, 오락영화로서 손색이 있진 않...
1편 보다 더 잼있음!!! 
전작과 비교하면 구데기급이지만 전작이 워낙 잘만들어서 그런거고 평타정도는 됨. 재미는 있음 
멀린:웨스트 버지니아~~ㅠㅠ 
영화 보는걸 진짜 좋아하는데 평점은 처음 남겨요 이거 진짜 재밌어요!!!! 
재밌네요다들가셔서보세요 
졸잼,  꿀잼,  짱잼. 왕잼. 
어쩌면 사형제도에 대해서도 다시 한번 곰곰히 생각하게되는 메세지를 던져준 영화. 나는 전기밧줄을 무기로 쓰는 스테이츠맨의 심정이 이해가 가긴했다. 
진짜 1편에 이어서 인생영화 등극요.. Take me home Country road 
ㅋㅋㅋ 1보다 잘난 2는 없다. 이야기가 좀 1편대비 떨어졌고 악당 포스도 떨어지고 끼어밎추기식 이였고.. 암튼 대부분 1편보다는 별로 평점은 7점이 맞는거 같아 
재밌었지만 1보다는 아쉬웠음 
콜린 퍼스가 좀 더 강력한 모습으로 돌아왔었으면 훨씬 좋았을 텐데 조금 아쉽고…. 아무리 영화일 뿐이라고 그러려니 할지라도 장르 좀 분명히 밝히자. 마지막쯤에서는 거의 만화 같더라 
왜 평이 별로인지 모르겠네요! 
다른 영화와 다른 색다르고 신선한 영화여서 좋았습니다. 조금 아쉬운부분은 필요없는 잔인성장면때문에 보기 불편했다는 점이있습니다. 
킬링타임으로는딱인영화입니다 
영국과 미국의 공존법 양키와 왕립의 자존심을 마치 매끈한 도우에 모짜렐라치즈를 듬뿍얹은 매력적인 맛이다. 
넘나재밌는것  3편도기대할께용 
생각했던 것보다 더 흥미롭고 재미있었네요. 역시 스케일이 커서 그런듯.. 
굿입니다! 믿고보는영화 
2시간넘게 눈을뗄수없는 스펙따클한 액션을 선사해준다 이름값하는 킹스맨! ! 
꿀잼 ㅋㅋㅋ 배우들도좋고 다좋았어요~ 
‘개, 돼지’로 취급하던 비유가 이미지로 전환되는 순간 뇌가 멎는 신기한 경험을 했다. 
악당 아지매가 너무 귀여웡♡ 
전편보다 잼남 시간가는줄 모름 
완전 대박!! 킹스맨3 빨리 나왔으면 좋겠다~!! 
남자친구랑 보러갔습니다 영화보는 내내 지루하지도않았구 잔인한장면도 재밌게 나와서 잘봤어용ㅎㅎ 
4dx로 보시 좋은영화! 
훨씬 화려해진 액션과 코미디의 조화! 
진짜 너무 시원했어요.아이맥스로 플스크린을 보여줘서 더 생생하고 통쾌해요! 
1편보다 더 꽉찬 내용, 화려한 액션지루할 틈은 없었던 영화였다무엇보다도 콜린 퍼스가 돌아와서 볼 맛 났음!3편이 벌써 기대되는 영화 킹스맨 흥해라!♡Manners Maketh Man♡ 
실망시키지 않습니다. 슬프지만 중간중간 웃음포인트도 있구요, 너무 재미있었어요! 
스릴있고 흥미진진 하게 봤네요 
너무 재밌었어요!!♡ 누가 재미없다고했나요?!킹스맨3도 기대됩니다!! 
적당한 유머와 액션 킹스맨은 저를 실망시키지 않습니다. 마지막 씬은 킹스맨3를 기대하게 하네요 ㅎㅎ 
충분히 재밌다. 하지만 1편을 워낙 재밌게봐서 1편보다 낫다는 평점을보고 너무기대하고 가서 봤기때문에... 어쩔수없이 아쉬운 부분이 있었다. 하지만 재밋음! 
개인적으로 전편보다 훨씬 재밌었다 ㅎㅎ 콜린퍼스는 언제봐도 더더 멋있어지는거 같다. 수트핏, 대사, 얼굴 모든게 완벽! 
댓글보니, 청불이 왜 청불인줄 모르는분이 계시네요-끔찍하게 잔인한 장면이 좀 있었죠- 중간 약간 루즈한면 있었지만 기대를 저버리진 않았네요 재미나게 봤어요 
역시 킹스맨은 실망시키지 않아요~! 강추~^^ 
꿀잼짱잼 사랑해요콜린퍼스♡ 
1보다 더 재밌는듯 근데 이번에도 뒤로 하는거 안 보여주네 다음 편엔 보여주세용 
1편보단 덜하지만 주위의 악평에 비해 나름 무난했다. 오히려 캐릭터성은 더 나았는데 킹스맨 본부 다 날라가는 장면은 좀 어이없었음; 
ㄹㅇ 개꿀잼임 반박시 영알못 
내일 또 보러 갈겁니다 ㅋㅋ 
킹스맨은 킹스맨답게... 재미있게 잘봤어요^^ 
기대가 커서 실망할줄 알았는데 영화 재밌습니다 
지뢰 밟는 장면은 정말 역대급 명자면이였다. 이 장면하나때문에 영화 다시보러갈생갈생각이다. 
액션씬이 좋았음 스토리는 뭐. ㅋㅋ 
코믹하면서 시원한 액션이 스트레스를 다 날려주는 영화 
일편에 비하면 너무 아쉬웠어요..중간에 지루하고ㅠ 
재미있으나 미국 남부뽕 카우보이 컨셉은 내스타일이 아니군... 
킬링타임1편보다는 덜하다고합니다 
잼있네요 ㅋ 역시 평식이형이 6점 줄만한 전개내용이었네. 형님7점 이상은 그냥 믿고보면 되고 6점부턴 그래도 돈값은 한다라는 메세지가 있으니 극장서 봐도 무방할듯 하네. 
킹스맨 1볼때 처럼 신선하진 않았던거 같네요... 
2탄 치고는 정말 잘 만든것 같다...3탄도 나오길... 
와 올해 본 영화중에 제일 재밌었다. 
음악, 대사, 액션...모든 게 다 킹스맨다워서 좋았음 
원래 킹스맨이란 영화가 개연성 같은  스토리에 집착 할 필요 없지 않나?? 오락 영화로서 정말 훌륭하다!! 
평식이형 6점 믿어라... 평론가들 뻔하디 뻔한 한국영화는 더럽게 높은 평점 주면서 킹스맨은 고작 5점?? 내가 보기엔 전편에 비해 훨씬 짜임새 있고 위트한 영화였다... 
아 콜린 너무 바보같이 나오는거같아서 별로ㅠㅠ1편에서는 겁나 젠틀, 완벽이였는데 내사랑 콜린,,,, 
1편보다 별로라 하는데 그이상으로 재미있게봤어요 
확실히 1편보다는 떨어진다. 근데 그래도 볼만함 
1편만 못하고 중반에 넘 지루하다 마니아쉽.... 수트빨은굳 
좀잔인하고 스토리가 쫌 엉성. 시간때우기 나쁘지않음 
재밌게 봤습니다. 개인적으론 콜린퍼스가 중심이 되어 더 화려하게 킹스맨에 복귀하길 바랬어요. 전편에서 유약하고 온화한 이미지의 그가 날렵하게 액션하는 모습이 너무너무 매력적이었거든요. 
잃을게 있는 삶이야 말로 가치있는 삶이다 
최고다 ㅋㅋ두시간 삭제됨 
전작보다 못하다는 건 사실이고, 스토리와 전개가 훌륭한 편도 아니지만, 그래도 웃으면서 볼 만한 영화. 단, 성적표현에 거부감이 있는 사람에게는 권하지 않음. 
역시 병맛으로 보는 영화, 재밋음 
1편보다 스토리는 좀처져도 전편과 거칠지 않게 연결된거 같아 좋았음 액션 스케일은 전편보다 좋아짐 어쨌든 오락용 영화로 재미있음 
도발적 액션과 우정의 배합이 잘된 영화 
최고다 최고. 3편 나와라 
그냥 즐겁게 신나게 볼 수 있는영화. 사상, 이념, 아는척 배운척하는 인간들의 비판따윈 개나 줘버리고 그냥 즐기셈. 
약간 잔인한 장면도 있지만 진짜 많이 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 
평론가들이 뭘 알긴암?? 
너무재밋어서 한번 더 볼겁니다ㅠㅠㅠㅠ짱짱맨 매너ㅓ가 사람을 만든다!!!! 
흥미진진  그러나 설정은 약간 억지 
다른 비밀단체나 새로운 첨단 기술들의 볼거리가 괜찮았다 
너무 재밋엇어요 줄리안 무어 ㅠㅠ너무 좋아 ㅜㅜㅜ 
1편과는 또 다른 빅 재미, 기다린 보람이 있었다. 
imax로봐서 더 몰입감있게 잘봣어요. 역시 재밌네요~~ 
재밌었어요!! 스트레스해소용으로는 좋습니당!! 
영화 처음 시작부터 끝까지 지루한 틈 1도 없이 2시간반 그냥 지나감. 올해 본 영화 중에 가장 재밌게 본 영화. 집가서 킹스맨 1 다시 봐야겠다 
역시는 역시 ㅠㅠㅠㅜ굿 
진짜 재밌게 봤어요!!! 보고나서 기분좋고 유쾌했습니다 ㅋㅋ짱짱! 
1편보다 훨 재밌고 오락영화로는 짱인듯 
재미는 있었는데 뭐랄까 기대 이상은 아닌듯 평타정도? 
기대와 전작에 비해 실망감을 안겨줌.. 전작이 너무재밌어서그런가.. 
1편은 진짜 재밌게봣는데 이번엔 솔직히 교회신이나 폭죽 터지는 것처럼 그런 흥미로운 부분도 없고 너무 스토리도 억지인 부분이 있어서 아쉬움 
역시 킹스맨 믿고 볼만한 영화임에 틀림이 없는 영화임니다!!! 1편보구 정말정말 2편 기다렸는데 1편만큼 더 꿀잼이었습니다이런영화를 8,000원에 볼수있다는것이 너무 행운이네요또보고싶어요 ^^ 
좀 오글거리는 부분이 있었지만 재밋게 보았다 2탄이 1탄보다 나은 영화는 드물다 
역시  킹스맨... 기대를 져버리딘 않앗네요 
1편과는 또 다른 재미가 있네여 연출좋았습니다 
재밌음 보센 꼭 보센 컨트리로드.. 
1편은 센세이션을 일으킨 10점짜리 영화라면 2편은 그 틀안에서 나온정도의 잼있는 속편 
1편이 더 재밌긴 하지만, 2편도 재밌네요! 앨튼존 너무 웃겨요. 신나는 음악에 액션신! 콜린퍼스 너무 멋있어요 
1편 기대 대비 별로,볼만은 함 
전체적인 내용의 흐름이 흥미진진했으며 배우들의 역할 또한 나쁘지 않았으며 시간가는지 모르고 봤었던거 같다 
주인공들의 조합이 굉장하네요. 전편보다 재밌습니다. 
볼만한 킬링타임용 영화 전작에비해 약간 허술한면이있고 상영시간이 길어 루즈한면이있다 그래도 볼만은 한 영화 
진짜 오랜만에 재밋게 봣네요! 
흠 뭔가 좀 부족해 끝나고 뭔가 허무하달까 
'전작에 비해' 약간 지루한 건 사실이나특유의 액션, 카메라 워킹, 유머, 삐끕감성, 심지어 무리수 까지..'킹스맨이라는 장르' 가 잘 정립된 것 또한 사실.단 아이맥스나 사운드가 좋은 ...
음..글쎄...1은 뭔가 와 뭐지 이 개병맛영화는?하는 신선한 충격이 있었는데 2는 딱히...3주만에 제대로 똥 싼게 제일 웃김 
1편같은 병맛?느낌은 쫌 사라져서 아쉽네요007을 보는듯한 기분? 
전작보다 스토리는별로지만 장비나 액션은좋아요 
가볍게 보기좋네요 저는 1편이 더 재밌었어요 
Money maketh a shit movie 
2편이 재미없는건 아닌데 1편이 넘좋았지 
재미있어요 재미있어요 
킹스맨 1을 안보고 2먼저 봤는데 별기대없이 봐서 더 좋았고 액션신 괜찮게봤네요 
역시 킹스맨~~ 재미있었어요~~!! 마지막이 좀 뭔가 모자란것 같았지만!! 굿굿~ 시간 가는줄 모르고 봤네요~ 멀린ㅠ0ㅠ 
웃긴 요소 많고 배우들 연기 잘하고 잔인한 장면을 보다 잔인하지 않게 만드는 킹스맨다운  영화!! 2시간 순삭을 경험했습니다ㅋㅋㅋ 
전작에 비해도 손색이 없을 정도였습니다. 지루할 틈 없이 진행되는 전개가 킹스맨의 장점이라면 장점일 수 있겠네요^^ 
콜린퍼스 너무 멋있습니다.... 
기대한만큼 재미있었지만 ..꼭 필요했나 싶은 잔인한 장면 때문에 별 하나 뺍니다 ~ 햄버거 윽 ㅠㅠ 
킹스맨 스테이트맨. 테일러. 브르어. 담은 파머인가? 아님 아키텍처 인가? 컴퓨터 그래픽 약간 어색하지만. 그래도. 재미 있는. 사람 그라인더로 넣어 햄버거 페티는 좀 심하지만. 
콜린퍼스한테 8점드립니다 
 재밋긴한데.. 1부를 뛰어넘는 2부는 없는듯ㅇㅇ 
1도 재밌게 봤지만 2가더 여운이남고 재밌었다 
애초에 B급 지향영화고, 더더욱 B급스러워졌을 뿐. 혹평당할 이유 없는 영화 
스토리 B급 액션 SSS급 
전작보다 더 빠른진행. 액션장면도 슬로우보단 빠르게 착착 ㅋㅋ. 영국의 도시적이면서 젠틀함과 미국서부의 컨츄리함이 잘 어우러져서 신박합니다!! 
스토리 여전히 좋고 재미있는 영화에요. 감동적인 장면 많이 있어요. 
1편보다 별로.. 억지스레 짜 넣는 스토리 전개 때문에... 1편의 헤드 불꽃놀이를 능가할 장면은 없다 
중간중간 맥 끊기고, 지루하고, 뭔가 많이 부족해 
멀린...ㅠㅠㅠ여러가지로 멋있고 웃기고 짠했음ㅋㅋㅋ 
1편보다 나은 2편은 없지... 
평식이가 6점 줌. 수작 수준. 
정말 잼있게 봤어요최근 영화같지않은 영화만 보다가 눈이 정화되네요매너가 사람을 만든다 ㅎㅎ 
1편도 기대없아 봤다가 재밌었듯이 2편도 재밌게 봤습니다. 뭔가 심오한 주제를 유쾌하게 표현하려는 느낌이 있어요. 
잔인했지만 액션이 훌륭합니다!! 콜린퍼스는 여전히 멋있었어요~ 
어서오세요 해리 안녕히가세요 멀린... 
존잼 후회안해요 절대. 
재미있고 슬프고 감동적임 
매너가 사람을 만든다. 
개인적으로 아쉬운점은 있었으나 보는내내 즐거웠다.전문가들 무슨 기준으로 점수를 주는지 궁금하다. 돈 많이 찔러주면 점수 많이 주려나? 6점은 이해해. 까다로운 기준이 있다 생각할 수 있으니까. 4점?? 하하하 전문가...
이게 1점짜리 영화라면 한국영화 90%는 점수매길 가치도 없는 작품 천지다. 
킹스맨1편을 너무 의식해서 만든 것 같긴 하지만, 그래도 꿀잼 보장 
어제 보고 왔어요. 전편보다 별로라는 얘기에 볼까말까 망설였는데 전 이번편도 잼있게 봤어요^^ 
1편도 상당히 재밌게 봤는데 후속작이 흥행하는건 쉽지 않아 전편의 감동을 해치진 않을까 걱정했지만 너무 재밌었다. 영상 스케일도 커지고 화려한 액션 등장인물들의 개성까지 다 살림. 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 엘튼...
너무너무잼음 근데에그시 계속똥쌈 
Country roads~~~ take me home~~~~ to the place~~~~ I belong~~~ West Virginia~~mountain mamma~~~take me home~~~~ country ...
평론가들은 도대체 무슨생각으로 보는건지...평점 좀 보소.. 
진짜 재밌게봤다. 소소한 감동도 있고 좋았다 
개인적으로는 올해 스파이더맨 다음 
재밌게 잘 봤어요 근데 여기서 하면 9500원이고 영화관에서 하면 9000원? 
재미있었어요!!~~ 
1보다 재미있는 2 !!! 
개연성 면에선 살짝 부족한 듯 하나 대박 꿀잼!!! 
재미있게 잘 보았습니다 
1편만큼 너무 재밋게봣구만..완전 재밋음 
두시간이 순식간에 사라진기분이랄까... 지루하지않은액션 킹스맨다운 액션을그대로보고느끼고왔다 
엘튼존 나오는거 모르고 봤는데 엄청 재밌게 봤어요 
재미와 감동 연출까지 너무 좋았어요 
재미있어요 재미있어요 
영국 유머 굿 ㅋㅋ 재미있게 보고왔어요 
정말 역시나....!! 
나름 재미있음~~~화려함 가득~~^^ 
엘튼존  감초  김현식급이다  ,  1보다  별로였지만  여전히  재미는 있었다 
지야~~ 평식이엉님이 옳았네 야 재밋다 이거 ㅋㅋㅋ 1편에 비해도 절대 뒤쳐지는게 아님 꼭 봐라 ㅋㅋ 
내 생각엔 이번편에서 제일 멋있는 인물은 멀린이고 최고의 개그 인물은 엘튼이었음 
음- ㅍ ㅔ티 ㅍ ㅔ티가 내머릿속을 떠나지않아....뭐 꿀쨈인정 
우리 이거 즐길려고 보는거잖아~ 거침 없이 가라 ㄱㄱㄱ!! 
정말 재밌습니다 시간 가는줄 모르고 봤어요 짱 
영화 봤는데 나쁘지 않음멀린 진짜 뭉클 햄버거 꼭 사서 들어가야하는 영화 
돈 안 아깝습니다삼편 나오면 봅니다 
전작의 향수는 잃고 B급만 가져왔다. 
역시 킹스맨!! 언제 141분이 다 지나갔나 싶음ㅋㅋㅋ1편도 꿀잼, 2편도 꿀잼ㅋㅋ 
채닝테이텀은 까메오인가..암튼 액션 하나하나 입벌리며 봤다... 
시간가는줄몰랐어요...2시간30분이 1시간같이느껴졌네요 ㄷㄷㄷ 시간과 돈을 투자한 것이 전혀아깝지 않은 영화!!! 그리고 이런 액션이야말로 영화관에서 봐야제맛인듯!!! 2편너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ코미크한 장면들도 굿굿...
기대 안하고 봤는데 재밌었다 개그와 액션 빵빵ㅎ 
ㅋㅋ어랴야어아라라라융유유 
배우들이 역할을 제대로 톡톡 해낸듯 
시간 가는줄 모르고 봤네요 강추 
난 이런 비급 병맛영화가 좋더라 
친구랑 간만에 재밌는 영화 봐서 기분이 좋습니다 
굿굿 액션신이 너무 좋네요 
구성도 좋고 흐름도 나쁘지 않았어요 ! 
액션이 진짜 화끈하니 내스타일이다 ㅎ 웃기기도하고 
꿀잼입니다 두번보세요 
엘튼존이 조연이라고? 주인공인줄,,  채닝테이텀은 같은 조연인데 왤케 분량차이가 심하냐   그리고 해리 좀 멋있게 해주지 개그캐릭터 만들어버렸네 
전작만큼 재밌었어요 추천해요 
잔혹한만큼 유머스럽고 재밌다 돈안아까웠음 
꿀잼♡♡♡ 갠적으로 내스타일 영화ㅋㅋ 
스트레스 일주일치 쌓인거 한번에 풀렸다 
당분간 햄버거는 먹지 않겠다.. 
꿀잼꿀잼굴꿀잼잼인데 뭔 10글자가 필요해 
개인적으론 초반액션과 전개가 세련되고 깔끔해서 그 부분은 다시 보고싶다. 멀린을!!꼭!! 그렇게 보냈어야만 했냐!!! 테잌미ㅠㅜ 호움..ㅠㅠㅜ 
멀린...ㅜ노래부를때 눈물날뻔... 
1편보단 덜하지만 그래도 2편 징크스를 딛고 재밋었다 
솔직히 내가 최고로 애정하는 액션영화다 
멀린의 마지막 노래부르는 장면에서 정말 눈물이 터져 흐르려고 했는데 그 슬픈 장면에서 바로 재미있는 장면으로 자연스럽게 반전시킨 부분에서 아 이영화 정말 잘 만들었다고 생각이 되더라구요 정말 저에게는 잘 만든 영화로...
역시 킹스맨! 기다린 보람이 있네요~~~다들 연기도 좋고 스토리도 좋고 유머도 딱 내 스퇄이였어요~~~ 굿굿굿 
내가 본 액션중에 킹스맨이 갑~~ 이름도 간지난다 
돈이 안 아까운 영화 그만큼 괜찮다 
킹스맨은 매너로 봐줘야지 ㅋㅋㅋ 졸잼이다 
이러한 유머러스하면서도 화끈한액션이 가장 좋다 
킹스맨 역시 실망시키지않아~ 또 나와주길 
줄리안 무어도 연기 제대로 잘해주고 나름 굿 
햄버거 당분간 못먹겠네;; 
1편이 이건 뭐 이런 미친? 이면서 재밌었는데..2편은 그냥 약쟁이들 싫어! 킹스맨 다운 액션은 정말 좋았다! 
잔인한거빼서 9점 전편못지않게 재밌었어요 평론가평점 너무낮은거같아요 
너무너무너무재밌었어요 500점 줘 
ㅎㅎ시간가는줄모르는영화 
ㅋㅋㅋㅋ 잔인하지만 꿀잼. 세상을 구하면, 후배위하는 공주를 ㄷㄷㄷ 에그시. 넌 매너있는 남자다. - 해리 - 
갠찮았어요    볼만해요   안보면 후회했을듯 
1편때문에 기대감이 높아진듯ㅠ 더 많은걸 바랬었다....ㅠㅠㅠㅠ 
전작 보고 보셔야됩니다 
부모님 먼저 보게끔 예매해드렸는데 액션신 통쾌하고 재밌었다고 만족하셨어요ㅋㅋㅋ저도 주말에 보러갈려구요! 
이거보고 친구가 박수침.. 스토리, 액션, 코믹 다 갖춘 최고의 영화!! 시간가는줄 몰랐움 ㄹㅇ..ㅋㅋㅋ 강추 
재밋었어요 ㅋㅋ   생각보다 굿 
매너가 사람을 만든다. 
재미있다요요요재미있다요 
명불허전 킹스맨 시간가는줄 몰랐어요 
믿고보는 킹스먼~큐큐 
액션영화에서 감동까지 느낄줄은 몰랏다 전편을능가하는 후속작.. 
스트레스 확 풀림! 3편도 기대해봅니다!! 
안봤으면 후회할뻔했다 
콜린퍼스 너무 멋있다 멀린ㅠ 
그냥 아무생각없이 웃기엔 좋음. 근데 스토리는 1편이 더 좋음. 
킹스맨다운 킹스맨스러운 유쾌함이 가득한 영화런닝타임이 길었으나 몰입도가 좋았다.어설프나 멋스러움이 살아있다! 완벽했다면 그건 단지 007 다시보기 한 것과 같았을 것이다. 
기대안하구 봤는대 엄청잼써요재밌어서 1도 봤는대 더잼씀 
진짜 너ㅓㅓㅓㅓ무재밌었던 영화에요 두시간 삼십분이 그냥 호로록 지나감 
1편보다는 못하지만 다른영화들 보다는 훨씬 낫다. 
굳굳굳굳good!!! 
가산 롯데시네마에서 봄. 1편보다는 좀 지루한편이  있는게 사실. 그래도 실망하지는 않음. 다만 3편에서는 채팅테이텀과 할리베리가 주연으로 올라올 가능성이 높다고 봄. 마지막 장면을 보니.. 
평론가 녀석들 점수 짜구나!오락성 참 좋은영화!추천합니다! 
영화 개봉한다고 루머뜰 때 부터 기다려서 개봉일에 예매해서 봤는데 넘 재미써여 ㄹㅇ 2시간넘는영환줄 몰라써여 매넠메잌ㅌ맨나올 때 옆에있는 남자친구 때리면서 봐서 남자친구 삐졋어여 하지만 멋잇는걸 어캄ㅠㅠㅠ사랑해여콜린...
개봉첫날 봤어요~ 기대정보없이 믿고 봤는데 역시 멋지네요 3기다리겠습니다~~~ 
코믹 스릴 액션 감동  어느 하나 안빠지고 너무재밌었당올해 본 영화중에 제일 재밌게 본 영화 
1편보다는재밌게봄.1편 외국평점B+이고 이번도B+이라서실패작은아니고제작비를크게들여서스케일은많이커졌고맨앞부분의자동차추격신은보기드문명장면이라고생각합니다. 
개봉하자마자 1안본친구들도 데려가서봤는데 모든애들이 하는말 "킹스맨1 봐야겠다 " 이러드라 2재밌음 보세요 
메갈들이 좌표찍었는데 팬심은 못이기네 ㄷㄷ 
알찬 구성의 스토리, 적절한 유머와 반전 
어벤져스 같이 영화가 상당히 화려하다고 느껴졌음 전편의 흥행으로 만들어진 영화임에도 상당히 볼만했어요 지루한 틈도 없고~~강추!!! 
그냥 보세요~~내가 본 영화 중 최고입니다 
1편 못지않게 흥미로웠어요!! 주제가도 새삼 신나는?? 
엄청나지는 않은 이야기를 엄청난 영상으로 완벽하게 탄생시킴. 영상은 정말... 
주인공들 매력이 쩜 액션도 쩔고 
시간이 금방가요. 잔인함과 웃음이 공존하는.... 
마지막에 위스키랑 대화로 풀수도 있는상황인거 같은데 꼭 그렇게 갈아버려야만 속이 후련했냐! 너무 다죽였어 멀린 록시 JB 다들 그리울거야... 1편보다 덜하지만 재밌었음 돈내고 볼만함 
등급을 청불로한게 신의한수 
욕할정도는 아닌데 재밌구만 왜 까는거  병맛영화 굿 
추적기 부착 장면 때문에 불편하다는 사람은 사회 생활 가능하냐? 
아드레날린뿜뿜.. 그거면되어쓰 ㅎㅎ 
매튜본은 역시 천재다! 
기대보다는  졸작인듯...1편은  산뜻한 면이 있었지만  2편은 그져 평범한 액션영화  수준이더라 
흥겨움 구뤠잇! 스토리 스튜핏! 진부함 울트라 슈퍼 스튜핏! 
원래 2편은 실망이 큰법아닌가요?핵꿀잼ㅜㅠ 한번더보러갈까 생각중ㅜㅠ도입부약간 루즈하지만 내두시간순삭ㅜㅠ 
시원시원한 액션과 잔인한 장면도 순화시키는 매력의 킹스맨은 2편도 역시나 시원시원했다. 
꿀잼임.솔직히 1 재밌게 봤지만  뇌폭탄장면은 정말 어이없었는데 이번엔 그런 어이없는 장면은 안나와서 좋음. 여친과 처음부터 끝까지 웃다 나옴. 엘튼 존이 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐음. 끝 
에이전트 위스키의 줄넘기가 3편에도 보고싶은 1인...액션씬은 위스키가 간지나던데 아쉽네요.. 
뭘그리 진지빨고봐 1편에 폭죽터지는거 못봣냐 그냥 대가리비우고 순수한마음으로 보면 존잼이다 
꼭 평론가들은 이상한영화에만 높은점수 주던데 킬링 타임원하면 평론가들이 4점정도준거보면 딱임 ㅋㅋㅋ 
그냥 예고편이 다 한 영화 
2번째 킹스맨이라 너무 기대한거 같아요 ㅜㅜ 
좀 많이 잔인..근데 한국에서 흥행했다고 한국 드라마 요소 많이 가져다 쓴듯 ㅋㅋ기억상실증이나 뭔가 묘하게 막장 한국 드라마 보는 느낌이었다 ㅋㅋ 
두시간이 금방지나간 것 같아요ㅎ 잼있었어요^^ 
스토리,액션,노래,마무리까지 완벽한 영화,진짜 너무 재밌게 봐서 킹스맨 총알 보온병 주저없이 샀습니다 
재밌으면서도 좀 지루함 
여러분 노래가 마지막임을 암시합니다...꼭 봐주세요… 
호불호가 갈린다는 평이 많았는데 솔직히 이해 안됨. 엄청 기대하고 봤는데도 1편보다 재밌었으면 재밌었지 부족하진 않았음 
전작과 같은 재미와 연출 그리고 무엇보다 콜린퍼스가 다시 나와줘서 그냥 좋았습니다~ 
엘튼존 때문에 웃었다 ㅋㅋㅋ미국과 영국의 관계에 대해 볼 수 있었고최고의 요원들이 있는 곳 치고는 다른 요원들이 너무 쉽게 죽어나갔다 
페드로 파스칼 큰 활약보여줘서 앞으로 궁금해질게 많을 배우다 
최고에요 시간가는줄모르고 봣음.. 
킹스맨2는 멀린이 나에겐 베스트 장면이다. 멀린 안녕 ㅠㅠ 
미국 상남자의 잰틀함과 매력까지 다 갖췄다 페드로 파스칼 ♡ 
우리가 생각하는 재미와 킹스맨 만의 매력은 살아있었다. 평론가들이 생각하는 작품성과 재미는 뭔지 몰라도 일반 관객입장에선 1편과 비슷하게 볼만하다 
ㅋㅋ 엘튼존  ㅋㅋ 출연료는 얼마나? 
재미는 있다. 속편인 것에 충실하게 비슷한 컨셉에 활동 무대를 넓히고 새로운 인물도 수혈한 점. 반가운 얼굴들을 많이 보여준 점. 어쩔 수 없는 부분이지만 신선함은 떨어짐. 명작까진 아니고 그냥 재밌는 영화 
뻔한내용 1편의 신선함이없음 
take me home,country road  ~~눈물이 흘러내림.. 
재밌어용!!1편이 너무재밌어서 기대가 컸던만큼 아쉬웠던 면도 있지만,  이정도면 완전 꿀잼♥♥♥♥ 
앨튼존이 캐리함 나머지는 별로 킬링타임용 
1편:킹스맨 / 2편:킹스베이비 
빠심을 거르면 6.5정도. 시작전에 느긋하게 입장하시다가는 초반부터 터지는 액션신을 전부다 놓치니 주의하세요 . 병맛 액션도 여전하고 스케일도 더커져서 볼거리가 많지만 약간 억지스러운 스토리 전개도 있습니다.  그래...
손까락 ㅋㄷ은 참신했다 
그림 참 잘 찍어. 근데 포피가 "약"했다. 그래도 잼나♥ 
킹스맨 1 보다는 연출과 스토리가 부족했다 허나 진짜 재밌다.. 1편과 다를바 없이 병맛이라는 컨셉의 초심을 잃지 않으셨다.. 허벌나게 웃기긴 했다..근데 특정 인물들이 그냥  죽어버려서 없지않아 당황.. 
재밌었고 멀린이 멋있었다 
1편에 비해 악당이 너무 노잼 약하고 강렬하지 않았고 좀 1편과 평행이론으로 가려고 한 게 아쉬웠지만..역시 킹스맨 
재미는 충분해 뭘 더 따져 1편만큼 매력적인 악당이 없는게 아쉽긴한데 엘튼존이 신의 한수랄까 
 전작을 정말 재밌게 본 나머지 제 기대가 너무 높았나봅니다.  하지만 돈이 아깝지는 않았네요. 
내평점스토리를 꼭 그렇게 진행했어야만 했나.대체 멀린은 무엇을 위하여... (이하 생략) 
1편 느낌 잘 살렸지만 무리한 설정들 아쉬웠음 
개연성이.. 딱 8점정도다 
볼만함 근데 에이전트 데킬라 보고 쉬즈더맨에 나왔던 배우랑 같은 사람인가 했다 살쪄서못알아볼뻔 
허 완전 재밌어 ㅋㅋ 나 이영화 돈주고 사서 평생 소장 할거임ㅋㅋ 1편 2편 둘다 ㅋㅋㅋㅋ 
매너 메이커뜨 맨. 다시들어도 좋네요. 
유쾌하고 재밌어요 ㅎㅎ 
시각적인 재미와 시간가는줄 모르는 재미는 킹스맨1이 월등하다고 생각됨. 그거 바라고 보시면 다소 루즈한 느낌을 받으실수 있습니다만 킹스맨2만의 단독으로 보았을땐 아주 훌륭함.매너가 사람을 만든다!시리즈 영화중 기대되...
영국에서 미국으로...젠틀맨은 마쵸가 됐네 
조조로 8시에 땡자마자 봤는데 잼있기만 하고만 ㅋㅋㅋ콜린퍼스가 쫌 아쉽지만 에그쉬가 멋있게 나와서 만족했다 ㅋㅋ 
1편의 신선함은 없었지만 여전히 재밌네요. 나에게 시간 빠르게 간 영화는 재밌었다는 거니까. 
나름 이럭저럭 볼 만함... 
1편보다 덜하지만 재미있게봤다 
개봉하자마자 봤는데 기대이상 1편과 잘 어우러져있었고 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 
재밌어요 일편이랑은 좀 다른느낌이지만^^ 
재밌기만 하더구만 대중영화의 평론 기준이 대체 뭔지 ~ 
보는내내 순간순간이 재밌었다 킹스맨1편볼때처럼 지루할틈없이 재밌었음 
물론 1편이 짱이긴 하지만  ㅋㅋ그래도 재밌음!!역시 매너가 사람을 만든다!! 
ㅜㅜ 주인공 주변인들 너무 죽음 ㅜㅜ 
남자친구랑 봤는데요 1편보다 더 재밌어요. 한번 더 보고싶음! 감동도있고 웃음도있고 액션은 말할것도 없죠. 킹스맨 대박나라♥♥ 
킹스맨3 도 나오면 좋겠다너무 재밌다 추천 ! 
알바 OOO들은 꺼져라 제발;;  한마디로 표현해줌 1편 OO쩔엇음 2편 개쩔음   걍 보셈  액션씬자체는 요번작이 더 좋음 
평론가들 물론 이 방면으로 깊은 안목있고 전문성 있다는거 인정하지만 영화관가서 본다고 후회할만한 작품은 아니라고 자부한다. 시원한 액션에 잔잔한 감동 그리고 자막 외적으로 영어를 알아 들을 수 있는 사람들이라면 개그...
솔직히 이 만한 오락영화 있나? 3편에선 멀린 다시 살아나길 바라며~ 
와 진짜 명작이다 아이언맨3에버금가는 영화 킹스맨1을 고등학생때 봤는데 성인돼서 당당하게 2를보니깐 이 명작을 고등학생들이 못본다는게 너무아쉽다..인생영화 
첫편이 워낙 감각적이고 깔쌈했는지라 왕기대하고 봤는데 이번것은 과하네요.그냥 애들 애니메이션 보는 느낌이랄까. 빌런도 인상적이지도 않구여. 영국의 킹스맨을 몰살시키고 미국의 스테이트맨은 가만히 놔두면서 협박은 왜 영...
왜 호불호가 갈리는지 알겠다 1편 보다 재미가 없거든 
처음 킹스맨이 나왔을때 그 신선함에 충격적이고 끌렸는데 이젠 처음이 아니고 1편을 알기때문에 1편의 반만큼 재미있었다 판타지액션 감안하고 너무 오바스럽고 이렇게까지? 이렇게? 싶은 기대 하지말고 킹스맹 의리로 보세요...
빌런과 킹스맨 고유의 매너, 품격이 모두 퇴보한것같다. 빌런은 설득력이 없고, 영화는 선정적이고 자극적인 연출만 보여줄뿐, 스토리면에서는 크게 실망. 
지루할 틈이 없었고 정말 재밌긴 했는데.. 단지 아쉬운 점 하나가 있다면 해리의 활약상이 별로 돋보이지 못했다는 점? 1편에서의 해리는 뭔가 무적같고 정말 멋있었는데.. 
재미있음 하지만 1편보다 유쾌함이 사라지고 진지함이 나은기분이지만 그래도 즐거웠다 갤러해드 그리웠어여 쥬륵... 
OMG ...JB ㅠㅠ...흐규 
전 1편에 비해는 완성도 면에서 조금 아쉬웠지만 킹스맨 특유의 웃음 포인트는 역시 최고에요! 제생각에 1편을 못보신분들은 저게 무슨 내용이야? 이런장면 많을꺼같아요. 1편의 감동 이 엄청나기때문에 1편 보고 2편 보...
사실상 스토리라인과 구성은 전작에 비해 나아진게 없다. 하지만 킹스맨 특유의 신나는 액션감과 연출은 영화 보느내내 들떠있게 만들었다. 참고로 4D로 보면 진심 훨씬 재밌다. 놀이기구 타다왔다 진짜... 2D보다 훠어...
전편보다 아쉬운 점도 분명 있지만, 전체적인 완성도는 더 높아짐. 
졸잼ㅋㅋ 시간가는줄모르고봤음 어떻게 이런 시나리오가나오지 !!! 
1편보단 덜 신선했지만 생각없이 보기엔 여전히 최곤듯. 잔인함 선정성 무리수유머 모든 요소를 갖춘 재미없을 수가 없는 영화였다. 
영상은 19금인데 음악 선곡이 좋아서 유쾌하게 적당히 잔인한 액션 잘 봤습니다! 
전편보다 아쉬운 결말에 0.5 빠지고나름 선방한 속편~~잼나게 보고 왔네요 
어차피 평가는 대중이 하는 건데요 뭐정말 재밌습니다. 꼭 봐야하는 영화 
살짝 잔인하긴 했지만 그래도 진짜 꿀잼 !! ㅋㅋㅋ 
와이프가 비급 영화를 좋아해서 봤는데 시간 가는줄모르고 봤네요 
난 재밌게봤음 오락영화로는 꽤 괜찮음 
완전 꿀잼..한 세번은 더 보고싶당 
최고에용:) 또 보고싶어요ㅎㅎ (사실은 두번 보기는 아깝고 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ:) ㅎ) 
너무너무 재밋어영ㅇㅇㅇㅇ 
꿀재미에요오으오오오으으으 
여성을 성적대상화했다고 빼액거리길래 어떤지봤는데, 극페미들이였네. 1편보단 재미없어도 볼만했음 
금방 남포동에서 보구 왔는데 볼만했음 ~~최근에 본 영화중에 젤 재미 있었음 ~초반부터 액션이  볼만 했고 ~~ 중간에 조금 지루한 감도  있었지만  스케일두 크고  액션도 볼만했음 1편보다 나은것 같음  분명 대박...
1편에 비하면 다소 아쉬운 감이 있으나 킹스맨은 역시 킹스맨임 믿고보는 명작 
ㄹㅇ 꿀잼  입니다  액션신 최강 ㅋㅋㅋㅋ 
솔직히 재밌다 기대 하고 봤는데 기대 이상이고 정말 볼 만 하다... 
콜린 퍼스를 보러가면 실망할 수 있으나(내얘기ㅠㅠ)  그 외에는 1편 재밌었으면 딱 재밌게 볼정도로 무겁지 않고 적당한 병맛에 유머도 섞여서 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봄 ㅋㅋ 기대만큼 멋지지 않던 콜린퍼스때매...
아...쉽다..아쉬워 
존잼인디  영화아는척 자제좀... 
보세요!!넘재믺다규!!!멋있다구요!!!!꼭보세요ㅠㅠㅠ 
킹스맨 최고~!! 재밌었어요^^ 
멀린ㅠㅠ  너도 다시 살아돌아왓나 
atmos 별 의미 없는듯... 
액션 진짜 신선해 무조건10점 
오락실에서 100원 넣고 했던 아케이드게임 다 깨고 엔딩 보는 느낌 
잼잇엇음 기대하지않고 보는 비급영화 
재미지게 봤지만 그래도 1편이 낫네요. 리마인드 시키는 건 이제 그만. 
매우 훌륭하다..와..킹스맨 느낌, 똘끼, 재치 잃지않았고 팬들을 사랑하는 마음이 잘 전달되었고.. 영화에서 죽음을 활용하는 경우가 많아 멀린과 다른 멤버들의 죽음은 아쉽지만 명예로웠다. 액션은 깔끔, 드립은 적당,...
1편이 10점이었다면 2편은 9점정도 
너무 경쾌해서 10점! 
확실히 전편만은 못하지만 그래도 나와줘서 기쁘다 
스케일이 커진 만큼, 딱 그만큼 재밌어졌네요. 
특유의 색감과 신선한 잔인함 좋았지만 개인적으로 결말이 허무..ㅠㅠ 
사실 우산은 비를 막을 때 가장 우산답다.땅을 짚는 건 어쩌다 한 번이다.자꾸 요술지팡이(manner)처럼 다루는 것은우산에 대한 예의(manners)가 아니다. 
액션씬도 화려하고 정말 재밌게봤네요 
글쎄 너무 기대했나봅니다 1편을 워낙재밌게봐서 
재밋긴한데 전작보다 유치해지고 해리 살릴라고 끼워맞춘느낌 ㅠ교회씬같은 장면이 나오길원했는데ㅠㅠ아쉽단느낌이 드는거같아요ㅠ 
솔직히 말해서 모든면에서 1편보다는 못하네요...ㅉ 
재미는 있는데 아무래도 속편계획이 없던걸 갑작스레 만들다보니 좀 어설픈 전개가 눈에 띄네요.... 무엇보다 최종흑막이 둘 다 너무 김빠졌음. 
오늘은 멀린을 위해 한잔 해야겠군.. Country roads, take me home to the place I belong. West Virginia, mountain momma, take me home, cou...
1편보다는 덜하지만 실망은 안함 
말이 필요없다 존잼ㅜㅜ 
재밌었음!!!!음악도적절하게깔리고 
무대인사를 통한 해리의 실물은 입이 안다물어짐 영화에서도 엄지척 
잔인한 장면이 있지만 즐거운 오락영화 
킹스맨 시크릿에이전트 때와 같이 하이라이트 액션신에서 병맛 같이 신나는 노래 나와서 좋았어요 갈리고 찔리고 잘리고 터지고 죽는 모습도 다양했고 기대한 것 만큼 재밌게 봤습니다. 핵잼 빅잼 꾸르잼 번창하세요 ㅎㅎ 
포피가 나름 스토리를위한 진행역할 잘해냈다고 생각함 
1과 공식은 같지만 이렇게 만들 수 있다면 해봐라 
개재밌음 ㄹㅇ 4DX로 보세요 
1편으로 끝냈어야 했다 나만 당할순 없다 
엄청 홀릭됬다가 나온기분 ㅋㅋㅋ눈알빠질뻔 
당분간 육회는 못 먹을듯. 
맥크리와 둠피스트의 활약 
잔인한면에서 19금이긴한데 전반적으로 액션이 정말 짱 
보고난 소감은 너무 멋있어서 놀랬습니다 
1편만큼은아니어도충분히재밌었음!!제발3편나와주길 
잔인한게 생각안날정도로 재밌는데? 
기대보단 못하지만 그래도 킹스맨이니까 
최고최고 하오하오 굿굿 ... 개봉하자마자 달려간 보람있었다.. 에그시, 해리, 멀린 다 사랑해!!!! 
1편보다 업그레이드된듯한 액션? 질리지않는다 
시즌1이 더 졸잼.. 재밌는디 뭔가 밋밋해요 
기대보다는...조금 잔인한 장면만 아니라면 뭐 ㅋㅋ 
진심 완전 재밌음 진짜 꼭보셈 두번보셈 !!! 
1보단 재미가 없었당 ~,~ 
manner makth man 보러 왔으면 매너 좀 지키자 제발 영화보면서 문자는 왜하냐 집가서 봐 좀 
중간중간 1편을 떠올리게 하는 대사나 장면들이 적절하게 섞여 있어서 좋았어요. 액션은 말할필요도 없구요. 눈물이 날뻔한 장면도 있고, 볼거리 많고 재미있습니다. 1편 처럼 약빨고 만든 느낌은 없지만, 오락영화로써 최...
개존잼 ㅠㅠ으유ㅠㅠ 너무 존잼 ㅠ라히으으 스포될까봐 다 적지는 못하겟고 어잮든 존잼 
굿굿 1편만큼 재밌어요 두번보세요!! 
킹스맨 사랑해요 영원한 팬이 될게요 ㅋㅋㅋ 
잘 만든 오락영화~ 킬링타임 플러스 알파 
멋. 있 .다 .한 .마디로 끝 
나름 괜찮았던 영웅영화네요 지루한감은 전혀없었어요 
역시 기대를 져버리지 않은 킹스맨!! Manners maketh  man 
전편이 더 클래식하고 재밌긴하지만 이번편도 재밌었어요~ 콜린은 항상 멋져요~~ 
액션마다 스릴있고 화끈하지않는게 없네 
3편도 만들어졌으면 한다. 
최고 1편을 처음봤을때 만큼 충격적이진 않았지만, 역시나 킹스맨 답게 잔인하지만 잔인하지않은 액션에 기발한 연츌 등 스토리도 재밌었어요 굿 
1편만큼 재밌어요!! 
재미없다는 사람은 1편을 보고 온건지?? 약간의 어거지가 있지만.. 킹스맨은 킹스맨.. 잼있다.. 2시간 후딱감.. 
1편을 신선하고 재밋게 봣다면 2편에선 신선함이 떨어진 재미있는영화고, 1편을 재밌게 보다가 병맛같이 느껴지셨다는 분들은 2편은 1편보다 재밌을겁니다. 호불호가 갈리는 영화일거며, 단순킬링타임 재미로 보실거라면 전 ...
1편이 더 임팩트있는건 사실입니다. 1편의 교회씬만한 장면은 없는거같아요. 하지만 그럼에도 불구하고 저는 재미있었습니다. 그리고 줄리안무어는 정말 예쁨ㄷㄷ 
매튜본 감독님 하고싶은거 다해~ 
아주 오랜만에 남편과 같이영화봐서그런지 저는 아주재밌더라구요^^쪼끔 잔인하...드라구요그건빼곤. 굿굿 
1 보다는 쏘쏘했던것 같네요 
'매너가 사람을 만든다' 대사가 아주 좋네요!1편을 못봤지만 엄청재밌어요! 기대이상이었고 좀 잔인한장면이 나와서 놀랐지만, 중간마다 너무웃긴 장면들이 있어서 재밌게봤습니다. 다음편 나오면 꼭 보러갈게요...
박평식과 노선을 같이타야하나~ 
인상적이었어요.해리가 더 멋졌으면..1편이더좋았음 
7.5 노출이없어서 잼없엇나 나만그럼?? 진부한액션 
생각하지말고 봐라!내가 헐리우드 영화는 평타이상은 간다라고 생각하고베트맨 대 슈퍼맨 봤다가영화티켓 때문에 소송이라도 할까라고 생각했던 적이 있다그게 젤 하급 영화라면 이건 상 혹은 최상은 된다영화 티켓 값이 아깝지 ...
어마어마한 액션~ 진짜 오지구요~ 
본 영화중 액션이  짱이었고.. 정말  댓글을 남기게 한 영화는 처음이네요. 
캐스팅이 화려하다 모두의 액션이 조합되서 꾸르잼 
무리수도 허접한 부분도 있지만 역시 킹스맨은 킹스맨 
영국의 신사다운 잰틀함은 어딜가든 빛이 나네요 
핵꿀재뮤ㅠ3편도 나오는거죠?? 
1. 란슬롯,멀린,JBㅠㅠ 2.역시 개약빨았네 3.콜린퍼스 정장핏에 게이될뻔... 4.역시 내 인생영화 킹스맨 
난 1편보다 재밌었고 볼거리 많음 
1편보다는 덜 참신하고 약간 루즈한듯하다 그래도 볼만하지만.. 
1편보단 아니지만 재밌게 봤습니다다음 편이 안나올거라는 생각이들어 아쉽네요 ㅠㅠ 
음 난 이런거 너무좋아 유머스럽고 여유있는 액션 ~~ 
영화끝나고 찜찜함없이 유쾌한 마음으로 나갈 수 있는 영화.억지스러운 감동이나 웃음없이 즐길 수 있는 영화.1편보다 2편이 더 재미있는 영화.오늘보고 왔는데 내일 또 보러갈 영화. 
당분간 햄버거는 못 먹을 듯 합니다. 
채찍질하는거 젤 인상깊었음 ㅋㅋ 속시원하다 
배우와 감독이 안바껴준것만으로 반이상먹고 들어감 
쿠키영상없어서 2점깎아서 드립니다! 
화려한 액션에 유머를 더해 시간가는줄 오늘모르게 재밌었어요. 
악당들도 새롭게 나와줬는데 역할 잘 소화해냄 
가볍게보기좋다ㅎㅎ재밋음 
형 만한 아우 없다지만 형만한 아우가 있는거 같기도 하네 
알차고 확실히 재미는 있습니다 추천이요 
매튜감독님의 특유한 발상과 감성 
역시 꿀잼 이네요 ㅎ 시원시원한 액션에 시간가는줄 몰랐음 
매너가 철컹 사람을 철컹 만든다 철컹 
눈부신 졸작. 눈은 재미있으나 기억에 남는건 잔인한 기계(스포주의), 콜린퍼스를 더 멋지게 표현할 수 있었을텐데. 
콜린퍼스는 여전히 인물이 좋으다 수트핏 지리고.. 
1편이 너무 잼있었던거지.2편이 재미없는게 아님.재미난 설정과 연출, 병맛코드는 최강 인듯 
어떻게 전만이 평론가들이 매튜본을 까냐? 참나 어이가 죽도록없네.저기여 님들 님들 인생평론 점수나 매기세요 
뭔가 1편보다는 부족한 느낌 
그렇게 추천하길래 봤는데 역시 소문에는 이유가.. 
길어서 지루하지않을까 했는데 지루는커녕 너무 빨리 끝난 것같아요 ㅋㅋㅋ 
처음에는 좀 지루한듯 했는데 점점 재밌어지고엘튼 존과 칸추리뮤직이  재미있고 좋았습니다. 마무리가 신나고 갈아버리는 기계는 조금 잔인했던것 같습니다. 
감독님.. 해리살려내랬더니 이번에는 멀린을 죽여버리네 ㅠㅠㅠ 
꼭 영화관에서 보세요 스크린으로 봐야 재미감동 3배 
연출도 좋고 음악이 안성맞춤이네요 
완전 재밋어요. 킹스맨3도 나올건가보네요! 기대할게요 
초반부터 막강한 시원한 액션 최고최고!!! 
전편만큼  재밌지 않다는  평가에 한표~!!! 그냥 딱 7점!!!! 
1편보단 아니지만 볼만했음원 
아니 보통 후속작은 전편보다 재미없는 케이스가 대부분인데..킹스맨은 다르다 미쳤다 다시보러간다 
1편이 더 괜찮음~애기보단 1편의 해리의 액션이 더 깔끔 했던거 같음. 큰키애서 나오는 시원 시원함. 해리를 너무 죽였던거 같음. 1편의 교회 액션신은 정말 괜찮았는데~1편보단 못한 2편의 속설에서 벗어나지 못하는거...
보는 눈이 쉴틈이 없던데요 러닝타임도 훅 지나간것같아요 
B급 감성에 집중하다 B급 영화가 되버림... 
시간 때우기용, 1탄의 명성은 온데간데없음, 몰입도 약함. 
제가 1편 안봐서 9점 드립니다 
액션영화는 이래야된다 평범한 액션말고 의미있고 유머스러운액션 
해리의 수트는 1편에 이어 2편도 상당했다고 한다 
수요일 저녁에 보는걸 추천드려요 
재미있을려다가 엉뚱하게 잔인하고...내용은 삼천포라.. 비추여... 
배우들이 영화의 절반이상을 잡아먹었다 
1편을 재밌게봐서 기대안했는데 훨씬 재밌었음 ㅋㅋ 
액션 별로 안좋아하는데 친구가 보자해서봤는데 보자한 이유가있었다.. 
엘튼존 날아차기 ㅋㅋㅋ 
올해 나온 외국영화중에선 갑..분노의질주보다 더 재밌는듯 
킹스맨 믿고봤더니 실망은 절대 안시켰다 하핫 
돌아온 콜린퍼스의 멍때리는 연기 정말 좋았다, 이 형님 나이를 거꾸로 거슬러 가시는 듯, 점점 섹시해져 ㅎㅎㅎ 
전작 처럼 가벼운 액션영화이니 만큼 별생각없이 보니까 재밌음. 전작에 비해서 더하고 덜하지도 않고 비슷비슷. 
저는 그냥 그저 그랬어요 재미없지는 않음 피아노치는 사람이 꿀잼임 
처음으로 혼영했는데 이것을 왜혼자봤을까 싶다 .. 
겉멋든 액션 같다는 느낌~ 오락용으로는 충분하지만 왠지 좀 아쉬움.... 
뭐 따로 말이 필요한가요 ㅋ 
악연이 먼가 매력이 없었음 전작의 발렌타인처럼 개성이 있다던가 그런것도 아니고 재미는 있긴하지만 
데킬라랑 수트입고 콤비로 나올 줄 알았는데...브로맨스 액션 기대했는데 딴길로 새서 아쉬워요 ㅋㅋ 잔인하고 유치하다는 평이 많은데 킹스맨은 고급진 병맛이 매력아닐까요. 다만 첨단무기도 많으면서 멀린이 그렇게된건 좀 ...
콜린퍼스 실물로도 포스쩔고 인상이 넘나 좋았음 
교회씬을 이길 명장면은 없었다 남은건 엘튼존과 컨트리로드 
나쁘진 않지만 1편 같은 재미는 없어요.. 돈주고 보기에는 아깝진 않지만 그렇게 재미있지도 않은 작품.. 
재밌는ㄷ ㅔ지루함니다 
멀린아저씨 보고싶다.... 
1편을 너무 잼있게봐서 그보단 쬐끔 덜했지만 아주아주 훌륭하다, 잼났다. 에그시 이번엔 꽤 멋있고, 엘튼존할배 귀여웠고, 콜린퍼스 수트빨 캬~~말해뭐해~~! 
나쁜놈덜 너무 약하다 약해 
기대를 안하고 봐서 그런지 볼만했디. 그냥 생각없이 즐기는 팝콘무비. 진지한 스파이물이 아님. 
이 영화의 주인공은 콜린퍼스도 태론 에저튼도 아닌 엘튼존입니다 
전작만큼 재밌는 악역은 없어도 마지막 악당과의 싸움은 멋졌음 
지금 보고왔는데 1편보다 재밌네요!! 멀린... 
매우매우 재밌었어요 ㅎㅎ 엄청 
140분 이상을 영화관에서 안 지루하게 버텨본 전적이 없는데 ㄹㅇ 140분 순삭당함; 속편이라 기대 안하고 갔는데도 기대 안하고 간것 치고 너무 재밌게 봤다;; 매튜를 안 사랑할수가... 
조조로 보고 옴, 형만한 아우 없는 속편, 1편에서처럼 참신한 장면 없이 이야기나 캐릭터의 개연성 없이 뜬금없는 부분이 있어 아쉬움, 등장 캐릭터의 실제 인물에 대한 배경을 알면 재미있는 요소가 있음. 컨셉츄얼한 평...
진짜 재밌게 봤는데 평론가 말은 진짜 걸러야겠다 
다보고 여운 겁나 남았다 아쉽기도 하면서 괜찮았다 
가족들과는 아이캔스피크, 친구들과는 킹스맨2 
별로라는 평이 있어서 좀 걱정했었는데 재밌었다. 킹스맨은 원래 이런 b급 오락영화 아니었나? 실망했단 사람들은 뭘 기대한건지... 중후반 쯤에 내용이 넘 급히 전개되는 느낌이 없지 않지만 그래도 재밌었다.. 그리구....
또볼거야.. 액션 한번보기엔 아까운 액션이었음 
베리굿! 킹스맨2와 함께 고전 스파이무비인 여왕폐하 대작전을 보는것도 재밌을것같다! 킹스맨원보단 줄거리나 탄탄하지않지만 무기나 장비면에선 최고의오락적인 영화다 
이 영화 백미는 해리의 마지막 대사지.. 끝이 곧 시작이라고.. 
에그시는 골든핑거였다 
그래도 역시 영국 킹스맨이 훨 멋있고 매력적임 
배우들 더욱 고급지고 남자답게 돌아왔다 
새로 투입된 배우들 연기잘했네요 재밌게 보았습니다 
친구랑 보고 여운남아서 계속 킹스맨얘기함 ㅋㅋ 
독특한 싸움이 내 마음을 강탈했다.. 
전편보다는 더 재밌게 봄 ㅎㅎ 흐름이나 음악이 좋음 
스토리 액션 모든게 다 어우러진 영화 
진짜 왕이 되버린 에그시 
스토리가 조악한 점이 걸리지만 여전한 액션과 멋진 슈트등이 눈길을 사로잡아 생각없이 재밌게 잘 보고 왔습니다. 
진짜 ㅋㅋ이번에도 재밌어욤 역시 기대한 보람이 있었다 희희힇 
기대안하고 봐서그런지 완전 꿀잼이였당 
여전히 재미와 재치있는 농담은 보기좋았다 
콜린퍼스 팬이다 진짜 인상도 넘나 좋고 연기도 굿 
유쾌통쾌 스파이액션의 극치를 달리는 영화 
나름 가볍게 보기좋다 영웅영화같당 
에저튼 1편에선 귀엽게봤는데 여기선 다른분위기 멋있음 
킹스맨들의 수트빨은 물론 액션또한 존멋이였다 
백프로 속편 나올것같다 꼭 나오길 바라기도하고 ㅠ 
추석연휴때 딱 맞춰서 타이밍 좋은듯 ㅎㅎ 
기대 진짜 많이 했는데 음.. 완전 꿀잼 ㅋ 
남친이랑봤는데 이번에 가족이랑도 볼란다 ㅋㅋㅋ 
유머와 감동이 솔솔 풍겼다 음악도 좋고 
전편을 뛰어넘어선 꿀잼임 지루할틈 1도 없다 
예측불허의 액션 쩐다 쩔어 꼭 봐라.. 
그냥 'Manner maketh man ' 다시들을수잇는것만으로도 좋앗당 
조조 보고 왔는데 빵빵터짐!! 1편보다 오락성이 훨씬 가미된 느낌 
배우들의 막강한 노력이 눈에 돋보였다 
2편도 끝내주게 재밌구만! 달리고 달리는 킹스맨 영원하랏! ㅋㅋ 
ScreenX + 4DX  너무 신나고 재밌습니다!!!  다음은 IMAX로... 
메시지도 담겨있다 확실히 실망시키지않았다 
OO하네 평론가OO들 
액션 히어로 영화가 이 정도면 참 잘만든 거지. 엘튼 존의 콜라보 연기와 음악이 영화를 더욱 잘 살렸다. 
재밌는데 아쉬운건 남주 비율 똥망 수트빨 너무안받음.. 
졸작도 이런 졸작이 없다. 
1편이 잘 만든 영화임에도 2편이 더 나으면 무조건 10점이다!!  메이져 영화도 2편은 대부분 망했다 킹스맨은 그걸 깼다 
처음에 볼땐 재미 없었는데두번 세번 보니까 갈수록 잼있네 ㅋㅋ묘하네 ㅎㅎㅎ멀린 컨츄리로드 너무 슬픔 ㅜㅜ 
액션 짱재밌고 잔인한 장면도 코믹스럽게 찍어놔서 편안하게 봤음 깔끔한 마무리도 굿 
난 재미있게 잘봤는데... 아주 매우 재미 있었음 
다음시리즈가 기대되는 영화 
소스가 자극적인 불량식품 처럼... 안타깝게도 1편보단 맛이 떨어지네. 
사랑 앞에 무너진 가치관. 아이러니의 연속. 
킹스맨 1은 영국영화같았는데 2는 미국영화같았다 좀 실망 
7점 정도의 영화같네요. 전작보다는 못한 것 같아요. 
멀린이 참 어이없게 가네 
전편만 못한, 그리고 다음편에 대한 기대가 별로없는 
전편보다 나은 후속편은 없는듯.. 난잡해서 영화보는 내내 집중하기 힘들었다 7점 
기대에는 못미치네요... 
너무 많은것을 담아내려한듯하다 
그냥저냥.... 나름 재밌음 
시크릿 에이전트보다 훨씬 더 재미있을줄이야... 
그럭저럭 볼만한데매너가 아주 흘러넘쳐 더 좋아 
역시 1폰에는 모자른..그렇지만 그 특유의 맛이 느껴진다는 
1편 보다는 조금 아쉬웠으나 콜린 오빠 덕에 재밌게 봣습니닷 
초반이 재밌었지만 마지막이 점점시시ㅠ 
나는 진짜 재미있게봄. 이게 사람마다 호불호가 갈리는 것 같은데, 개인적으로 1보다 더 재미있게 봤음. 해리 귀여워. 
ㅠㅠ너무재밋어..!!!! 
꿀잼 핵잼 빅잼돈이 안아까움 너무 재밌게봄 
개꿀잼입니다. 특히 그 골드핑거 
역시나 역시 지루할 틈이 없으며 전작도 좋았지만 살인장면이 음악과 어우러지는 부분에서 매우 마음에 들고 주연급를 아끼지 않고 훅훅 보내는게 신선합니다. 
너무 재밌었어요 1탄도 좋았거든요~콜린아저씨수트빨 짱! 
평이 안좋아도 봤는데 실망 킹스맨 같지 않다 스테이츠맨1같음시즌3까지 나올것같던데 2까지는 의리로 봤지만 3이 이런식이면 안볼듯 
명절증후군 이 영화보고 싹 가셨어요ㅋㅋㅋ진짜 넘 잼있게 봄요 킹스맨들도 멋지지만 악역도 매력쩐다요 
처음으로 영화관에서 2번봄..존잼 
아 진짜 너무너무너무 재밌었어요 보기 전부터 기대를 해서 막상 보면 별로일까 싶었는데 2시간반이 순식간에 지나감! 개인적으로 1보다 재밌었음♥ 
꿀잼입니다 꼭보세용ㅎㅎ 
재밌어요 해리.. 멀린.. 
역시 명불허전 킹스맨 시간가는지 모르고봄 
왠지 다음 편에 아시아 국가가  등장할 것 같은 느낌... 
영화관에서 봐야하는 영화 
1편 개봉했을때 신랑은 이거 보고 저는 수상한그녀 봤거든요...왜 그때 킹스맨1편 안봤는지 오늘 2편 보고 후회했어요~1편 못보고 봤는데 영화보는데 이해 안가는거 없었고요~지루함없이 좋았네요...뭐 이런 병맛 영화가...
1편만 못했지만 그래도 선방함요 
난 개인적으로 멀린의 마지막 장면이 멋있었다! 
진짜 인생영화 안보면 진짜 평생 후회 각이예요  너무 재밌어서 눈물나ㅜㅜㅜ 
꿀잼삼탄은안나오나요 보고싶네요 
솔직히 개봉전에 기대 안했음. 하도 논란이 많아서..ㅋㅋㅋ 근데 12시에 영화관 가서 보고 진짜 재밌었음!!2시간 순삭!! 꼭 영화관 가서 보길 
1편보다 훨씬 더 재미있구만 평론가들 마약했거나 대가리에 총맞은 듯 
1편보다 놀라움은 덜해요 
딱 시간 죽이기용 잼잼 영화;; 
나도 미국대통령이 생각에 찬성하는데 말야.. 전편 같은 센세이션은 없지만 매튜본 스타일의 액션들은 볼만함. 개연성이나 스토리 운운하는 사람들은 다큐나 보시길 
친구가 시놉부터 망했다고 뭐라 그래서 별 기대 안했는데 1편 분위기에서 크게 벗어나지 않는 선에서 잘 풀어냈다고 생각함. 요컨대 잼게 보았음. 
킹스맨은, 조연에 의미부여가 없어서 몰입에 방해가 없다는 점, 그리고 주연같았던 주조연급이 죽을 때도 쓰잘데기 없이 시간안끌어서 눈물짜내기 안하는거... 이게 참 좋다 
이게 영화지요  드론 로봇 대단해요 
리뷰 안조은것도 만킬래 기대 완전 안하고봣는데 좀 길어서 그렇지 완전 잼잇엇음 신나고~1편보다 떨어지지않음 
1편 생각하고 보면 지루한편..여자들은 좋아함 
전작보단 못하지만 쏘쏘 
잔인하지만 핵꿀잼..추석용 영화 
킹스맨1 실망 안 시킬 만큼 재밌었습니다 
완정 재밌음 두번보고싶음 
킹스맨 원은 안봤는데 최고였어요~ 원도 보고싶어질정도네요 
재밌음..!! 1편 못지않게 너무 재밋게 봤음 
약시 킹스맨입니다 완젼 재미있음 
괜한텃세부리는 리뷰들 
재미없다고 난리길래  봤는데 딱 1편만큼 재미있음  1편에 다들 엄청난 추억보정이 되어있는듯. 1편도 딱 이만큼도 재미있었고 2편도 딱 그만큼 킬링타임용으로 굿임 
역시 기대이상의 최고의영화! 
1보단못함 너무 대충대충지나감 
1편만큼 재밌지도 1편만큼 신선하지도ㅠ 
역시 전편만한 속편없지만 중간중간볼만한 부분은있는듯 ㅋㅋㅋ 
기대는 하지말고 보세요 
킹스맨1 재밌게봐서 기대했는데..지루하고노잼이고... 
존잼존잼대박존잼진심존잼 
너무재밋었슺니아.... 역시 믿고보는 킹스맨 ㅠㅠ 
전편과의 비교는 어쩔 수 없나봐요기대하지 않고 보는게 좋아요 
1편보단 못함.... 
치킨을 시켰더니 치킨맛 피자가 왔습니다. 
1편안보신분이봐도 재밌어요~ 
킹스맨1에서 느꼈던 부족했던 느낌을 꽉 채워줬습니다! 
역시나 1편이 2편보다 나았지만, 1편을 봤다면 2편을 볼 가치가 충분하다다 
2편 나와준 것에 감사할 따름. 
방금봤는데, 전편보다 잼납니다. 시작부터 짱인듯 ㅎㅎ 
1이 재밌었던 건 루저였던 주인공이 신사로 변해가는 과정, 상류층들의 머리통 터뜨리기, 환경보호주의자 악당 같은 재미있는 설정이 묘미였음. 2는 그냥 1에서 알맹이만 쏙 빠진 느낌. 액션과 병맛만 남았음. 
역시 전편의 재미는 따라갈수없네요 억지로 짜맞춰진 느낌 
1편보다 별로였다. 마지막 20분정도 빼고는 지루했음. 
기대하고 봤는데 역시나 재미있엇어요! 
역쉬 최고 콜린퍼스 기대를 져버리지 않네요 
전편에 비해 오히려 더 재밌었어요. 
3편이 나온다는 얘기가 있는데... 여기서 끝내는 것이 좋을 것 같습니다. 
굳 짱재밌다 근데 내용은 그닥?? 
매너가 사람을 만든다!!1편은 1편대로 2편은 2편대로 각각 개성이 넘치는 영화네요 ㅋㅋ 화려한 액션신과 내용을 차근히풀어가는 전개좋았어요~멀린의 노래도..감동이였어요 ㅜㅜㅜ 
좀 아쉽습니다.내용 전개가.. 
역시 재밌네요ㅎㅎ꼭 보세요ㅎㅎ 
1편 보다 재미없다던데 전혀 그런 느낌 안 들었고 뭐 초반부터 지루하네 뭐네는 영화 본 게 맞는지 의심스럽네. 기대 하나도 안 하고 갔다가 정말 재밌게 보고 돌아옵니다. 액션이 정말 끝내주세요. 
왕의남자 킹스맨 kingsman 
액션씬도 화려했고 주인공 연기또한 매력적이였어요,굿굿 
난 재미있었다~~^^ 좋아 
기대 많이 하고 봤는데도 역시.. 
역시 킹스맨이에요ㅠㅠㅠ정말 팬이라서 기대하고 봤는데 기대만큼 시간가는 줄 모르고 봤습니다!! 
역시 헤리는 살아있을줄... 
1편보다 더 재밌는거같아요 지루할틈이음슴 
재밌어요 ㅋㅋㅋ킹스맨 1 안봤는데도 재밌네영 
씹개잼!! 1에 나왓던사람다죽겨서 마음이아픔..ㅠㅠ 심지어개까지 참... 
기대했던 액션이었습니다! 
좋았어요 원래영화는 1탄이 더 재밌는데 킹스맨은 전체적으로 지루하지않고 전계가 좋습니다! 2탄도 재밌어요 
재밌어요! 시원하게 잘 봤습니다 
킬링타임 영화로선 최고 
매너가 사람을 만든다. 
존잼!입니다 존잼이에요 ㅎㅎ 
개존잼♡♡ 1도 봤는데 난2도 괜찮던데옄ㅋㅋ  잼없다는사람 너무 기대하셨나봐요..ㅋㅋ 
진짜 너무 재밌었어요..보다가 중간에 슬프긴했지만 ㅠ 
1편이 너무 잘 만들었지? 
해리 하트라는 캐릭터를 살려내기 위해서 많은 것들을 포기한 영화. 문제로 언급되는 장면들이나 설정구멍들은 조금만 신경썼어도 메울수가 있었을텐데 감독이 해리를 살리는데만 급급했나보다.  안타깝다. 
완전 신나는 영화의 신나는 복귀. 오락 액션영화의 지표 
정말 재밌게 봤어요. 평론가평 땜에 기대치를 낮춰서 그런가ㅋ 좀 잔인하고 보기에 좀 불쾌감 느낄만한 장면도 있지만.. 원래 킹스맨 코드가그러니까요. 아쉬운장면도 있었지만.. 대체로 재밌었고요. 2편도 흥행성공해서 3...
영화 보면서 탄성지른영화는 이 영화 뿐이다 
최고 졸귀 장면은  까꿍! 
재밌게봤는데 1에대한 기대감 때문인지 나쁜평들이 많았던거같은데 절대 별로아님 또 다시보고싶다 생각듬 
킹스맨 후속작이라 반가울뿐 영화 자체의 재미는 별로 
해리랑 에그시 콤비액션이라니 이거 실화냐?? 
꼭 4d 보세요! 액션이 재밌어서 4d 너무 재밌어여!! 그리구 내용도 너무 재밌어여!! 
기대하고 봤던 영화 역시 믿고보는킹스맨! 
전편을 좋아하는 사람은 좋아할만한 
콜린퍼스 이렇게나마 봤으니 됐어! 출연시켜줘서 고마워요 ㅡㅋㅋ 
액션이랑 스토리 미쳤음 너무 멋짐 믿고보는 킹스맨 기대한대로임 
생각 없이 즐기면서 보면 9점대 영화 하나하나 따지며 생각하면 6.5점짜리 영화 난 생각없이 즐겼기때문에 9점드립니다 
긴장감 없이 계속된 액션...지루하고 밋밋하다! 
안 적을려고 했는데 이만한 오락영화 없네요.. 쵝오!!  킥애스 나 킹스맨 잼있게 본사람 반드시 보세요~~ 
1편만큼 재밌었다!! 
보나마나 역시 킹스맨답다 
시사회 봣는데..1편만큼  진짜 잼잇었다  줄리언 무어님이 연기변신 쩌네요 ~ 
계속 신나고 재밋고 웃겼던 영호ㅓ 
재밌었어요 오랜만에 본영화 굿!! 
재미만 있던데.... 
1편은 성장물이라서 확실히 스토리자체가 탄탄했는데 2편은 액션영화 그 이상도 그 이하도 아니었음. 그리고 머리에 총맞아도 살려내는 기술은  이해불가;; 
오락영화를 뭐그렇게 재면서 봐야하나충분히 재밌었고 시간가는줄몰랐다 
너무  아무렇지도 않게 잔인한... 
테이큰2  역시 2편은 함부러 보는게 아니었다 
Goood재밌어요 역시 
올해본영화중에 제일 시간가는줄 모르고 잼나게봤어요!! 1편보다 낫다고는 못하더라도 2편이 1편만큼  볼만한경우도 드물듯~! 
너무너무 재미있었습니다 
재미있음 적절한 연계로 해리가 살아돌아온 이유에 대한 설명도 납득할 수 있게 만들었고, 전작에서 관객들의 호응을 얻었던 명대사를 적절하게 재사용하면서 지루하지 않게 영화를 꾸몄다. 2가 성고하기 어렵다는 영화계의 통...
꾿굳굿굳궁굴굴굿뜨잼 
금방 심야로 보고왔습니다. 아~ 재밌네요 ㅎㅎㅎ 볼만합니다. 다만 조금 마약이나 약물에대해 가볍게 다룬것 같아 그게 좀 그랬네요. 그외에는 액션 연출 코믹 몰입감 모두 만족합니다. 올해 본 영화중 손꼽힙니다. 
재밋엇음요요요뇨요요요 
영화가 내맘을 확 사로잡았다 비쥬얼면에서도 눈부심 
아 불만은 너무 많으나 그중에 가장문제인건 해리... 1편의 그 해리는 어디가고 이 병약한노병 느낌은 뭐지.. 
재밌습니다. 진부하지 않고. 근래 본 영화 중에서 제일 재미졌음 
좀 지루한 감이 있었지만 역시 꿀잼!! 
1편보다는 신선한점도 대다수 액션은 더 커짐 
앞으로도 이런 병맛같은 액션 만들어주세요 
친구랑 오랜만에 즐거운 관람했어영 킹스맨 흥해라! 
콜린퍼스의 수트핏은 ..말이필요없었다 
액션이랑 위트넘치는 음악이 젤 기억에 맴돈다 
에그시 발암.. 솔직히 에그시가 설쳐서 좀 늘어진게 3개는 되는듯 
누가 지루하다 했는가 1편만큼 잼난다 
보는 내내 지루하지도 않고 심장쿵쾅... 재밌다! 
속도감이 다르다..두시간이 넘어가는줄 모름 
어쨌든 재밌다. 1편을 안 봤다면 연결고리에 의문점이 있겠지만 설령 안 봤다 해도 스토리 연결에 어려움은 없다. 3편도 나왔음 좋겠다. 아, 멀린...  ㅠ.ㅠ 
걱정하고 봤는데 재미있었음ㅋ 
조조보고나왔는데 영화때문에 아침부터  위스키가 땡겨서 결국지금 위스키 마심ㅋ 
킹스맨 1 재미있게 봤는데 2도 역시나 재미있어요!!! 
킹스맨 1을 보고 2는 어떨가 기대했는데 역시나 재밌습니다.~ 
1편보다 나은 2편이었음 
올해 본 영화중 제일 재밌었음. 두시간넘게하는데 지루한 적도 없고 감동과 재미를 솔로에게 선사함 
역시 믿고보는 킹스맨 진짜 너무너뮤꿀잼 
너무 기대가 컸나봄 솔직히 기대이하...얘기가 중구난방으로 튀는 경향이 없잖아 있어서 큰 기대 안하고 보면 액션도 깔끔하고 분위기도 무겁지않고 재밌는 영화입니다 
존재감이 사라진 캐릭터 살아있는 액션 다운된 신선함 
개인적으로 킹스맨 2표스터에 위스키가 없고 데킬라가 있는게 가장 의문. 
커진 스케일/위트 좋다 재미지다!!! 
 루즈한 전개, 뻔한 액션... 킹스맨1에서 '헐'이라는 감탄사를 연발하게 했던 신선함은 반감된 것 같습니다. 
넘 멋잇어.. 보는ㄴ내내 멋잇다 
올해 최고의 킬링타임용 영화로 남을듯.... 
조금 잔인했지만 재밌었어요 
Take me home 소름끼쳤음... 
과유불급. 1편에서 느낀 카타르시스가 없다. 
1편만한속편은 나오기힘드네요 
재밌던건 1편이 신선했고 그것보다 싱글맨 에서 두 이성친구가 다시 만났네 ㅋ 줄리안무어가 안아달라는데 안기싫다고 ㅎ 잘 어울리는 느낌 ㅎ 
1편과 굳이 똑같은 눈으로 볼 필요가 없는 영화.2편이 또하나의 1편같은영화왜 킹스맨은 병맛이 엄청나야하는가?충분히 완성도 높은영화 
남친이 평점들이 재미없다고 적혀있다해서 아닐텐데 ~하고 봤는데 저는 1보다도 더 재밌게봤어요 중간에 조금 지루한부분도 있긴하지만 최고였어요~~~ 
너무기대감이 커서 그런지 생각보단 별로였어요 원작이 최고인듯 
재밌어요ㅠㅠ 3편 언제 나오죠.. 영화 욕하능 사람들에게 물어보고 싶은게 ㅋㅋ한국에선 이런 영화 못만들잖아요?ㅋㅋㅋ 1편도 본사람으로써 갠적으로 1편이 더 강하긴 했지만 2편도 재밌음! 
일단 1편보다 못한건 사실입니다.극 초반부터 주인공이 변신할땐 기다리는게 만고의 진리라는것을 애니가 아닌 영화에서 보여주는것과 등장인물들의 비중,뜬금없는 인물, 상대방의 재력과위치에 비해 터무니없는 경비 그리고 액션...
처음으로 엔딩 크레딧 끝까지 보고 나온 영화 , 엔딩 크레딧 다 올라온 순간부터 3 편 기다리는 중 . 
알바  엄청 풀었나보네. 재미없더라 
여기 알바생 많은듯1편만한 2편은 없는듯액션이 1편처럼 유쾌하지많은 않음 
1편이 너무 완벽해서 조금은 힘이떨어지는 느낌, 초반 중후반 액션신만큼은 1편보다 낫다. 
에그시.. 멋져..에그시.... 
원은 임팩트있는부분이 많았는데 이번편은 임팩트는 별로없고 아쉬웠다. 그리고 약간 억지스러운 스토리 전개도 아쉽다 
진심 갑 오집니다 똡ㅎ세요 
스토리 복잡하지 않고, 액션 현란하고, 화면은 풍성하다.오락 영화의 A,B,C를 두루 갖춘 영화.심지어 초반의 추격신은 베이비 드라이버보다도 즐거웠다 
킹스맨의 액션과 약 빤거 같은 독특함은 남아있었지만 1편을 뛰어넘지는 못한듯하다. 
좀 무리수, 억지인 장면이 있긴 한데 영화 내내 몰입감이 깨질 정도는 아니고, 재밌는 영화임은 확실함. 하지만 1편보다는 못한 것 같다. 
킹스맨 1이 신선하고 화려하게 세상을 구한다면킹스맨 2는 진부하고 지루하게 세상을 구한다. 
콜린퍼스 여전히 액션좋고 발언좋고 ㅎㅎ 
전반적으로 재밌었고 각 캐릭터의 비중이 조금 아쉬웠습니다 
진짜로 재밌습니다 근래들어 본 액션영화중에 최고네요 1편을 봐야겟어요 ㅠㅠㅠㅠ 
이건 미쳤음 멀린 때문에 눈물났음ㅠㅠㅠ마블은 매번 조연을 죽이는듯 
1편안보고봤는데도 재밋어요 ㅎ 
전편보다 더 꿀잼 추석 홍시처럼 잘 자란 에그시 넘모 멋있었다! 
정말 재밌음 꿀잼임 강추합니다 
전편보다 화려하고 스토리전개가 탄탄해졌네요 
1편부터 팬이었는뎅 ㅋㅋㅋ 2편도 대박대박 꿀잼 ㅠㅠbb 내일 또 보러 갑니다... 
첫 씬부터 진짜 액션 쩔게 나와요 여러분 ㅋㅋㅋㅋ진짜 2시간이 순삭 한 번 더 보고싶다... 아이맥스에서 보고 싶다 ㅠ 
고기 갈은 패티 더이상 못 먹겠다 
1편에서나왔던 매너가사람을만든다 또나옴 진짜 둘다 슈트빨장난아니고 또보고싶다 너무멋있다ㅠㅠ 
꿀잼인데꿀잼이어서진짜꿀잼 
역시 에그시긔멀린때 너무너무 슬펐다꼭 보세엽 1보고 이거 안보면 사람아니긔 
1편에 비해서 사실 기대한만큼은 아니지만 그래도 재밌게 봤습니다. 1점줄 영화는 절대 아니에요. 
큰 기대를 하지 말았어야 했습니다...그래도 킬링타임용으론 나쁘지 않습니다. 
시원한 액션! 재밌어요~ 
진짜재밋음 올해나온 오락영화중 원탑 
난 꽤 괜찮았는데 1편에 대한 기대때문이었을까 조금 아쉬웠지만 볼만했음 난 나비연구원이 될거임 
액션신이 눈이즐겁네요. 허망했던장면도있고...급작스럽달까..맘편히 즐길수있는 영화입니다. 
역시 킹스맨이다. 1편에 이어 2편도 굿~! 
일편보다는 아쉽고 스토리도 뻔하지만 재미없다고는 할수없는 그런영화 
전편보다 등장인물도 늘리고 더 화려해졌다 
첫장면부터 액션씬 나오고 지루할틈이 없었음 
개인적인 생각으로 1편보다는 덜 재미있음중간에 지루한감이 없지않아 있지만볼만한 영화라고 생각됨 
1만큼은 아니지만 재미있다 
컨트리 음악 개신남ㅋㅋㅋㅋ실망할 정도 아님 재밌음 
액션씬이 제일 흥미진진 ㅋㅋ 근데 너무 멋있게 싸우는거 아녀? 
재밌게 잘봤음 .이제 3시간 40분짜리 감독판  기대중. 
평식이형 마음이 넓어진거 보니 연애중이신가보다 뭘 봐도 좋은 때지 
우려가 정말 현실로 나타난 순간 
개꿀잼 멀린 겁나 멋있었어요 감동 
은근 생각을 많이하게 만드는것같습니다 시간가는줄 모르고 봤네요~ 
에저튼 귀여움 다사라지고 멋있게 변신했네 
콜린퍼스 다시 볼 수 있어서 좋았습니다 ㅠㅠ 이번 편도 재밌네요 
아내랑 간만에 유머스럽고 재밌는 영화 관람했습니다 
음 생각보다 잔혹하지만 그만큼 재밌었다 
지루함없이 잘 봤다 킬링타임으로 좋은듯 
스트레스 풀리는 느낌 레알.. 마음이 뻥 뚫린다 
1편보다 더 재밌게 봤다 콜린퍼스는 여전히 멋있다 
인간도덕? 그런 거 보여주는거같음 결론은 괜찮았다! 
역시 기대했던보람이 있다 에저튼 존잘~ 
좀더 새로운 세계관을 펼친 느낌? 완전 재밌게봤습니다 
믿고보는 킹스맨이다 후회없이 정말 재밌게 봄 
스테이츠맨이 이번에 거하게 한몫했네 
잔혹수위는 높지만 그만큼 흥미진진 재밌음!! 
생각보다 완전 독창적이고 스토리도 꽤 신선했다 
재밌을줄 알았고 재밌다 
왜 평점이 안좋냐 욕을하느냐 그러는데 1편 정말 유심히 잘보면 바로 알텐데 왜 혹평이많냐하는 사람들은 개영알못아니냐?? 
마지막 그 카우보이를 그렇게 잔혹하게 죽일 필요가 있었나?난 그 카우보이와 대통령을 이해하고 공감했다.약쟁이들은 무조건 사회악이니.. 결론이 약을 하지 말자!가 아닌 약을 하는 사람들도 나름의 사정이 있다! 라는 별...
평론가들 다들 망작이라 하는데 난 왜이러 게 재미있고 여운이남는지... 그런데 멀린하고 록시 살려내라 ㅠ 걍 뭔가 이겨도 마음이 휑~하네 
갓 명작 이였습니다 꿀잼 허니잼 
난 이런 오락영화가 좋더라 액션은 역시 굿! 나머진 쏘쏘 
두번 봤고, 이제 세번 볼 예정이에요. 전 킹스맨 1의 엄청 팬이어서 세번 봐도 재밌고, 돈 아깝지 않은데요, 팬 아닌 분들이 봐도 충분히 재미였어요. 2시간 20븐인데도 하나도 안 길어요 진심. 
Take me home country road, 이번 주인공은 멀린이다 카우보이들도 멋있고 재밋었습니다ㅠㅠㅠㅠ 
약간 잔인했지만 전반적으로 탄탄하고 유쾌한 스토리.. 마약하면 안돼안돼! 
확실히 의리로 속편까지만... 
나는 재밌던데.... 햄버거씬은 마약여자보스가 자기 권위보일라하는거고, 발견된적도 없는 유적지니까 보안이 예상외로 허술할수도 있다고 생각하는데.... 그냥 머리많이 쓰지말고 영화는 영화답게보면 재미있는영화!1편에서 ...
난 개재밌게 봤는대? 근래영화중에 스트레스 확 풀리는영화인듯 
돈 많은 마약범죄자 두목이 왜 그렇게 기지는 허술한지, 엘튼 존은 왜 자꾸 나오는지. 그래도 액션이야 멋있었고 재미는 있었음. 피터지고 갈리고 신체훼손이 징그럽네 칭얼거릴거면 액션영화를 왜 보신건지. 엄마 손잡고 가...
킬링타임으로 좋은데? 왜 굳이 영화를 볼때마다 전부 의미를 주고 해석못해서 안달인지 모르겠네 재밌자고 보는걸가지고 
기대보다 지루했어요. 
오락영화^^액션영화치고는 지루한 부분이 많네요 
시작부터 시원한 자동차 추격액션에 시간 가는 줄 모르고... 기대를 충분히 만족시켜주는 킹스맨 
아쉽게도 속편의 법칙을 충실히(?) 따른다 
개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 웨스트 버지니아! 
오글거리지도 않고 괜찮은 액션 이게 왜 혹평받는지 모르겠다갠적으로 완전 취향영화라 2시간이 어떻게 가는지도 몰랐다 
기대안하고 갔는데 정말 재밌었음!코미디와 액션이 적절하게 조화를 이루어서 지루할 틈이 없었음. 굿!! 
솔직히 너무 재밌습니다 
실망시키지 않음 엘튼존 존귀~ 
개인적으로는 1편 못지않게 2편도 재미있게 봤어요ㅋㅋ진짜 시간 가는줄 모르고 깊게 빠졌다는..ㅋㅋㅋ 
엄청 잼있던데,.. 유쾌하게 잔인하지만서도 잼있고, 다 보고 나올때 사람들 다 XX 잼있다.  그랬음. 근데 기자 평점 왜저럼???? 
트랜스포머4 볼때의 느낌이다 
1이랑 비슷하게 재밌게 봤는데 재미없다는건 딱히 이해가 안되네요 
country roads , take me home~ to the place   i  belong~  west virginia...      살짝 눈물이 난건  나뿐인가? 
한 마디로 하면 1편 보고 가면 여운 남는 재밌는 영화고 1편 안 본 사람에게는 그냥 재밌는 액션영화일 겁니다. 전 1편 봐서 꿀잼이었네요. 
영웅물이 이렇게나 힙하고 재기발랄하다니!!  1편 보다 훨씬 재밌었어요!  올해 본 액션코미디 영화중 단연 최고~~.눈깜짝하니 2시간 반이 지나있네요! 가족끼리 커플끼리 친구끼리보기 딱 좋을 것 같아용 강추강추! 
이영화를 보면서 잠이올줄이야.. 
아 진짜! 둘의 콤비가!! 끝내주네.그치만 이번엔 멀린이 최고임 
중간에 잘뻔했다.진짜임 
햄버거 드시면서 보세요. 
줄리안 무어 때문에 호러로 변하는 마법을 느꼈음. 
근래에 봤던 영화중엔 제일 재미있게봤습니다. 개인적으로 명대사가 다시 나오는장면은 인상깊었습니다~ 
스토리 무난했고 엘튼존 캐스팅 좋았고 19금 위치추적 신선했고 미국 대통령 탄핵은 미래예지 같다 
총싸움은 정말 멋있고 좋았습니다 지루하지않네요 
평론가들 진짜 답 없네 ㅉ 
화끈한 한방이 있는 영화네^^* 
역시 이거 죽이네 캬.ㅎㅎㅎ 
평식이형 6점 줬다.  ㄱㄱㄱㄱ 
배우들이 너무 매력터졌는데 ..이번꺼도 기대함 
참신하고 멋깔나는 액션 정말 기대됩니다 ^^ 
킹스맨 만든분들 진짜 고개숙여 감사합니다 
매너가 사람을 만든다아~ 
생에 최고의 영화 3도 나왓으면♡♡ 
광주 폭도 미화 영화 택배운전사랑은 하늘과 땅 차이의 클라스!^^b 
너무 큰 예상을 하고 보진 마세요....그렇다고 재미가 없는건 아니고 
기대한 만큼 정말 재미있었네요~ 액션신 스토리 전체적으로 재미있네요~ 
멀린 죽었띄 ㅠㅠ 그래도 재미있었ㅠ 
킹스맨 저번편 보고 엄청 기대하고 봤는데 역시는 역시 중간중간의 웃음포인트도 시간 가는줄도 모르고 관람했어요 .근데 1편의 액션이 너무 강렬해서 이번은 약간 무난하다 라고 생각이됬어요 ㅎㅎㅎ 그래도 너무 재밌게 봤어...
꼭 햄버거먹고 보세요! 
개꿀잼 3편 기대해야지 한국영화는 핵노잼 한달후에 토르3 라그나로크도 개봉하면 한국영화 뭐 점유율 내려갈텐데 뭐 이번편도 정말 최고다 로튼토마토 믿을 만 하구나 
2편도 당연히 영화관 갑니다ㅋㅋㅋㅋ 
걱정이 많긴했는데 생각한것보다 영화가 괜찮게 나와서 좋았다 1편만큼은 아니지만 그래도 망작은 아니다! 
제일 좋아하는 영화 ㅋㅋ 전 좋았어요 
자칭 깨어있다는 여성분들 영화 VIP에선 강간씬 나온다고 평점 테러 하더만 실제 강간씬은 나오지도 않았지만;; 왜 킹스맨은 조용한건가요? 내로남불 오지시네 ㅉㅉ 그딴 줏대로 무슨 영화를 평가한다고 앞으로 평점 달지마...
후속 또 나오나요 .. 또나와주세요ㅠㅠㅠ 
잼씀다. 태국서 21일에 개봉해서 21일에 봤는데 매너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ 뭉클했던 장면도 있구 너무 웃기고 마지막 액션 연출 장난아닙니다!! 
평점테러하는거 믿지마요 전 보진 못했지만... 
일편보다 더 재미있는 영화^~^흥미진진~~~.연휴에 강추. 
특유의 해학이 사라져 재미없음 
1편이 과대평가 되었었음 2편이 중간에 스토리가 쓸데없이 긴건 있는디 원래 이정도밖에 안되는 영화였음. 갓영화 베이비 드라이버나 보세요 
너무 짧아서 흐름이 좀 어색하네여~ 액션은 굿 
명대사는 세상을 구하려면 누구랑 자야합니다~ 

첩보액션물 좋아하면 무조건봐야한다. 아주 재미있따. 강력추천! 우리나라도 이렇게 만들면 대박날텐데, 흥행도 성공하고 첩보액션 좋아하면 보면 후회안함. 
만화같은 액션 시리즈. 이 시리즈는 계속 됐으면 좋겠다. 
재밌게봤다. 퍼스트 에이전트보다 훨 낫다. 
정말 재미있었습니다~! 

영국에서부터 오랜 전통을 이어온 킹스맨 스파이 팀이 자유로운 분위기의 미국 스파이 팀과 손을 잡는다는 아이디어가 좋았음. 그리고 여전히 이 감독만의 독특한 연출력으로 전편의 느낌을 그대로 살려 낸 것 또한 높게 평가...
몇 번을 봐도 재밌네요. 킹스맨 시리즈 특유의 소재가 너무 맘에 들어요 
눈요기꺼리 덕지덕지 붙였는데 솔직히 너무 과했음 
몇몇 평론가들은 1편보다 재미가 없다고 함 근데 너무 재밌었음! 
전 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 스토리는 좀 그렇지만.. 
개봉 당시 하도 욕을 먹어서 안 봤다가 이번에 디즈니 플러스로 봤다. 전작의 매력에는 미치지 못했고,21세기 관점에서는 상당히 까일만한 요소가 하나 있긴 했지만 왜 그렇게 욕을 먹었는지 이해가 안 될 정도로 괜찮은 ...
아 에그시 하나도 안멋지다… 
액션은 역시 킹스맨이 나무 날 데 없다. 
1편에 비해서 재미가 별로 없다. 
양복입고 우산 드니까 나도 킹스맨 된거 같음 
모든 연기자들의 연기가 완벽하다. 
원래 액션영화 잘보는데 이건 3번도 넘게 봤어요. 시즌3도 기대됩니다 
1편이 너무 훌륭해서 상대적으로 살짝 아쉽지만 그래도 기본 이상은 했다. 
액션씬은 업그레이드, 스토리는 여전히 
위스키를 꼭 그렇게 잔인하게 죽여야했나 약쟁이들 때문에 사랑하는 사람도 죽고 본인도 죽고 ㅠ 
manner makes man 
코로나가 생각난 건 나뿐인가 
공주가 맘에 안들어 2점 뺍니다 ^^ 
마크스트롱 수트 입고 노래 부를때 너무 멋지다 마크스트롱의 수트핏을 보고 싶으면 바디 오브 라이즈를 꼭 보시길 
엘튼존이 웃음코드 5할은 함 ㅋㅋ 
1편 안보고 봤는데도 잼있있음. 이정도면 눈 호강하고 시간잘가는 액션영화의 정석이지~~개인적으로 난 대통령 생각이랑 일치했음ㅎ 
너무재미있었어요점말짠하내요 
멀린... Take me home, country roads 
좀 잔인한 연출이 있었지만 에그시가 정말 멋져서 좋았어요 
재밌음. ㅋㅋㅋ 단지 내용이고 액션이고 왠지 모르게 손이 오글거려여 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뇌는 살려 ㅋㅋ 
초반 경찰차 K5영화는 노잼 
1편에 비해서는 망작이다 중간에 지루한면도 있긴 있지만 초반과 끝에는 볼만하다 
[ IMDB 6.7/10 ] 한국평론가보다 미국평점이 더 맘에 들어. 
영국신사의 어떤 댄디함(?)을 미국카우보이의 카리스마로 바꿔서 2탄이 나온 듯하다. 액션씬이나 악당성격 등 기존의 1편의 냄새가 꽤 나지만, 해리가 갑자기 살아서 돌아오는 부분?? 기억을 잃은 부분?? 등 1편 형식...

마지막에 카우보이 너무 굴욕적으로 죽여서 점수 깎는다. 캐릭터도 좋고 충분히 행동에 당위성도 있는데 굳이 그런식으로 마무리를 해야했나. 그래도 재밌었음. 
난 1편보다 2편이 꿀잼. 빡빡이 죽을땐 좀 슬펐음. 액션이나 볼거리 내용도 욕먹는데 난 더 재밌음 치킨먹으면서 잼게봄 
너무 재밌어요 또 보고싶어요!!! 빨리 다음편 나왔으면 ㅠㅜ 
할리베리 왜 이리 늙었는지. 요즘 52세는 중년도 아닌데 얼마나 젊을때 기를 다 빼고 살았으면 좀 일찍 늙은것 같다. 물론 격세지감도 느껴진다. 
2편도 굿굿 3편은 언제 나오려나 
시즌1, 2 재밌음 2는 너무 충격적으로 잔인해서 별하나뺌ㅋㅋ 
먀약옹호자들이 하고싶은 말들을 전하는 영화라니 놀랍다. 내가 개연성없는것에 관대한 스타일인데 개연성을 파괴하면서 영화를 이정도로밖에 못만드나 싶은 부분이 많다. 개연성을 포기한 덕분에 영화 퀄리티를 올릴수 잇는부분을...
이렇게 화려한 출연진과 화려한 영상속에 이렇게 지루하기도 힘들 것 같다 
국장님이 좋았는데 줄리안무어는 악당보스에 안어울리는데 너무 과한 씬을 많이 넣은거같아. 채닝테이텀은 영화 내내 잠만 자면서 주연jQuery224015609751582784903_1524144247895... 지아이조...
6점은 됩니다.... 
형 만한 아우 없더라... 
정말 잘 만든 영화네요. 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 
1편보단.음.음.음 
여자 봉지에 추적기 삽입 지렸다 상상도 못했네 
과연 매튜 본.. 믿고 보는 매튜 본 
1편만 못하고 설득력 떨어지는게 팩트인데 1편보다 낫네 ㅇㅈㄹ 평점은 또 이따구로 높냐 아~ 신과함께 1400만이나 본 나라 수준이구나? 니들은 평론가들한테 수준 운운할 수준은 절대 아닌듯 
재미있어요재미있어요 
전편이물론더좋았지만 여전히 매력적이었다 
1편보다는 그냥저냥 볼만했어요 
시즌 1도 재밌게 봤었는데 2도 재밌게 봄. 
시리즈이지만 전작과 비교하여도 훌륭. 속편이라는 생각들지 않고 두루두루 기본은 함. 스케일, 액션, 스토리, 음악, 등등 
시즌3가 기대되네용! 
감독이 바뀐줄 알았는데....아니네~~컨디션 안좋은날만 촬영을 하셨나~~?? 
킹스맨 사랑합니다 사랑입니다 
좀 유치하게 느껴질수도 있으나 나름 흥미로운 설정에 B급 감성 개그까지.. 가벼운 오락영화로 보면 충분히 최상위급이라 생각 
매우매우 재미있음 볼만함 
엘튼 존이 엘튼존을 연기한다. 
박진감 넘치고 재밌었어요!!! 
역대급스릴넘치고잼났습니다 굿굿 
다음이 더 기댜된다. 성공적인 속편 
전편보단 별로였지만 괜찮았어요 
10 마이너스 0 은 10 
시즌1이 좀 더 재밌던데.. 
매너가 사람을 만든다.Ps.우리록시 바로 죽여버려서 1점깎는다 
킹스맨1  보다재미 없음 
악당은 발렌타인 등 1편 악당들이 더 매력적이고멀린을 보내다니 ㅠㅠ 
재밌던데?? 왜 별로라고 하지? 
군더더기 없이 깔끔한 액션이란 이런 영화를 보고 말하는 듯 하다. 주연급 배우들이 깔끔하고 죽고 큰 미련없이 진행 하는 게 독특하면서도 멋있다. 
중간에 보다가 잤다 너무 심심함 1편에 비해 
1편에 비해서 많이 심심한 영화 
베리베리 꿀잼잼 아주 굿굿 
킹스맨골든서클킹스맨 
재밌었지만 1편이 더 재밌었어요 액션씬 구성은 이번 편이 더 공들인 느낌 
재미나매지매지매지매지매짐남재미 
킹스맨 넘나 재밌느거 ㅋㅋ 또보고싶다 
기대이상을넘어서서재미있었다 
정말 좋은영화 본것같네요 
왜 만들었나...엘튼존은 왜..;; 
그럭저럭..그랬어요 
꿀잼이에요 완전대박영ㅎ하 킹스맨짱 
1보다는 액션신이 조금 줄었지만 그래도 재밌어용 
1편 볼때: 와 이거 약빨고 만들었네 ㅋㅋ2편 볼때: 이거 약빨고 만들었네;;불필요하게 잔인함  선정적 셜록홈즈 영화로 볼때랑 비슷한 느낌 캐릭터들이 자기 캐릭터에 너무 과과도하게 몰입해서 역할이 아니라 놀음같이 느...
재밌습니다 재밌어요 짱짱 
전편만큼 임팩트는 없엇어요.초반 카체이싱씬 좋앗습니다. 
역시 기대. 해도 더욱더 재미있는영화~ 
우시코 재밋고 액션좋고 
재밌었어요~ 다음편도 기대되요 
역시 매너가 사람을 만들지 
1편과 비슷한 속편 그래서 볼만함 
항상 재밌음 경쾌한 영화임초반 오프닝 5분 안쪽에서 드리프트하는 장면이 계속 생각남 
역시 킹스맨♡ 실망시키지않았어요 
Take me home, country roads 
시즌 1보다 더 꿀잼이었어요! 
시즌3가 빨리나왔음 좋겠어요 
해리를 살리려는 스토리 때문인지 살짝 조잡한 느낌이 없지 않아 있었음. 새로운 스토리로 나아가기 위해 뭔가 많이 깔기 위한 발판이 된 속편. 솔직히 가장 충격적인 것은 엘튼 존의 등장과 슬퍼할 시간조차 없었던 마크 ...
1편에 이어서 2편도 볼만하다..3편이 기대되네 
킬링타임으로좋은정도 
최고다. 3편 시리즈 전부 재밌음. 
다시봐도재밌는영화ㅏ굿구수구숙수 
저는재미있게 보고왔어요 분쇄기랑햄버거는 쫌ㅜㅜ 
재미 없다 이시리즈 ..1편보다 노잼이네 
1보단 아쉽지만 재밋엇던 
1편 보다 더 팡  터진건 나뿐인건가,! 
take me home, country roads 
1편도2편도 재밌게본영화입니다. 
말이필요없는 킹스맨~!ㅋㅋ 
너무재밌어요오안녕하세요 
넘나재밋거!!!최고의영호ㅓ 
킹스맨 너무 기다리다 본 영화...재밌게 봤습니다 
기대보다 훌륭하진 않음 
역시믿고보는 킹스맨인듯 담편기대 
집중도(지루함여부):★★★☆, 신선도:★★☆, 여운:★ 
겁나 미친 신난 오락영화 
멀린의 희생에 박수를! 
통쾌하지만 끝은 묘하게 허무한 기분 
역시재밋습니다믿고보는킹스맨 
굿굿 멀린..가지마ㅠㅠ 
좀더 매너스럽고 에그시의 성장된 모습도 마음에 들엇지만 액션도 맘에듬 악당의 역할이 먼가 어색해 보엿다 .. 
유머와 의미, 폭력성과 선정성 모두 1편과 비슷한 수준 
시즌1보다 꿀잼이였다 ...3도 기대된다 
너무재밌습니다 또보고싶다 
기대만큼은 아니였지만.. 나름 볼만했음. 1편을 넘는 2편은 아니였음. 컨츄리송를 다시 듣게 만드는 영화 
1편보다는 뭔가좀 부족 하다Manners maketh man 
개인적으론 좋았음 청불좋음 
너무 너무 잼나게 봤습니다! 1보다 더 잼나요. 
시즌1에 비하면 쫌...ㅎ 
잼잼잼잼개꿀잼ㅎㅎㅎ 
전편의 불꽃씬은 없었지만 전편만큼 강렬했다! 
액션은 볼만 했으나 악역이 전편에 비해 너무 실망스럽다 
탄탄한 스토리와 연기,속도감. 위트 까지도 최고 
시즌1도 잼있엇고 기대많이했던영화 
소문듣고 볼까 말까하다가 봤는데 특유의 킹스맨 느낌나고 좋았쯤!!!! 
햄버거가 강력히 땡기는 영화 버거킹 ㄱㄱ 
재미있게 볼 만 했습니다 
너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 
솔직히 말해 아주 못만든 영화는 아니었다.  근데 1편이 너무 레전드였다. 재밌게 보긴 했는데 1편의 감동은 없어서 아쉬웠음 
다음편이 기대되는 영화 또봐도 재미있을듯하네요 
역시 킹스맨도 2편이 더 나을수는 없는듯...데드풀2도 넘 기대하면 안되겠어유 ㅜㅠ 
너무 너무 재밌습니다최고에요!!!! 
흠. 1편으로 끝나도됐을 
신선한 소재라고 생각해서 봤는데 실망이네요. 
나름 괜찮았습니다 1편보다는 못했지만! 
킹스맨이면 이것보단 좋았어야지 
역시 1보다 나은 2는 없었다. 
영국발음 짱 멋잇음 에그시 
결혼을 축하해~~~... 
잔인한부분이나오긴하지만 재미있게봄 
약간 잔인하긴 한데 재미은 있슴 
비급영화의 재발견... 
볼만하네요 1편보다 더 잼난듯 
꿀잼~♡믿고보능 킹스맨♡♡♡ 
재밌네요.기대를 저버리지않음 
완전 재밌어요 돈이 안아까움 
djdjkdkskwkwkxkckfkfkos 
소포모어 징크스,,, 현란했지만 남는 게 없다 
1편보다는 화려했지만 내용은 별로였습니다. 
재미없다진짜로 이상하다 
원작을 이어 받은 신나는 영화 
자 이제 멀린 3편에 안살리면 감독 뚝배기 샷가요 
1편에 비해 뒤떨어지지 않는다. 재밌음. 다만 좀 너무 잔인한 듯 
멀린 진짜 멋있고 슬펐어요.이왕이면 세 명 모두 살기를 바랬는데ㅜㅜ그래도 진짜 최고의 영화입니다! 
괜찮네요  돈아깝고 그런건없음  나름볼만함 
소문이 자자해서 봤는데 역시 재밌더군요 다음편도 기대대요 
잔인한 장면 제외하면 매우 좋았음 
재밌었어요허허허허아헣ㅎ 
개꿀잼 역시 킹스맨! 3도 기대해야겠다! 
진짜 추천  근데  좀 잔인 근데 꿀잼 
콜린펀스 짱ㅋ꿀잼ㅋㅋ 
재밌어요요로로호호오오고고로로용오오오오옹 
뭐 그럭저럭 괜춘하게 봤습니다. 
난 좋았다 킹스맨만의 유머와 명불허전 액션연출은 진짜 감탄 굳 ㅋㅋ 
다들 기대이하라고 해서 신경안쓰고 봤는데 재밌게 봤어요 저는 
개황당 재미하나도 없음 불추 
일이 힘들다고 버티기위해 마약을 한다는 것데킬라의 주장을 무시하는 대사와 허무한 죽음으로 짓밟힌것콜린퍼스의 전편 폼이 살아나지 않은 것악당의 매력, 두려움이 잘표현되지 않아 전혀 긴장되지 않던 점 등으로 인해 전편보...
액션신이 아주아주 신박합니다. 
제 생각으로는 시즌 1보다는 별로... 
킹스맨은 진리입니다. 
명불 허전..하지만 역시 형님 이기는 아우 없었네요~ 
역시 킹스맨 실망시키지않네요 굿~~ 
잼쓰 10자이사ㅏ잉다 
매튜본; 콜린퍼스, 줄리안무어, 테런에저튼, 마크스트롱, 할리베리, 채닝테이텀, 엘튼존 
전작보단 스토리가 좀 허접하긴 하지만 재밌긴 합니다!킬링타임용으로 넘버원.. 
아 진짜 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌음ㅋㅋ시즌1보다 더 재밌네요 
개꿀잼 씹띵작 인정이요 
무슨 킹스맨을 B급 영화로 만들어 버리네 
1편도 재밌었는데 2편도 역시 ㅋㅋ 
재미있어요 볼만합니다 
형만한 아우는 없다. 다만 이번엔 엘튼존이 있다. 
전작보다 덜하지만 재미는 있ㄲ음 
아쉽다 아호....아쉽다 
전 작품과 달라서 쫌 아쉬웠지만 그래도 액션감은 좋았어요 
Manner makth man 
아주 재미있었고 시리즈를 잘 반영했읍니다 
1편이 너무 어마어마한 작품이었기에 획기적이었던 것들이 다 떨어져나간 2편은 너무 평범한 영화가 되어버렸다. 
요즘은 본편보다 나은 후속작이 많네요~ 
그래도 전작보단 못하네요 
그냥 그냥~볼 만 해 ~~~ 
역시 액션 하면 외국인가요? 
잼있습니다 아주 강추예요ㅎㅎㅎ 
재밌게 봤어요 여전히 액션 하나는 좋네요 ㅎㅎ 
전편을 기대하고 보면 실망스러울 수 있지만 여전히 매력적이다 
전편보다 재밌게 잘 보았어요~ 
manners maketh man 
그저그런 시간죽이는영화 
시즌 1이 더 재밌었지만 여윽시 킹스맨이다 
ㅈ늫았습니당ㅋㅋ재밌어용 
대통령이 화끈하네. 약쟁이들은 다 죽여야 된다고 하는거... 카우보이도 그렇고... 내 생각도 그런데... 약쟁이들을 왜 살려주는거야? 
재밌게 밨습니다  몰입감이 짱이네요 
뭔가 중구난방.. 재밌었지만 다소 아쉬웠습니다. 
최고의 B급영화!! 시간때우기 딱 좋아요 
그냥 저냥..킬링타임용..전 편이 B급이었다면 이번 편은 감성적인 게 있어서 B플러스정도? 다른 건 몰라도 애저튼의 액션은 정말 대단했다 
잔인해도 너무 잔인하네요 
킹스맨 전편보단 덜했지만 그래도 굿굴 
007의 새로운 버전. 
재밋었고 다음에도 또 나왔으면 좋겠네요~ 
전편보다는 못하지만 그래도 볼만한 영화다 
Take me home, country roads, 재밌다 
멀린 돌아와요ㅠㅠ.... 
이거보고 1편도 다시 찾아봤네요. ㅎㅎ 
다들잼있다했는데 나는앞엔좀지루함 
킹스맨1에비해서 약간 컹스해진 그래도 기대안하고보면 꿀잼일정도의영화는됨 
시즌 1의 감동이 너무 커서 // 
늣은평점작성하려니 뜨렷이 남는게없는거보니 난 벼로인듲^^ 
마지막 2:1은 좀 아쉬웠네요아무리 킹스맨 쪽이 미숙련,외눈이었다곤 해도..테킬라는 비중이 없다시피 했던거도 아쉬웠고 
잘 봐스이다좋슺니다 대밋어요 
불필요한 반전 캐릭터와 인간의 죽음을 재미로만 활용하는 선정성을 제외하면 딱히 나쁘지 않은 오락영화. 
재밌었다. 그러나 이해가 안가는 캐릭터들이 있었다. 또 아까운 캐릭터도 있었다. 
기대를 너무 많이 한것에 비해서는 약간 집중이 안되고지루하긴했어요 보통으로 볼만한거같아요 
재밌어용ㅋㅋㅋ저는1보다재밌어요 
재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요 
그런데로 재미있었어요 원이 더잼난듯 
꿀잼. 마지막에 콧수염도 갈아버리는거 빼고는 다 괜찮았음. 
1편이후 후속작에 대한 기대감이 컷는데 그 기대감을 충분히 만족시켜줫다 생각하구 3편도 기대됩니다 
굳굳 근데 너무 다 많이죽는거같아요 
정말머무재밌네요인정어인정 
가볍게 즐기기에 적당한 영화 
스케일이 더 커진 만큼 더 루즈해졌음.. 재미는있었는데 지루함과 같이 즐기는 느낌. 
1편보다는 못하지만 오락적인 요소는 충분함 
보는 도중엔 1보다 낫다고 생각하긴했는데유치하거나 억지스러운 부분이 꽤 있는듯 
재밋어영 또보고싶네요 
생각 안하고 보기 딱 좋았다 ㅋㅋㅋ 
일편보고 기대감가지고 봤는데 역시 재밌음 
전편만큼 스타일리쉬한 신사들의 품격 
역시! 배우님들 최고~!시나리오 최고~!연출최고임~! 
1편보다야 아니었다지만 그래도 킹스맨은 킹스맨이다 
굿 입니다 재미있어열 너무너무눔 
헐리웃 머니에 팔아버린 매너. 그냥 킬링타임 액숀무비가 되어버렸다. 
킹스맨은 다 필요없고 그냥 액션만으로도 A급 영화로 치부할 수 있다. 1에서 이미 증명되었지만 2는 말뚝을 박아버린 시리즈...정말 잘 만든 듯.. 
전편보다는 쫌....스케일은 커졌는데 영국스타일이 좀 덜 들어간것이 아쉬운듯 
메가박스 킨텍스 문화의날 
킹스맨 시즌1안보고 2바로 본건데 영화끝나고 집에서 1정주행했어여 꿀잼 
전작의 깔끔한 병맛이 사라지고, 연출에만 몰입한 영화 
어느정도 기대에 부흥하는 재미였다 
킹스맨 역시나 너무 재밌게봤네요!!시리즈 계속나왔으면 좋겠어요!! 
보스를 절대 미워할수없는 사람으로 뽑으면 어떡해 
역시1편이 더 잼있어요 
내용은 병맛이 아니지만 액션은 병맛이였습니다 
1편ㅂㅎ더는 살짝아쉽네요 
킹스맨이니까 무조건봤는데 볼만함 
정말재밌습니다  굿굿굿 
대충 만든 티가 나지만 그래도 킬링타임용으로는 충분했음. 애시당초 1편도 기대이상이였지 대작은 아니였고, 2편도 대충 만든 흔적들이 많지만 지루함은 없이 2시간이 지나가서 만족함.  다만 1,2편 다 극장 가서 볼정...
노래가 너무 감동적입니다... 귓가에 맴돔 굿굿 
너무 재미있어요 하하하하호호호키키키 
록시 JB 멀린 친구불쌍 록시랑JB죽을땐 별감정못느꼇는데멀린아재죽을때 물킁하더라 
전편만큼의 임펙트는 아니였지만, 후속편으로 충분했다고 생각합니다. 
너무 기대를 해서인지 1편이 더 재밌긴했네요^^ 
뀰쟘뀰잼 인정 노래도 좋고 굿굿 
좋았습니다 좋았어요 ㅋ 
재잇엇습니다 여러분보세요 
킹스맨 후회하지 않았다 역시.. 빨리 또 나오길 바란다! 
해리는 여전히 멋있습니다 근데 멀린때문에 움 ㅠㅠ 
킹스맨은 킹스맨이네요 
잔인한거도 웃기게만드는 유쾌한영화 
1편보다 더 재밌는거 같은데요 
너무나 훌륭한 영화엿지요 
킹스맨 짱짱맨!!!완전재미있어요 
개꿀벌꿀말꿀양봉꿀토종꿀잼 
어우 ㅋㅋㅋ 정말 재밌어서 이거 3편 언제나오나욯ㅎ 
너무 기대해서는 안될영화 
존잼입니다 1도 2도 짱잼 
시즌3도 기대합니다! 
킹스맨은 다시보기로 봐도 재밌고 너무 재밌슴 ㅠㅠ 
1편보다는 재미없음 그래도 믿고 보는 화 
굳역시킹스맨재미있었어요 
킹스맨 재미있어요!! 
시간때우기 좋지만 전작보다는 덜한 느낌 
전편에 비해 실망스러운 내용이네요 
병삼이들 많네요 오락성 영화로 볼만 합니다. 지들이 다 영화평론가지요. 1편의 신선함때문에 2편의 장점마저 없애버리는 무지한 리뷰만 많을뿐..m 
결국 영웅은 부잣집 딸내미와 결혼해 행복하게 살았습니다. 
아무생각없이 보는 오락용으론 딱 
1도 봤지만 잔인함에 비해 비호감 가지 않은 이유는 멀까요? 
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ. 
나쁘진 않으나 다소 잔혹... 
신나게 빵빵 터집니다~~ 
재밌긴 한데 너무 충격적인 장면이 있다. 햄버거는 도저히 잊혀지지 않는다. 
폭죽이 나비로. 순화된 영상미만큼 늘어난 재미. 
역시킹스맨이지요ㅋㅋ 
스릴있고 너무 재밌었어요 
진짜 재미있게ㅈ봤다오ㅎㅎㅎ 
재밌었어여좀유치하지만 
원작이기는 속편이없단말이잇지? 
음 아쉽다 이 3글자가 내평이지만 10자를 채우야한다 
역시 킹스맨은 기대를 저버리지않는다! 다소 잔인하지만 그 속에 유쾌함도 스며들어있어 재미있게 볼 수있는 영화 
킹스맨 3도 꼭 잘되길. 
굳굳구두구이ㅣ기ㅣ기니ㅣ니니 
영국 감성을 보려했더니 미국 카우보이 감성을 돌려주네 
인생영화옸습니다 므흣므흣 
기대하고 보면 진짜 재미없음ㅎ... 멀린은 대체 왜 죽인건지모르겠네 
그냥 콜린퍼스로 만족 ㅋㅋ 
정말재밌었어요짱짱 다시보고싶은 영화추천 
넘나재밌어욤ㅎㅎㅎㅎ 
생각보다재밌었습니다 
하ㅜㅜ 콜린 ㅜㅜㅜ 개미침 ㅜㅜㅜ나비 박사님 ㅜㅜ 뭐먹고 그렇게 귀여우세여ㅠㅠ 갸씹덕임ㅜㅜ 킹스맨은 그냥 레전설이다ㅜㅜ 시리즈 안끝났으면 ㅜㅜ 
전편을 봐야 이해할수 있는 내용이 있지만 킬링타임용으로는 최고였어요 
뭐 딱 1편만큼의 재미는 줘서 나름 괜찮게 봤지만 딱 두가지가 아쉽다 첫째는 기존의 메인급 배역들을 소모시킨점과 새로이 나온 미국편 에이전트의 활약이 너무 없었다는점(냉동창고 드간거랑 팀킬당하고 끝에가서 나온거)이로...
올키굿잡베리베리망치올리굿잡잉 
역시 킹스맨은 킹스맨이였다:-) 
1편보다 자극적이나 영양가는 다소 부족 
킹스맨다운 후속작이었는데, 평론가님들은 무슨 문제라도...? 
무겁지 않게 잘 봤습니다 
전편에 비해선 좀 부족한듯 
감동이었지만 내용이조금아쉽다 
제밋습니다 재밌어요요용 
1편에 이어 기대하고 봣는데 1편만큼은 아니지만 역시 재미있었어요! 킹스맨만의 특유의 유머와 신나는 그런 거~ 근데 너무 주요인물들을 막 죽임,, 
다시 돌아온 킹스맨 명불허전 
재밌다재밌다재밌다10자 
이건 남자의로망 인영화 성인남자가보기에추천 
최근본 영화중 그나마 좀 볼거리가 있었습니다. 아무생각없이 편안히 보기에 좋은 영화. 
역시전작보다나은건없는듯.... 
그냥 봐도 또 봐도 재미난 전작, 머리 비우고 봐야 재밌는 속편. 
오락영화로는 가장 재밌게 보는 
실망시키지 않는 킹스맨 !!전작의 구도와 비슷한 스토리 진행이었지만나름대로 참신한 느낌을 받았다.기존의 첩보물과는 다른 맛이다. 
역시 킹스맨 핵꿀잼 시간가는지 모르고 봉 
개 봐주는 친구가 좀더 처참하게 죽었으면 좋았을걸한다 남의 물건 함부로 손대는사람 극혐 
킬링타임용으로 보기좋아요 
재밌었어요~추천해서 본 영화라 역시 
흠...  더 자극 더 자극 만 생각하면서 만든것같다... 
재미있지만 전편보다는 별로 
보는내내 유쾌하게 잘봤어요 
너무재밌습니다. 진짜너무재밌어요 
굳뜨 재밌어용ㅇ볼만한 
와 정말 재밌다 하하 하ㄹㅇㅋ굴잼 
마지막까지 긴박했던 영화! 반전에 반전을 거듭했지만 그래도 사랑할수밖에 없네요 
으우 ㅓ카잉ㅌ차터토ㅗ커커누자느트투터처터츠르우ㅜ투토너투아마카추오어워처어나나으우 
꿀잼 ㅎㅎ당분간햄버거못먹을듯.. 
잔인한것을 너무 흥행에 이용한 느낌 
1편 보다는 재미없지만, 이정도면 볼만하죠 
재밋어요 재밋어요!! 
오 굿굿굿 재밌었어용 조아요 
늘어지는 감이 없잖아 있지만 적절한 오락영화전편만한 속도감과 액션은 보장하나 킹스맨에 기대하던 힙함이 덜하다. 약간 질척거리는 느낌이 있다. 
모든 액션 영화중 최고라생각된다 
재밌었습니다^^~~ㅎㅎ 
1편보다는 조금 재미가 없다 
전작보단 못했지만 그래도 
전편보다 나은 속편은 없다더니.. 역시 없었다. 하지만  Merlin의 Take me home, country roads는 기억에 남네.. 
생각보단 그냥 .. 내용보단 cg가 좋아요 
그냥 심심풀이 땅콩인 듯 볼만한 엔터테인먼트 
전작보다 나은 후속작은 역시 없는듯... 재미는 있었지만.. 이전만큼 신선하다고는 못느낌 
전편처럼 가볍게 즐길 영화를 후속까지 냈으니 임팩트도 없고 개연성도 사라지고... 
킹스맨은 내인생영화지ㅠㅠㅠㅠ 
킹스맨은 재밌다. 킹스맨식 유머 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌었어요 짱짱 시간가는 줄 모르고 봤어요 
1편과 아주 흡사하다. 비슷한 스타일에 비슷한 재미. 하지만 너무 긴 런닝타임이 오히려 흥미를 반감시킨다. 
재밌었는데 뭔가 1같은 임팩트는 안남는 기분.. 
보는 재미만큼은 확실했습니다. 
1편이재미있어서봤는데.. 
액션씬은 진짜 화려했고 인물들도 참 좋았던 것 같아요 가볍게 보기 딱 좋은듯 그런데 살짝 좀 너무 자극적인 요소들이 있었음 쨌든 역시 콜린퍼스 짱짱 
캉스맨은 진리죠 헤헿ㅎㅎㅎ 
꿀잼꿀잼 매너스 매잇 맨! 
역시 시즌1이지 하지만 잼잼 
기대안하고 봤는데 재밌었고 배우들도 멋졌음 ㅠㅠ 
킹스맨1보단 못햇지만 그래도 재밋엇던.... 
좀 억지스토리가 있긴 했지만 액션씬이 재밌었습니다. 
전편 보다는 못하지만 그래도 여전한 킹스맨 
최고의 타임킬링 오락영화! 
굳 다음편 기대됩니다 재미있음 
음 쪼꼼 잔인 지루..그래도 역시 킹스맨 
화려한액션 조금은잔인하지만 
잔인하고 피튀기는.. 그래도 재밋음 
후속작도 재밌는 시리즈 
그냥 오락영화로는 재미있었음 ㅋㅋㅋ 
최점단 과학기술과 재규어 F-TYPE 이 등장하는 영국 스러운, 영국의 영화. 
재밋엇어요어 일탄이 더 재밋엇디만 
너무 재미있어요 1편보다 더 재미있네요 
형님만한 아우없다는 걸 느꼈습니다 
긴장감 있었고 연기 다 좋았다. 다만 아쉬운 점은 너무 쉽게 해결되었다는 느낌이 든다. 물론 쉽게 해결된 건 아니지만 1편보다는 해결의 깊이가 얕다 해야 하나.. 그리고 분쇄기 장면은 꿈에 나올 것 같아 소름돋는다....
개인적으로 1편ㅇㅣ더 재미있지만 이갓도 재밋음 
재미잇게는 봣으나 1편에 비해선 딱히? 
킹스맨재밋당정말루우 
그저그럼~~~나도듀ㅑ캄ㅂ 
비끕 오락영화!! 비급도 수준이 있다는걸 보여주는 화려한 cg 
기대를 안하고 봤는데 역시 킹스맨! 
말이필요없는 영화! 원작보다 더 재미있게 보았습니다 
전형적인 권선징악적 오락영화. 재밌게 잘봤네요ㅎㅎ 
Jshsnsisiwi1ksjsjj 
재밌어용!아주아쥬라주 
어차피 큰 기대 안 하고 말초적인 흥분을 느끼기 위해 보는 영화. 그리고 그 역할에 충실하다. 
생각보다 가볍게 즐겁게 봤습니다:) 
너무기다렸던 영화~~너무 재밌었어요 
색다른 소재로 나쁘지않음 
전작에비해떨어지지만잼 
연말에 몰아서 본 영화중 단연 최고였다. 재미없다는 사람들 이해가 안된다. 2편보다 낫다. 3편도 겁나게 기대된다 
1편보다는 재미가 다소 아쉬웟지만 배우들의 매력이 철철 넘쳐서 집중하게된다 
전편의 이어서 재미있게 잘봤습니다. 
팬심이라고 무조건 10점 주지마라... 실망이 더 크다. 
역시 1편을따라가진못하지만 그래도나름볼만합니다.꼭보시길 
1편에 편승한 느낌... 1편만 못하다는 생각이 확실히 듦 
시간가는줄 모르고 볼수있는 영화지만인물의 동기유발이나 스토리의 개연성이 전작보다 훨씬 부족했고 그나마 매력있는빌런인 위스키를 그렇게 갈아버린다는 결말이 못내아쉬웠다 
콜린퍼스가 늙지 않았으면 좋겠네요 
킹스맨1 재미있게 보신 분들이라면 2도 재밌게 볼 수 있을것 같아요 
특유의 똘끼는 여전하나 무리수도 업그레이드 
감동적이고 재밌어요! 
굳 짱재밋음ㅋㅋ켱ㄱ역시킹스맨 
곳곳의 빻은 설정. 게다가 전작보다 못하다. 
킹스맨 이즈 뭔들 ~~~~사랑해용 킹스맨 
빠른전개 ..볼만한 영화입니다 
주인공은 어떠한경우에도 다살음 
너무 잔인했고... 왜 이런 영화를 만드는지 이해불거 
1편에이어서 아주재밌게봤습니다 
킹스맨 시즌 1부터 봤지만 영화상당히 잘만든거 같습니다. 시즌3도 기대해봅니다~ 
전편보단 덜하긴하지만 재밋슴 
재밋게봣어요 하지만 전작이 더 재밌었네요.. 
이영화꿀잼이엇따ㅎㅎ 
그냥저냥볼만하구~킬링타임 
....생각없이볼만함 
이게 별로라고 하면 얼마나 잘만들어야 하는거야; 
볼 만한데 기대보다는 별로인 영화 
좋아요 아 좋아요 대단합니다 
아무래도 에이전트에는 개그보다 묵직함이 더 어울리는 듯... 
재밋음 1편만큼은 아니긴 하지만 그래두 잼 
재밌네요 전작도 재밌게 봤는데 킹스맨식 풍자가 제 취향에는 잘 맞습니다 
재미난 영화 잘 봤음 굳굳굳 
재밌어여 ~ 1보다 더 재밌는거 같기도 ㅎㅎ 
시즌 1보다 어떻게 보면 더 흥미롭고 재미있음 격투씬도 많고 굳굳 
여자 친구랑 오니깐 더 재밌네요♡♡ 
시즌 원보다 더 재미있게 잘 봤음 
뭔가 아싀웠 내용적으로 
1탄보다 2탄이 더 재미있는거 같은데 
지루하지 않고 재밌게 본 영화 
재미있게 잘 봤습니당^^!! 
아드레날린, 눈호강, 신남, 재미  한가득 
1편에비해 조금 별로임 
가족과 함께 보기 좋은 영화 
1편보다 좋았습니다요 
전편보다 못하지만 액션은 짱임 
rtreyertret 
스토리는 꽝인데 볼거리가 많다. 
완전신나요~~넘 멋진 주인공들 
그냥저냥 볼만함 일편보단 약간 재미없음 
아주 적당히 볼만했어요 여친 졸았어요 
잼난당잼난당잼난당잼난당 
전작보단 재미없엇지만 볼만햇습니다 
재미있는 영화였습니다 
진지함 없이 가볍게 볼수 있는 영화 
오지고요 지리고요 정기고요 
킹스맨 원,투 둘다 너무 재밌엉 저는 개인적으로 투가 더 재밌었어요 ! 
믿고보는 킹스맨!!  액션씬 짱이에요 
역시 킹스맨! 넘나 유쾌하고 영상보는 재미가 있음 
1편보다 재밌고 오락+액션은 따라갈 자가 없다. 7백만도 가능했는데 기레기들이 잔인하다 성희롱이다 언플질해서 망한 영화. 너무 아쉽다 
1보다 더 재밌었던거 같다 
1편이 너무 잼있기도하고  여러모로 멋있고  좋았었죠그래서 1편보단 좀더 기대에 못미쳤다고는 생각해요여전히 잔인하지만 그래도 킹스맨들은 멋집니다~~ 
형만한 아우는 없지만 전편의 향수를 가지고 온 관객을 만족시키기에난 충분하다. 
전 이번시리즈가 전 시리즈보다 더 재미있습니다~ 
아주 재밌었습니다 굿굿 
1편보다 재밌었다 ㅋㅋ 스릴 넘치고.    킹스맨은 스토리가  전세계 사회이슈군..  3편도 나왔음 좋겠다. 
재미있음 재미있음ㄱㄱ 
액션굿굿 다음편도 기대중 
킹스맨1에 OOO않는 즐거운영화 
재미는 있는데 1편보다 간지도 덜나고, 마약범 살려주는거 공감도 안가고 
1 편은 10점 2 편은 9 점 
조아오 다시볼기오 머무 
1편에비하면 많이떨어지지만b급영화중에선 탑급일듯 
역시 킹스맨 !!기대했던 대로 스펙타클하고 정말 재밌었어요 
역시 킹스맨 짱이에요 ㅎㅎ 
잔인하고 웃긴 영화였슨다 
엘튼 존과 애플광고를 위한 영화.그냥 볼만은 함... 
마지막 경쾌한 액션 씬 하나로 모든 부족함이 용서된다. 
전작의 신선함보단 과격함이 먼저 다가 왔지만, 재미있는 설정으로 주는 설렘은 더욱 3편을 기다리게 하는것 같다. 
역시 킹스맨 기대를저버리지않는다 
재미있어요 볼만함 ㅎㅎ 
킬링타임으로 적절했던 영화 
킬 빌 같은 액션은 전작에 비하여 줄어들었지만, 그래도 속편치고는 꽤 재미있었다 . . 
흥미로 보기에는 괞찮으나 깊이는 없는 시리즈물임 
Take me home, country roads 
전작보단 아쉬웠지만 킬링타임용으론 괜찮네요 
하.. 감독님 왜 멀린을 죽이셧나요ㅠㅠ 킹스맨3 나오면 멀린도 부활할수잇을려나 ㅠ 
원을너무재밌게바서그런지원보다는기대에못미쳤지만기대하고보셔도실망안할영화인것같아요 
재밌게봤어요 일편이랑 다른느낌이라 좋았어요 
중간에 살짝 아쉬웠지만 재밌었어요 
기대를 너무 많이 했어요 
너무 시시껄렁하게 끝나네 
1과 같은 신박한 연출이 부족해서 아쉬웠음. 데킬라 갈려 죽을 정도로 잘못한건가 싶은데 그냥 잔인한 연출을 위한 선택같아서...꼭 그랬어야했나싶고...아쉽아쉽 
참신한 유머가 전작에 비하면 덜하지만 ㅠㅠㅠ 콜린퍼스가 나와줘서 ㅠㅠ 
난잡하고 개연성이 부족하며 액션도 몰입도 떨어진다 
전개가 넘빨라 정신없음ㅋㅋㅋ 
뭐든 오리지널과 시즌1은 못 따라가는건 공식인듯! 하지만 기다린만큼 충분히 재밌었고 유쾌했음 
첨단 과학의 미래를 보여줌. 모여라 꿈동산 상상의 나래를 펼쳐 보아요. 칼을 분쇄기에 집어 넣으면 분쇄기 고장나요. 코미디 열전. 
지루해졌지만 그래도 에그시와 해리를 다시 본걸로 만족함 
1편이 워낙 초강력 키치라 뭘해도 약해보일 수밖에 없다 생각했는데, 이만큼 만든 것 만으로도 대단하다. 이 감독의 진지한 걸 보고싶음 퍼스트 클래스를 보면 되는거고, 킹스맨은 뇌를 닦는 재미로 보는거고 ㅋㅋ 미국 마...
재미있게 봤습니다~! 
1에비해 산만하고 난잡하다 깔끔한느낌은 없지만 킬링타임으로는 괜찮음 
전작이너무재밌었나봐요 그냥 볼만했어요 
이거 너무 늦은 감상평인데..;;  그럭저럭 재미지게 봤었음.. 
원작은 못뛰어넘는듯 역시다 
분명재밌게 만든 오락성넘치는 영화지만 작위적설정과 뜬금없는 잔인함은 불편하다 
2편 덕분에 3편이 나오면 아무 기대없이 볼 수 있겠다. 
청불인거 알지만 잔인했던 영화 
기대를 너무했나 ㅠ1편이 더재밌긴했는데 
볼만은한데 1편보단 노잼 
1편만큼 재밌게 봤다 3편도 기대됨 
킹스맨 첫번째 이야기가 좀 더 재밌었던것같음 
그냥저냥 볼만함.. 
재밌었어요~ 그냥 보기 좋네요 
요즘 본 영화중에 제일 재미있었어요 ㅎㅎ 
킹스맨만의 개성이 약해진거 같다.. 
병맛이긴 하지만 카메라 무빙 연출이 좋아 좋게 봅니당 
전작에 대한 큰기대감 아쉬움 
던편조다나은 속편은 없더라 ㅜㅜ 기냥 딱더도말고 킬링탐용 
재밌는데 뭔가 섭섭..ㅜ 인물들의 행동이나 사건 발생이 많은 부분 개연성이 부족함. 그리고 공백은 액션씬으로 채움. 
그래도 초반 액션만큼은 최고 
킹스맨1은 끝난 이야기를 어떻게든 살려 2까지는 할 수 있겠다만 3은 안나오는 것이 매너일 듯 
존덴버의 음악이 한몫했다. 
3편에서는 멀린도  살아돌아오려나? ㅋ 
볼거리도 많고 재미있네요. 기대를 안하고보면 만족합니다. ^^ 
1편보다 못한 속편. 그래도 여전히 킬링타임으론 굿. 
재밌게 봤습니다. 1편을 더 재밌게 봤었던거같네요.. 
감각적 영상미와 지루한 스토리 전개 
전작보다 좀지루... 하지만 재밌었음...멀린 ㅠㅠㅠ 
good good good 
여친이 너무 못생겼다... 
어쨋거나 저쨋거나 1편이나 2편이나 악당캐릭터 매력이 철철 넘쳐흐른다 
전작은 탄탄했고 후속작은 가볍게 즐기는 영화. 
기발하고 재미있는 설정이 많은데, 뭔가 부족한다고 할까..아니면 봐왔건 게 너무 많아서일까... 별로임  그리고 엘튼존은 왜 나옴.. 
멀린이죽었다ㅠㅠ해리가 돌아왔다!! 
재미있었드아하아하옹 
정시우 저년은 영화 저널리스트 맞냐? 1편 '교회씬' 같은 시그니처 액션이 없다니? 마지막에 위스키랑 싸우는 액션신 교회신 처럼 원테이크 액션으로 찍었는데 '저널리스트' 이것도 캐치 못하...
쉽게 죽이고, 다시 살리는건 더 쉽고 
007유치 버전...1편보다 더 유치해진듯...그냥 재미로만 보면 볼만함 
재밌었음.. 하지만 딱 그정도.. 마무리가 똥 닦다만 느낌.. 
재밌었는데 다들 노잼이ㄹ네 
결말이..약간ㅎㅎ 그냥 웃겨용 
전편보다 떨어지는 스토리전개, 그렇지만 마지막 줄리안 무어의 연기는 대박. 
액션은 좋았다 그런데 1편보다 허접해진 느낌은 뭘까 
전편도 훌륭했지만 이번 작도 충분히 훌륭하다. 영화 끝까지 지루하지 않게 밀당하는 감독의 실력이 대단. 
잔인하다고 해서 어떨지 싶었는데1편보단 안심한것같아요~재밌게 봤어요~ 
오락영화로서 할일을 다해낸 영화~ 다만 가끔가다 삐걱대기도하지만 캐스팅으로 극복~ 
살짝 잔인한거 빼면 유쾌상쾌통쾌 
매튜본 감독 최악의 작품 
생각보다 더 볼만했다. 
1보다 나은 점이 없었다 
재밌었는데 조곰지루한것.. 
현란하지만 산만했다. 
1편보다 조금 아쉽다.. 
스케일도 커지고 배우들도 이름 있는 배우가 나오는데 액션면에서는 약해졌다? 분명 재밌음 그러나 비교하면 아쉬움 
너무 헐리우드 식 액션같다. 
1편보단 못하지만 킹스맨 팬들은 볼만합니다 
통쾌햐게. 넘 넘. 잼나게 잘봤어요. 
나 지금 사천얼마주고 모바일로 보는중(171212) 극초반이긴한데 괜춘한거 같아용 ㅋㅋ그런데 평식이가 누군데 평식이가 자주 거론되는거죠?? 
전편을 제대로안보면 이해가... 
6.1(10자 제한) 
애초에 이 영화는 1편부터 코믹한요소가 다분한 액션물이었고, 사망플래그 1도 없고 약간 그로테스크한 장면까지 나오는 영화임.. 사람 죽이면서 신나는 음악까지 나오는데, 이 영화를 진지하게 일일히 따져가면서 평점 깎는...
재미는 있는데... 1편이 영국 영화라면 2편은 미국 영화네요. 그게 좀 흠이네요... 앨튼 아줌마 닭쇼는 충격이었음. ㅋ 
앨튼 존의 감초역활과 마지막 액션 장면의 촬영 기법은 정말 볼만했다. 
처음이 너무 재밌어서 오히려 마지막이 쪼오끔 심겁게 느껴지기도 
충분히 오락성을 살린 영화.  과함이 있지만 또 거북하진 않았다. 
형 만한 아우는 확실히 드물구나... 재미는 있지만 그냥 평범한 액션영화네요. 
재미있었음. 특히 마지막 위스키랑 액션씬은 최고였음. 다만 앨튼존이 욕하는 모습은 안쓰러웠음. 그래서 8점. 
기대가 컷나? 전작과 비교해 정화된 액션과 잔인함 
킹스맨이 킹스사위가 되는 스토리.  1편의 신선함은 없어졌지만, 킬링 타임용으로는 나쁘지 않음. 멀린을 굳이 죽여야 했나.. 
너무재밌게봤어요  강추합니다 
너무 기대가 컸나..전작이 더 잼있다고 생각해요!ㅎ 
재밌게 봤는데 예전작이 더 재밌다 
킹스맨 골든 서클~~~웃음과액션사이 
어휴 여성을 성도구로쓰는 한.남충영화ㅉㅉ 20대한남수준이글치머ㅉㅉㅉ 
1편에는 확실히 못미치지만.. 그래도 볼만합니다. 
재미있지만 시즌1이 더 재미있었다. 
이번에도 재밌긴한데 원작의 그늘이 너무 짙다 
여자친구랑 봤는데 볼만하네유 
킹스맨 원도 봤는데 이것도 재미있어요 
보고나니 햄버거 성분이 궁금해진다 으악 
킹스맨 시크릿 에이전트나 이거나 비슷하구만 
진짜 재밌게 봤다 , 1보다 더 재밌다 
전작만큼은 아니지만 볼만해융 
 1편만은 못하지만 그래도 수작!! 
킹스맨 시리즈로 무난하게 안착하게 한 2편이였다 
영화를 다큐가 아닌 유머로 이해해준다면 이정도 점수는 충분히 받을만 할듯... 
1편이 훨씬 창의적이라 2편은 기대에 못미침. 그냥저냥 영웅영화 
다들 잊은게 있는데 원래 킹스맨은 b급 감성이었음. 1편의 교회 액션신 같은 임팩트는 없었지만 충분히 훌륭한 영화 
재밌었어요. ! 쉴틈이없었다는~~ 
재밌게 집중되니 2시간이 후딱감! 
스파이무기/액션은 괜찮으나 스토리는 그닥. 
역시 명불허전 킹스맨 시리즈. 한층 더 업그레이드 된 액션씬과 부드러운 연출, 병맛스러움, 그리고 가슴 아픈 감동. 허나 소재 선정이 아쉬웠던 것이 흠이었다. 킹스맨이여 영원하라. Take me home, count...
쓸데없이 잔인하지만 구식 액션과 첨단무기 조합 나름 잘 연출했어 
멀린을 이렇게 쿨하게 보낼거라고는 생각 못했는데. 
완전볼만합니닥ㄱㄱ. . . . 
상영시간은 늘어나고 재미는 줄어들고.... 
아무생각없이 빠져 즐기기에 최적화 된 영화. 근데 인육은 좀 너무갔지.. 
게이코드, 사람이 죽었다 살아난 억지, 개성은없고 난잡한 캐릭터들, 허술한악당, 뻔한스토리, 위스키 카우보이요원의 말도안되는억지스런이유로 훼방놓기, 끔찍함을 유쾌하게 미화시킨 잔인한장면들, 중간중간  유머 괜찮았고 ...
1편 이상의 기대를 바랬던걸까 
그냥 그냥... 전작이랑 비슷한 느낌. 
1편보단 좀 불편했어요. 그래도 비주얼은 ! 
애초에 이런 영화에 구성이나 스토리를 기대하진 않는다 화끈한 액션만 보면 장땡 다만 미사일로 그렇게 쉽게 쓸어버리는건 남기남 감독도 안할짓 
너어무우 재애미이이잇어엇습니다 
액션은 진짜 인정함 . 스토리는 완전 노잼 임 . 1이 훨씬 재밌음 . 기대가 너무커서그런가 좀 실망 했지만 볼만은함 
에이전트 페냐.. 멕시칸 카르텔 안잡고 여기서 뭐하니.. 
어설픈 설정.... 신나는 음악과 액션씬 멀린의 take me home 거기까지 
별로 재미 없었다. 전편이 8점정도라면 이번작은 6점정도.. 특유의 병맛연출도 식상하고 그렇게 몰입되지 않았다. 
킹스맨 세계관에서 아무도 죽지 않는다면서 록시랑 개돌봐주는 실친 깔끔하게 보내버리는 수쥰 
맥크리 좀 불쌍하다 나름 사연 있는 남자인데...인육됨.. 
전편에 비해 너무 약해... 
최종 보스가 잘 나가고 싶어하는, 개 두마리 거닐고 다니는 아줌마다. 
굳히 살려야만 했나?너무 억지 설정에 스토리가 꼬인느낌 악당보스도 별로임 
킹스맨만에 액션씬을 잘 촬영했네요 
이걸보고 햄버거 끊었다 웩~~~ 
참신함은 사라지고 킬링 타임용이 되버린 킹스맨 속편. 그래도 킬링 타임 영화가 이 정도면 준수하다. 해리의 말도 안되는 부활 덕분에 영화가 개연성을 말아먹음. 해리는 전설로 남는게 좋았다 
먼가 아쉬움이 많이남는다 
즐겁게 감상했소이다.. 
1편과 같은 센세이션은 없는것같다.내용 전개나 개연성이 너무 떨어지고 억지로 끼워맞추는 느낌이 너무 든다. 
암호를 너무 빨리 불었어 
재미는 있으나 , 필요 이상으로 잔인함을 미화시키고 가볍게 우습게 표현한다.  굳이 필요한 표현인가 싶다. 영화는 영화로 보지만 자꾸 이런식의 주입은 뇌에서 당연시 된다. 어린애들이 볼까봐 솔직히 무섭다. 폭행과 살...
닥터이블이  나와도  이상하지  않을듯 
재밌는데 역시 시즌원이 최고였다.. 
이제 007은 없어지는건가???? 
풍부한 상상력이 돋보이는 성인용 액션영화. 과연 더욱 유쾌하고 더욱 발랄 하고 더욱 신나는 스파이들의 이야기다. 다만, 주요 인물들이 너무 쉽게 사라져 가는 것이 못내 아쉽다. 킹스맨의 또 다른 상징, 멀린 어쩔거여...
그냥저냥 볼만하던데..b급영화 느낌이 많이 나네요. 스테이츠맨의 존재감이 조금 부족하지 않았나 싶음 
범죄 도시를 봤어야 했는데.. 전작에선 그 좋던 영화가 어찌 이리 한방에 훅 가냐 -ㅁ- 
이걸보고  담배는 나쁘다는걸 알았습니다 
여러므로 약빤 영화 .. 솔직히 좀 실망 스케일도더 커지고 액션도 화려하지만 영국식 젠틀이 개그코드로만 사용되고 너무 난잡함 킹스맨 패러디 같은 
재미있게 봤는데 그냥 B급 액션영화가 된것 같은 느낌? 역시 속편은 원작을 따라갈수가 없음. 너무 현란한 카메라 앵글과 CG때문에 몰입이 더 잘 안됨. 오락영화같은데 너무 잔인해서 청불이네 ㅎ 
눈이 즐거운 킬링타임용 영화. 근데 너무 잔인해.. 
굉장히 신선했던 명작이 마약퇴지 홍보영화쯤으로 전락함.. 물량에 비해 상당히 지루했음. 
스케일이 굉장히 크다고 느껴지나 중간중간 허무한(?) 어설픈(?) 부분들이 굉장히 많음. 뭐랄까.. 쌈에 여러 가지를 싸서 입에 넣으려는 순간 마늘이나 고추 등 소재료가 빠져버린 느낌이랄까 
개성 넘치고 쉴새 없이 터지는 액션 비주얼과 밋밋한 쾌감. 아마도 논리적인 스토리 전개를 아쉬워하는 팬들도 있을 것이라, 컨트리 로드의 정서를 담아내는데는 성공이라. 
영국식 위트와 해학이 녹아있는 약빤 액션영화다. 1편이 미국 IT 기업의 개인정보수집등을 풍자로 녹여냈다면 2편에선 미국 정크푸드.향정신성 기호품등을 대놓고 비판한다. 액션과 영국문화 위트와 메시지 모두 담은 정수....
오락영화 좋았으나  킹스맨1처럼 유연하게 비장했으면 안타까움.. 
오락성으로는 높은 점수를 주고싶지만 과한 캐스팅에 김이 빠지는 모양새... 
여전히 스타일리쉬하고 멋지다. 초반은 끝내줬는데... 매튜본은 10점은 못주겠다. 
기대도 많이 했지만 나름 괜찮았습니다남녀간의 질투가 그렇게 큰일내는지도몰랐네요 
매우 매우 매우 재밌었다 
위스키 불쌍하다 ㅠㅠ 오베린꼴남 
당분간 햄버거는 못먹겠다.. 
콜린퍼스가 돌아와서 좋았다. 그거빼고는 1편과 같이 병맛영화였다. 특히 마약을 두둔하는 의도를 느낀건 나만그런가?대통령이 행하던 것처럼 마약하는 인간들은 일거에 사라지게 하는게 긍정적인거 아닌가?호기심이든 모든 마약...
재밌었어요!ㅜㅜ 개멋있어 
6점정도. 킬링타임용. 
재미는 있습니다만 제 생각엔 전작만 못한거 같네요 멀린도 너무 허무하게죽고 악역보스도 너무 허무하게 죽고 
역시 킹스맨 기대를버리지않는 
더 업그레이드된 스케일! 하지만 너무 많은걸 담으려하다 놓친 부분적인 디테일이 아쉽다.평론가들 참 치졸하네 ㅋㅋㅋ 너무 낮아서 8점 줄거 9점 줌. 
콜린 보러갔는데 엘튼존만 기억되어 눈만 버림. 액션이 전부였는데 액션이랑 기계랑 엿바꿔 먹은 최악의 속편 멀린 때문에 후하게 준다 아놔 해리 내놓으라고! 
스피드와 스릴이 장난아닌데요~ 
전편보다 재미없음 ㅠ ㅠ 
박수 칠때 떠나라는 말을 다시금 되새기며.. 
전체적으론 크게 나쁘지않았는데 왜이리 재미가없던지... 
전반적으로 1편보다 별로 였는데 후반 액션 연출이랑 롱테이크씬 카메라 무빙은 정말 예술이다... 
B급 감성을 표방한 A급 영화였다. 
그냥 딱 봐도 가볍게 재미로 보라고 만들어놓은 영화같은데ㅋㅋ중간에 살짝 지루한전개에 병맛 스토리가 좀 과한거랑 다시 등장한 해리의 멋짐(?)은 기대했었던 것보단 살짝 아쉬운부분이였지만 킹스맨 특유의 연출과 액션신이 ...
개연성이 부족하긴 하나 이정도면 속편으로 훌륭하다 3편 기대합니다 
액션과 ,시지, 영화적 감각 모든게 훌륭한데 각본이 1편에 비해 무리수를 많이 두고 있다 그래서 1편이 대박친 반면에 2편은 쪽빡을 찼나 보다 그래도 여전히 경쾌하며 볼만하다 3편이 나왔으면 좋겠다 
유쾌한음악 깔아놓고 사람을 막 갈아재끼는 잔인한영화 솔직히 1편이 덜 유치했다 
재밌게봤습니다 하하하 
그와의 추억들을 생각하며 그리워하던 에그시가 죽은줄만 알았던 스승인 해리를 만나고, 조력자였던 사람들을 잃는 와중에 또다른 스승의 희생 골든서클에서의 에그시는 더 단단해지고 멋진 킹스맨이 되어가는 과정을 보여준 것 ...
시즌 1도 재밌고 이것도 재밌고 다 재밌음. 나한테는 만점임 
매우 재미이씁니당. ㅇ넘랴ㅑㅁㄴ얄 
갠적으론 꿀잼이었음. 후속편 나와도 재밌을듯 
시즌 1에 비해 나쁘지는 않았다.  스케일도 컸고  무기 준비해주는 대머리 빡빡 백업 요원의 죽음은 아쉽다. 
돈 많이 쓴 B급 영화. 말 그대로 썩은 토마토. 
1편의 놀라움과 신선함은 어디로?? 계속 나올듯한 영화... 
난 왜 지루하지 1편이랑 너무 패턴이 비슷함.. 
억지스런 부활설정, 화려하고 경쾌한 액션,  미국촌놈의 영국 입성기 
잔인했지만 재미는 있었어요 ㅎ 
전편을 기대하고본다면  비추 그냥 시간때우기용 
기대한만큼은 아니지만 그럭저럭 볼만했어요 
시간가는줄모르고 푹빠져본 영화 
그럭저럭 볼만합니다. 
화끈하게 잼있게 잘 본 영화중에 하나예요 
와 ㄹㅇ 졸잼 기모찌 넘나 잘 봤어용 케헤헤 
킹스맨 진짜쩌는영화아님? 너무재밋음 
원작보단못하지만 쏘쏘 
볼만했다 우리나라는 언제쯤 이런영화 만드니 
아무생각없이 볼수 있는 스트레스 한방 꿀잼 보장!!! 
재밌었지만 1편처럼 음악적 요소를 더 이용하여였으면 더 재밌엇을 것 같다. 
전편만 못하지만 그냥 편하게 볼만한 오락영화 
전작이너무재밋어서 전작대비 별로.. 
재미있었어요 엘튼존이 나오는건 좀아쉬운부분이긴해요존덴버의 컨트리로드를 조합시킨것도 호불호가있을거 같아요 저는 갠적으로 좋아하는 노래라 괜찮은 편이었어요 
반전의 연속~ 재미있었음 
이건 그냥 재밋네요ㅎㅎ구우웃 
킹스맨 재미있게 봤습니다. 
갓오브더 킹스맨역시  갑 
가나다라마바사아자차 
개인적으로 정육일하는 사람이면 다짐육 장면보고 뭔가 올라오셨을듯 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 짱잼이요 ㅋㅋ 
나름 볼만했어요마무리는 b급영화인듯 
완전 꿀잼 입니다~추천추천 
첨에 나온건 못보고 이번거 봤는데 나쁘지 않음 
그냥저냥...볼만은햇음근데 1편보다는 못함역시 영화는 첫편이 제일 재밋음, 
볼만하고 재미있지만 전작에 비해 그다지 새로울게 없는 점과 잔인한 장면등은 별로.. 
1편을 안봤어도 재밌었네요 
뻔한 이아기지만 재미짐 
참 재미있고 볼만한 영화입니다 추천해요 
그저그냥 1편이 저 잼났음 
일탄도재밌었는데 이탄도역시기대를저버리지않내옄ㅋ 
너무재밌어요 잘생기고 
안ㅂㅈ둔ㅅ밠ㅈ둔갚ㅅ 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
너무 재마있어으어어어 
역시 킹스맨이네요 ㅋㅋ 
너무재밌게잘봤습니다 
킹스맨 역시 잼있습니다 
미국식 코믹 재미있음 옷도밋지고 
누가 별로라니?? 영화를 철학으로 보지만 않는다면 눈요기 좋음 
전편보단ㄷㄴ 못하지만.. 
역시 명불허전 킹스맨이네요~!!!전편이 정말 재밌어서 속편도 재밌겠지 하고 봤는데 역시나 정말 재밌었습니다 ㅎㅎ 
진짜 재밌었음 영화관에서 볼 껄 ㅠㅠ 
진짜 액션이 완전 흥미진진해서 눈을 못떼고 봤었어요 ㅎㅎ 전편보다 더 화려하고 과감한 액션신들이 제 눈을 사로잡아버렸네요!! 한번 더 보고싶을정도에요 ㅎㅎ 내용은 뻔 하지만 그 뻔한 내용을 생각치 못한 방식으로 전개...
재밌지만 역시 원작이 최고 
에그시OO가 지뢰밟아서 지나 죽지 멀린이 왜죽어야 하는지 열불났다. 또한 해리하트는 왜 죄없는 카우보이를 쏘아서 죽여놓고서 복수라러 찾아오니 믹서기로 갈아죽이고 너무한듯하다. 결국 에그시샊기가 영화초반에  찰리기계손...
킹스맨 재밋게봤어요!! 액션까지 짱짱!! 
실망시키지않는 킹스맨 역시! 
화려한 액션과 명품연기 
1편과 조화로웠고 보다 웅장했으나 속편 만이 가질 수 있는 진부함을 떨쳐내지는 못했다 
간만에 재미있게 보았네요. 
앞으로 나올 킹스맨 시리즈, 영원하길. 
난장판같은 액션영화를 이렇게 세련되게 연출했다는것 만으로도 9점은 가능! 
재밌어요 전편도 그렇고요 
징그럽지만 재밋어요 ! 
역시 1탄은 최고였다,,, 
킹스맨답게 재밋습니다. 하지만 악역이 보잘것없어 후반이 루즈합니다. 
영화정말재미있게 잘봤습니다 
이전 시리즈가 더 재밌다 
에그시 더멋있어졌어 ㅎㅎ댕댕이들 오지구요 콜린퍼스 대사마다지리구요!너뮤재밌게보ㅏ써염 진짜 재밌음 
재밌는 영화!  개인적으로 킹스맨 1 보다 나은것같아요 
재미도 있었고 신사적이기도 했지만 마약 무리수는 좀... 
굿굿굿 역시킹스맨이요 
Good Movie , Good Actor 
재미있게 잘 봤습니다. 
아무 생각없이 재밌게 봤습니다. 
화려하네요 잔재미도있고요 
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 
볼만한 영화였습니다~~ 
재밋어요재밋어요재밋어요 
너무재미있었어요 ㅎㅎ 
역시 킹스맨! 전 편에 이어 실망시키지 않는 스토리에요 
스텍터클한 장면이 인상적이며 즐겁고 감동있게 보았음 
3편은 기대하지 않는다. 
재미지다오지다지리다 
전 재미있게 봤습니다. 
졸앗음..원작이더재밋음 
전편보더 나은 속편이 없기는 하지만 나름대로의 재미는 있었어요 
킹스맨 골든서클 재밌게봤어용ㅎㅎ 
역시 킹스맨 명작입니다. 다음편도 기대할께요 
역시 킹스맨은 재밌었다bb 하지만 1편이 더 재밌었다는게 좀 아쉬웠다... 
솔직히 발렌타인이 더 매력있음 
킹스맨 재밌음ㅎㅎㅎㅎ 
재밌었어요진짜레알진짜 
딱히../././././././././ 
킹스맨1에 이어서 2까지 완전 재미있었습니다. 다음 킹스맨도 기대되네요 
1을 넘 재밌게 봐서 기대를 많이 했는데 생각보다 너무 억지스러운 장면이 많아서 좀 실망했어요..; 
대부분 시리즈의 차기작을 따라가기 힘든데 잘 만든듯 
1이랑비슷한정도되는거같은데 
잔인해서 별로였음!! 
재밌었어요 많은 사람들이 읭 했다길래 사실 긴장했지만.. 아니 조금 읭 스러운 부분도 많았지만.. 재밌었습니다 
정말 재미있습니다!! 
솔직히 1편이 훨 재밌긴했어요 ㅎㅎㅎ 1편의 신선함과 병맛은 조금 줄어든듯..그래두 해리가 반가웠어용 ㅋㅋ 
지금 저스티스리그 보고 온거에 비하면 갠차늠 
콜린퍼스의 부활은 좋았지만 다음 떡밥은 또 어떻게 풀어나갈지...  걱정반 기대반임 
진짜 갴꿀잼 앙 기모띠앙김 
재밋게잫봣습니자!!!! 
역시 기대를 저버리지 않았습니다. 명불허전. 
정말재밌다 퀸스걸도 나왔으면 
역시 일년을 기다린영화 
말담 개그케 멀린 하로인 랜슬롯 영화 펫jb가 죽었어 ㅠㅠ 
정말 재미있습니다 최고입니딘 
재밌어요재밌있습니다 
역시 킹스맨 최고입니다 
너무 익싸이팅했어요. 스릴만점!! 
유쾌한영호ㅏ -편보다 더 재밋어요 
나름 지루한 시간은 아니었음 
정말 또 보고 싶다는 생각이 든 영화~ 
Take me home, country roads 
1에 비해서는 노잼이지만 재밌어요~~ 
멋진배우들입니다.재미있었어요 
1편보다는 아쉽지만 즐거운 시간이였습니다 
1을 훨씬 재미있게봤음. 
일편보다는 그닥 하지만 역시 믿고 보는영화ㅅㅅ 
원테이크 액션신이 일품, 헤리가 너무 약해져서 아쉬워요 
딱 킹스맨 B급 영화 중 A급 재밌어요 
킹스맨1을 보고나서 2를 봐서 그런지 재밌었습니다. 
룬킹과 오딘포스 과정의 축소를 너무 못 풀었다는 생각 
역시 킹스맨~!! 믿고보는 병맛 비급영화 쓰리도 빨리나와라!!ㅠㅡㅠ 
액션은 퀄리티가 높아서 좋았어요 액션을 너무 살려서1편보다 수트에 대한 예의가(질) 떨어져서 살짝 실망감이 있었어요3편은 적절히 배분해주세요 
기대 이하 기대 이하... 
생각 할 수 없는 반전매력이 잇는 영화 
킹스맨 골든서클 엄청재밌었어요 
전작에 비해 실망스럽지만 만족함 
Rnrmrmrmmrmrmrmrm 
킹스맨1에서 생긴 기대가 커서 2가 아쉽다 
웃다가 진지했다가 슬펐다가 기대이상 
킹스맨 1이 더 재미있음 
이번에 포피 대신에 발렌타인이 나왔더라면 더 재밌었을텐데..그래도 최고! 
테이크 미 홈, 컨트리 로드 
원편보다 타이틀한  내용이 조았음 
너네가 뭐 하냐? 재미없으면 보지마 ㅗ 
1편보단 덜하지만  해리가있으니 
좋아요 볼만하네요 잘밨습니다ㅎㅇㅎ 
전편에 이어서 역시 재밌음 
?1편을 너무 재미잇게 보셧나. 액션.볼거리.멀린. 2편이 훨씬 더 볼만햇늠!! 1편에서 볼거리로 약빨앗다면 2편에서는 스토리로 약빨앗나봄 그래도 졸잼 
지인들한테 추천해주고싶군요 
평타 돈은 안아까움 ㅋㅋㅋ 
역시 킹스맨.... 징그러운 부분 빼고는 재밌었음 
킹스맨 1보다 조금 덜 잼잇엇어요 너무 악당위주의 스토리가 좀 아쉬웟어요 
매너는 사람을 만든다 역시 킹스맨 
무척 감동적인 영화였습니다 
본분에 충실했다고 생각합니당 
난 너무 재밌었음 ㅡㅋㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다!!! 
약간 불편한 장면 제외하면 신나는 액션신이 재밌네요 
Ost와함께 너무재밌었어요 
전편보다 못했던거 같은 ....햄버거 먹을때마다 생각나는 영화 
저영화가재미가인네요그래서다운받아갑니다요 
아야애내매ㅏ빠바ㅏ법버버버ㅓ저젖 
또보고싶은 영화단한순간도 놓치고 싶지않은 영화 
재미있습니다 하지만 1이더재밌습니다 
정말 자밌엇습니다 진짜루요 
잘 봤네요 시즌 1만큼 특유의 유치함과 액션이어서 재밌었어요 
1 보다는 스토리가 탄탄하지는 않았지만 보는재미는 쏠쏠했습니다 
번쨰 보는건데도 핵 재밌음 
그럭저럭볼만한영화인듯 
영화관 못가고 놓친 1인으로써, vod 출시후 15,900원이란 거금을 주고 본 바보가 됐음. 후회도 이런 후회 없다. 킹스맨 특유, 빈틈없는 수트속의 액션도 색이 바랬고, 이상한 잡스러운 코드들이 너무 많이 들어갔...
어떤분이 여자악당에 대해 해석하신걸 봤는데요! 영화 관람후 해석한 것을 보니 더 깊이 있게 느껴졌어요 재밌었습니다~ 
1편 콜린 퍼스의 멋짐이 반감되긴 했지만.. 재밌게 볼 수 있는 영화 
1보다는 못하진만 그래도 봐줄만합니다 
멋지고 화려 했어요 돈 아깝지 않습니다 
사전에 하도 혹평을 많이 들어서 걱정하고 봤지만 ㅎㅎ  꿀잼! 
재밌어서 또보고싶아요 
완전 재밌었어요 믿고 보는 킹스맨 
시즌1도 재밋었는데 2도 재밋움 ㅋㅋㅋ 
1편보다 못한 속편 역시 1편이 제일 
양복과 양주의 콜보레이션 
전작의 감동은 없었다. 
원작보다는 별로지만 그래도 데이킬링으로는 굿 
역시 킹스맨입니다 스테이츠맨 나올땐 곱나싱기 
멀린 ㅜ 웨스트 버지니아 부를때 넘나 슬픈것 ㅠ 
내가 너무 기대했나봐~그래도 볼만한 영화 입니다 
평론가 우째하는거지 나도 하면안되나 대충 5점정도주고 공감안되는 말 씨부리면 될것같은데 
햄버거를 안먹을수 있게 해준 영화.진심 이거 본 이후로 햄버거 한번도 안먹음 
재밌게 잘봤음요. 1편만큼 재밌었어요. 
요것도 잼났음 추천 강추추 
킹스맨 너무 재밌었어요!! 
1편보다 좋은 작품을 기대하지않았습니다. 내용이 다소 치밀하지 못하고 억지스러운 면도 있지만 편안하게 즐기기엔 괜찮은 정도입니다. 
역시 굿 전작보단 못해여 
괜찮게봤네요 킹스맨 1,2 둘다 재밌었네요 
1편을 차라리 안봤더라면.. 
전편만 못하지만 킬링타임용 
1보다 악당이 별로 새롭지는 않았지만 해리가 너무 커엽고 에그시는 더 성숙해진 맛으로 봤습니다.ㅋㅋㅋ 
너무 재밌고 시간가는줄 몰랐어용ㅎ 
시퀄은 언제나 모험입니다. 악당의 소재가 약간은 공감하기 어려운 부분이었건 것도 있고 콜린퍼스의 자각은 뭔가 억지스럽고. 덩실거리며 관람한 1편과는 괴리가 있었던 2편이랄까요 
짱재미집니다요이이이이잉 
에그시 조아조아조아조아 
너무너무재밌어용~ 시즌1보다 더 재밌어요!! 
그럭저럭 재밌게 본거 같습니다. 좀더 기대해봅니다. 
오랜만에 봣는데 재밋네여 
역시 킹스맨 재밌게봤습니다 
진짜 3까지 언제 기다리지 
재밌긴 한데 3편은 더 좋았으면 좋겠다... 
재미는 있는데 너무 뻔한 스토리 
킹스맨 1편애들 너무 허무하네 
괜찮았음 그냥 킬링타임용임 
정말 너무나도 재미있게 봤습니다 호러,스릴,코믹,감동,슬픔,통쾌 이모든것들을 느낄수있는 영화였습니다 저한텐 다시보고싶은 영화입니다  꼭보세요. 
여성에 대한 관점이 아쉬웠다. 
베리굿 개쩝니다보세요 
볼만했어요^^ 예전보단 별로였지만 
재밌으려다 말아버린 기분 
너무너무 재밋엇어요우넘 
조금은 아쉬운 괜찮은 영화 
킹스맨 알라뷰 넘넘 재밌어용 
유쾌하고 재미있어요 ㅋㅋ 
강아지는 그렇게 애착이많은사람들이 멀린 지뢰밟고 동료들 죽는거엔 쿨하다 
재미있고 볼거리도 많고.다만 19세다보니 넘청 잔인한듯 
1보다는 덜하지만 2도 볼만했다 
가벼운 격투씬이 아쉽지만 재밌었어요 
1편의 독특함과 다르지만 잔잔한듯 이상한건 비슷하게 재밌는 영화 
킹스맨 역시 기대한만큼 재밌네요 
내인생 최고의 마티니^^ 
거의 주연 죽이기 단호함이 왕겜 수준.ㅋㅋ스포때문에 누구라고 말은 못하지만. 난 오히려 킹스맨2를 실패한 속편이라고 하는 이유들이 웃김.원래 킹스맨은 이런 영화인데 ㅋㅋ 특히 클라라랑 잘때 허락받는거 제일 웃겼는데 ...
굳굳굳입니다요 굳굳굳 
ㅎㅎ굿이네요굿굿굿굿 
줄리안무어 넘나 예쁜것~  개인적으로 1보단 못했지만 그래도 재밌었다 
기대이하 볼만은 하다 
재밌는영화임은 분명합니다.그리고 킹스맨은 앞으로 계속나오겠죠~ 
1보다 조금 아쉬움은 남지만 굿 
난 1편이 더 재미있지만, 그래도 십점 
만족만족 짱짱 재밌어요 
허무한 감이 없지않아 있었어요 
높은 긴장감! 코믹성! 
빠른전개로 한눈 팔수없이 집중할수 있어 좋았어요 
확실히 재미있어요 고민하지 마세요 
너무기대한듯 1편을 너무신나게봐서 2는 기대에못미치네요ㅎㅎ 그래도 볼만했습니다 
개꿀잼 ㅋㅋㅋ역시믿고봅니다 
매너가 사람을 만든다!!! 
완전 꿀잼!!! 1도 재미있게 봤는데 2도 재밋었당 
재밋네요 볼만해요 하지만 기역에는 남지가 않네요 
레알 꿀젬. 3편도 나왔으면 좋겠음. 잔인한 장면 다수 포함되서 좀 그렇긴 했지만 그래도 재미는 있었다. 
재밋엇어요 소리로 사람을 무섭게하는영화 
역시1편보다아쉬워요 
조금 길듯하면서도 뭔가 빵터지지않고 물흐르는듯한 전개가 아쉬웠지만 재미있었습니다. 
그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화.. 콜린퍼스는 슈트핏이 참 
1편보다 10배 더 재밌다 
개인적으로는 1편을 너무 재밌게 봐서인지 속편을 너무 기대했던 것 같아요 신선한면에서는 1편이 더 좋았던 것 같습니다 2편의 경우에는 더 다양한 인물들의 등장이 눈을 사로잡긴했어요 하지만 극적인 요소를 추가하려고 하...
재미있게 관람하였습니다 
빨리 다음꺼 만들어주세요 현기증나요 
빠른 스토리 전개와 화려한 액션 좀 과하다 싶은 믹서 ~~ 재미났습니다. 
아직도 안본사람 잇는가? 급식빼고 
빡빡이아저씨 쩔었음 햄버거는못먹을듯 
생각보다 많이지루해요 
1편보다 재밋게 봣습니다 
킹스맨 역시 재미있네요 ㅋㅋ 화려한 영상이 좋아요 
500원때문에 쓰는 평점 
웃고떠들며보기좋지만, 배경을잘 알지못하면 힘들듯합니다 
진짜 기다린보럼이있네요!! 
나름 1을 재미있게 봐서 2도 재미있게 보았습니다 
정말 재미있어어요!! 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
제가 본  액션 영화중에선 킹스맨이  갑인듯... 진짜  한 번 도 놓치면 않됨.. 킹스맨 3도 나왔으면 좋겠따...!! 
존잼입니다ㅋ근데 기대를 너무 마니 한듯 약간지루하기도헷음 
유ㅅ유 10자 이상 적으래... 
난 재밌었음 굳 존잼 왜 별로라그러지 
1편도 재미있었는 2편도 역시 굿 
재미있게 보았습니다. 
오지게재밋었다 ㅆㅅㅌㅊ~ 
몰입감 좋고 액션 좋고 다 좋은데 전작보다 유혈 표현이 자극적임 
잼있어. 쏘쏘잽있었엉ㅅ 
굿 퍼첵트 담사팝니다요 
너무재밌음 에그시멋있어요 
전작과 스토리 전개가 겹치는부분이 없지않아있지만 재밌었습니다 
와 정말 재밋다 다시한번 보고싶다 하하 
흥미롭고 재미있게 본 영화입니다.   오랜만에.... 
시원시원한 액션 재미있게 잘 봤습니다 
유머도 있고 액션도 있고 잘봤습니다 
재미있게 잔인하고 통쾌함을 선사해주는 영화! 
아 기대를 너무 많이해서 그런지 약간실망 
재밌어여 킹스맨 멋짐 짱 
개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤습니다. 
제가별로 조아하는쟝르가아니라서 ㅋㅋ 걍 시간때울라고본건데 ㅋㅋ 나름 잼있긴했어요  그냥 말그대로 시간떼우기좋은영화ㅋ 
재밌네요 3편도 나왔으면 좋겠어요 
너무재밌네요 즐거운 액션영화 
전편의 병맛은 덜하지만 꿀잼이다 ㅋㅋ 잘가요 멀린.. 
전작에 비해 신선도가 많이 떨어짐.. 
1편이랑은 차원이 다른 스케일 
남자의 판타지모음제 킹스맨 
킹즈맨 3  기대되네요 완전 잼게 봤어요. 
올...개꿀잼ㅇㅇ 멀린ㅠ_ㅠ 
잼있네요 조금더 진지해지고 조금더 잔인해지고 그걸 유머로 풀고 
킹스맨 10점입니다. 
무결한 B급영화. 호불호가 있을까? 
존잼 걍 존잼 두번보세요 
잼써요너무잼써요키키 
시즌1을 너무 재밌게 봐서 그런지 흥미는 조금 덜했지만 그래도 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~ 
재밌었다고 재밌어 진짜야 ㄱ 
잔인햇는데 볼만햇어영 
저는 무난했어요  제 남친은 지루했대요 
아니 ㅋㅋ 엘튼존 ㅋㅋ 앵무새 깃털옷은 왜입혀놔ㅋㅋ 
킹스맨! 굿     하하호호 웃고떠들며 잘봣어영 
햄버거 좋아하는데... 햄버거 먹을 때 마다 생각나 ~ㅋㅋ 
액션잼ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ인간분쇄기 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 
재밌긴 재밌는데 전작만큼은 못하다 
59르5ㅣ니살ㅡㅡㄴㅁ2 
1편보다는 아쉬운 부분이 있었지만 재미있게 봤습니다 
갞꿀잼입니다 ㄹㅇ루다가 
오랫만에  아내랑  시원한  영화  감상 했습니다. 판타지와  액션  그게  청량제죠^^ 
전편을 너무 재밌게 봐서 그런지 이번껀 기대에 못미쳤던것같습니다. 그래도 몰입해서 재밌게 봤습니나 
영화보는시간동안 즐거웠어요 
킹스맨 재미있었습니다.! 
12345678910101 
정말 재밌어요 강추합니다! 
흥미진진한 영화였습니다~^^ 
무난하다. 1보다는 못한. 
여혐 논란이 있어서 페미니스트를 자칭하는 미국인 여자친구랑 같이 가서 봤음. 영화 시작전에 한국에서 이런 논란이 있다고 전달했고 직접 보고 말해주겠다고 했음. 여자친구가 하는 말이 "뭐가 문제가 되느냐? 미국...
런닝 타임이 좀 길었던 것이 첫 번째 감점 이유라면 두 번째 감점 요인은 1편만 못한 속편이라는 것이다. 웃기려고 애는 썼으나 1편의 폭발씬은 절대 못따라가는듯. 
내가 킹스맨 2에 기대하던 것 
생각보다는 괜찮았어요 
재미있게 봤습니다!! 
재미있긴한데 액션이 과하다고 해야될까요?액션이 빠르게 전개되니 눈이 좀 어지러웠어요~ 
재밌긴한데 1편보다 아쉽네 그래도 킹스맨에서만 느낄수있는 액션은 최고인듯 
ㅋㅋ재밋는거 다 알죠? 
우리는 영국스런 킹스맨을 생각하고 봤던것을, 스테이츠맨이 웬말인가? 1편 등장인물들을 그렇게 다 죽이지만 않았어도 흐름 끊기진 않을텐데 살짝 아쉽다. 하지만 액션은 재밌었다 
진부한 권선징악을 멋지게 풀어내 골든서클 
잔인한데 재미있어요ㅋㅋ 
그냥 보면 되는 영화   재미써요 
유치하고 만화같은 상상력이 돋보이고 생각없이 보기엔 갤찬은듯 
나랑은 안맞는 그래도 재미있었다능 
기대했던데로 재미있게 봤습니다 
재미있게 봤습니다 수트 너무 좋아요ㅜㅜㅠㅠ 
기대했던만큼 재밌음ㅎㅎ 
베리굿베리굿재밋음재밌음매우재밌어요아주바람직한 영화에요 
ㅇ롤헞밧ㄹ하ㅘ.ㄱㅈ 
재미있었습니다 ㅎㅎㅎ 일없니 
재밌어용 3탄도 나왔으면 
아주 재밌어요~~추천추천 
역시 멋진, 재미진 영화 후회없는 영화이다 
무서워 악당들 >< 끔찍했쪄요 
완전잼나요  완전재미있어요 
재밌네요 추천합니다 강추 
1보다 더 재밌네여~~~ 
굿굿굿굿기키기긱ㅚㄷㄴ 
전작에 비해 아쉬웠지만 그래도 나름 재미었던 영화 
킹스맨1도 재밌게 봤는데 2도 재밌었습니다 
재밌음 콜린퍼스가 돌아와서 굿잼 
인생최애 영화~ 기대이상 입니다~~ 
AEUDBXUWO2836 
재밌게 잘 봤어요!!!재밌어요 
ㅅㅌㅊ 같이본 여자애가 너무 좋아함 
부족한 부분도 있겠지만 킹스맨1을 본 사람 입장에서 지루함 없이 재미있게 관람했습니다. 이 영화를 영화관에서 봐서 다행이라고 생각해요! 그리웠던 킹스맨을 다시 만나게 돼서 기쁘네요 
그래도 킹스맨 재미있게 봄 1편 너무 재미있게 봤나봐요 그래도 영화관서 봐야하는 영화인듯! 
시즌 1보다 개인적으로 좋았음 
유쾌하고 재밌게 잘 봤습니다 
일편보다 기대이하지만 볼만함 
킹스맨은 역시!!! 정말 재밌다 딱 내가 좋아하는 스타일~ 
완전 재미있었어요. 19세라고 표딱지 붙일만한 잔인한 장면도 있었음 
진짜 재미있게봤음 강추 
너무기대하고봤다.. 
첩보물중 007같은 비슷한 영화지만 재밋게 병맛류로 만들어낸 한장면만 빼면 좋앗음 
1편보다  스토리 구성이 약함 
원보단노잼 그래도괜찮 
킬링타임용으로 볼만합니다 ㅎ 
재밌게 보았어요 ! 반전있는 내용도 좋고 환상의 팀워크에 눈이 즐거웠네요 ㅋㅋ다만 조금 잔인해요 ㅠ 
삼쾌 유쾌 상쾌ㅜ통쾌 재밋어요 
일편보다 재미없다 그냥 그래 
역시 내취향, 존잘 존멋 
역시 기대에 부응하는 영화였어요 
매우재밌어요 오락영화답게 굿입니다 하지만 평을 보신분들은 알겠지만 약간 개연성이라 해야하나?? 악당 본거지가 허술하거나 하는거는 진지하게 안받아들이고 그런가하고 넘알수만 있으면 충분히 재밌는영화입니다 
재밌게 잘봤습니다~ 흥행 이유알겠더군요 
1편 보다는 조금 지루하지만 그래도 킹스맨은 킹스맨. 
런닝타임내내 가볍게봤습니다 
전편보단 덜하지만 지겹지않게는 봤습니다 
잘봣습니다  재미잇엇네여 
갸꿀잼 좋은비끕입니다 
생각보다재미있었어요ㅋㅋㅋ 좀잔인한면이있긴했는데그런부분빼면재밌는액션영화같아요.. 
1편을 안보고 봤는데도! 너무재밌어여ㅠㅠ! 
사공이 너무 많아서 산으로 가버린 영화 
시즌1만큼 센세이션하진 않은듯합니다 하지만 장르가장르인 만큼  평타는 치는듯 하네요~ 
역시 병맛이지만 재미남 
1시즌 을 못봐서 아쉽지면 너무 유쾌하고 재밋엇어요~ 
재밋게  잘봣어요 다음편도 보고싶음 
어ㅐ자저나바듀ㅓ버유너넢어야뉴ㅗ어우마ㅓ듀너저ㅜ나버대ㅐ저어ㅓ어어자ㅓ우어라줘냊러어쥬ㅓ어루하뉴나다ㅜ러러유ㅏ재저라아우려ㅓㄱ 
시즌2가 더 재밌었음 개인적으로 액션이 별로였음 
일편보다는 조금 아쉽지만 재밌어요 
킬링타임용으로 괜춘한듯 
컨츄리로드~감동, 여전히 짱짱한 캐스팅 조연들없이는 킹스맨혼자서 영화를 리드하긴 벅차보임.. 
개인사정으로 정신없이 봤긴하지만, 재밌었습니다. 
완전 재밌었습니다~ 다시 한번 보고싶은 영화 ㅎㅎ 
킹스맨 시리즈! 거르지말고 봐야할 영화 
킹스맨이 한국에서 흥행하게 된 이유가 있다 
존쟘1!! 너무너무쟈밌어요 ㅎㅎ 
1편보다 더욱 흥미롭고 스펙타클한..영화네요.잔인한 장면도 잇어서 조금은 부담... 
역시 킹스맨 시각적으로 정말 최고임 시간가는줄 모르고 봤음 
역시 예고편 그대로 킹스맨은 기대를 저버리지 않습니다. 
진짜 짱재밌네여 ㅎㅎ!! 
1편보다는 덜하지만그래도 신선함이 잇어좋앗어요 
그냥드랫늠니다요옹히 
take me home country road 
ddr67r7rd67 
믿고보는 킹스맨!!! 꾸르잼 
아무생각없이보기좋아요 
송직히 볼만은하지 별로에요 
유치하다 ㅋㅋ 1편 보고 기대햇는데ㅜ 
매너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ 
주변에서 기대 이하라고 햇지만, 저는 1편만큼 재밌었습니다. 
킹스맨 1을 재미있게 봐서인지 저랑 남푠님은 대만족.쪼금 잔인한 상황이 있지만 킹스맨 특유의 유머로 해석되던군요. ㅎㅎㅎ 
재밌지만 잔인해요 그리고 또 잔인해요 
정말구르구르구꿀쨈이야 
역시 킹스맨 보다잤음 
기대했던것보단..개인적으론 전작이낫네요 
미쳤다ㅋㅋㅋ핵꿀잼! 전편보다 가볍고요채식주의권장영화. 배신자는 죽음으로 응징각 
전작에 비해서는 덜 하지만 그래도 재밋었어요 
마지막부분 개연성이 아쉽긴하나 솔직히 그런거 필요없음 
꿀잼! 시즌1을 너무 잘봐서 이번껀 기대안하고봤는데 재밌네요 가족들도 다 잘봤대요 
친구는 보고 실망했다는데 저는 정말 재밌게 봤어요. 
나도 집에 가고싶더라  . 
액션이 화려하지만,, 저는 그냥 그랬어요 
완젼 짱잼 꿀잼 핵잼 인부분 
재미있게 볼수있는 딱 그런. 그래도 웰메이드 영화 
재밌습니다 영원한 매너남 콜린퍼스!!! 
재밌재밌!다재밌네.재밌어 
재밌습니다 2번보세요 
ㅈㅐ미있어요 역시 킹스맨^^ 
개연성이 이상하긴했지만 특유의 컨셉과 촬영기법은 언제봐도 색다르며 만족스럽다. 
다 죽어나가는 허탈한 영화 
킹스맨허니잼 실망안시킴.역시 
일편과 비슷한면은 있지만 재밌게 잘 봤습니다 
완전 재밌음 ㅎㅎ 기대보다 더 재밌어요 
그냥저냥 볼만햇습니다 
너무좋아요오오오오옹오오오 
전편보단 못하지만 그냥조냥 자밋어요 
킹스맨꿀잼ㅋㅋㅋ 꼭보세요 
역시 믿고보는 킹스맨 3편도 나오면 ㅠㅠ좋것다 
유쾌하지만 1편에 비해서는 조금 아쉬운 느낌이 좀 있었어요 
개인적으로 1편보다 이번게 더 재밌었던듯ㅋㅋ 
4D로 보길 잘했다능 후회없이 즐겼습뉘다 
나쁘진않았음 근데1이더재밌음 
그냥저냥볼만함좀잔인한게...ㅡㅡ 
눈이 즐거웠지만 전작을 따라올수 없다 
역시 후속작은 기대에못미치는것같다. 
흥미롭고 재미잇었습니당 
속편임에도 기대를 저버리지 않았다 
킹스맨1이 더 재밌다.근데 2도 재밌다. 
정말재밌어요 ㅎㅎㅎ 배신을하지않네요 
매너스메이커스맨에엔 
유머도 참 좋은데 전작이 더 좋았고 삼편을 기대하게함 
졸잼 ㅜ 새로운 종족도 재밋고 브금 유머까지 넘 좟서요 
재밌고 잔인했고 유쾌하지만 개인적으로 전편이 훨 신선하고 재밌었음 
신나고 재밌습니다. 눈을 때기 힘들어요! 
존나재밋습니다 하하하 
상상력이뛰어난 작품! 
재미있었어요!!! 1편보다는 아쉬웠지만~~!! 
그냥저냥.그러네요 .... 
기대했는데 역시 ㅋㅋ 재밌게봤어요 ~~^^ 
재밋어요 볼만합니다 ㅋㅋ 
볼 때는 재미있으나 후에는 말도 안되는 기술력에 헛웃음이 나옴 
원작의 참신함을 그대로 답습한 작품입니다. 킬링타임용으로 괜찮네요 
역시ㅋㅋ 넘나 유쾌하고 잼남 
클래씨한 오락영화 
내용이상으로 잔인한 장면들이 있었지만 킬링 타임용으로 괜찮았음 
재밌었습니다 생각없이 웃기만했네 
역시 킹스맨 좋아용 3편이 나오길 벌써 기다립니당 
역시는 역시 추천강추!!! 
잔인한장면이 좀 있는것 같음 
역시 킹스맨 재밋게 잘봤어용 
진짜진짜진짜 재밌게봤습니다 
진짜 재밌음 일편보다 더 재밌음 
재밋엇음 ㅎㅎ 감독정신세계가 궁금함 병맛 .. 잼남 !! 
뭔가 흐름이 억지스러운 게 있었지만 영화라서 할 수 없었다고 생각함. 그런 아쉬움도 다 커버할 수 있는 ost와 액션신이 정맕좋았음 
굳굳 본편만큼 재밌어요 
 악당 비중이 좀 낮긴했지만 액션면에서는 100점 잔인한 장면을 코믹하게 연출해서 너무 재밌게봤어요! 
재밌었어요! 마지막으로 가다보면  역시 B급영화라는 생각이 ㅋㅋ 
저는 재밌게 본거 같아요!!! 콜린퍼스 살아난 스토리도 매끄럽고 ㅎ 
코믹한데적당히잔인해서너무져음 
너무재밋게봣어요 강추 
충분히 킹스맨다웠음. 이번년도 제가 봤던 띵작 중 하나. 
스트레스팡팡! 재밌어요~ 
세계를 리드하는 미국대통령에 대해 테러리스트가 묻고그에대해 잘못된 결정을 내리는 미국 대통령그리고 똥을 치우는 영국의 킹스맨 
재밌었어이ㅛㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 
킹스맨 시리즈 역시 최고 
재밌다~^~^~^~^~^ 
1편에 버금가는 골든서클ㅎ 
풍성한 색채와 킹스맨만의 영상 기법덕분에 영화를 보는데 지루하지 않았어요 ㅎㅎ 
1편보다는 덜하지만 재밌어요~!! 
너무 재미있었어요 ㅎ 이거 기대하진않았지만 첫 시작부터 완전 잼잼 ㅎㅎ 
1이 더 재밌네요.. 하지만 역시 영상미는 죽입니다 
에그시 보고싶었어 ㅜㅠㅠㅠ 
킬링타임용ㅋㅋ재밌어요그냥 
최고의 오락영화로 흠잡을 곳이 없다 
정말 재밋고 기대한 보람이있네ㅛ 
재밌긴한데, 1편보단 못한느낌?... 
한킹스맨시즌1에 이어서 화려 한 액션은 더 많아진느낌을 받았습니다 잔인한 부분도 늘었구요 개인적으로  계속 시리즈가 이어젔으면 합니다 그리고 아쉬운점은 너무 급하게 영화가 끝나는 부분이 굉장히 아쉬웠습니다  다음편은...
액션이 글쎄~~ 기대이하 
좋아요 재밌어요 흥미진진 
제일로재밋는 작품입니다 ㅎㅎ 
예고편만 보면 채닝 테이텀은 주조연이거나 주연급이지만, 열어보면 약쟁이 우정출연. 역시 그냥 짤 없이 죽이는건 트레이드 마크. 볼만 했던 영화. 1편보다는 뭔가 허전한 느낌. 
나므는 가인저긍류 비추처 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
재미있었습니다 1을 안보고 봤는데도 재미있었어요 
오래기다렷던영화였는데너무재미있게시간가는줄모르게봣어요 .두번이나 봣습니다. 너무너무재미있어요 완전반전 그자체입니다 
역시 킹스맨 재미납니다!! 
레알 꿀잼입니다ㅠㅋ흌ㅎ 
재밌지만 시즌1이 더 !! 
재밌어용 1보다 더 재밌었음! 
사람들이 1보다 재미없다고 해서 별 기대안하고 가서 봤는데정말 재밌게 봤어요!! 
배부르진 않지만 간식거리 정도는 되는 충만한 B급 감성 
킬링타임용 영화. 재밌으면 됐지~ 
재밌습니다 미국카우보이와 영국신사들의 조합이 신선해요 
1이 워낙에 신선해서 그만큼의 임팩트는 없었지만 유쾌하게 잘 봤음! 
정말 재밌습니다. 추천 
유치, 그래도 볼만은함 
재미섯어요 꼭봐야갬 ㅋㅋ 
재밌게봤습니다~~!!! 
1편보다는 별로..개연성이 다소 떨어졌지만 영상미는 좋음 
재밌네요 재밌구요 네재밌어요 
킬링타임용 영화로는 손색없음 
재미있었습니다! 굳굳 
잔인한 수위는 올라갔지만 역시나 꿀잼 
킬링타임용ㅋㅋ아무생각없이보면 잼잼 
개연성 부족&캐릭성 상실은 있었지만 엽기성, 화려한 OST를 비롯한 킹스맨의 정체성은 유지시켜줬다 
다들평이 안좋다고 햇지만 괜찬앗습니다 
두번 봐도 재미있는 영화 
재미는 있는데 이제 속편은 뭘로 나오려나.. 
아무생각없이 보기 정말 재밌어요! 
...111222333 
그냥저냥 재미는 있는데 감독이 전작 흥행의 포인트를 잘못잡았다....야한신 많이 넣었다고 재밌는게 아닌데 말이지... 
그저 그랬던 영화같았어요..굳이 볼 정도는 아닌것 같아요 
볼만해요!!! 일편과 마찬가지로 
너무 재밌게 봤어요 슬프기도하고 재밌기도하고~ 
재미있기게 봤습니다. 네이버페이 500 포인트를 위해 평점 작성합니다 ㅎㅎ 
1편 이야기 설명하는데 너무 시간을 많이씀그냥 킬링타임용 
사람에 따라 다르겠지만 1편의 센세이션함은 다소 떨어질지 몰라도 여전히 멋진 액션과 음악은 킹스맨은 역시 킹스맨이구나 라는 생각. 그러나 그 어떤 무엇보다 중요한 건 해리가  돌아왔다. 
액션이 더화려하네요... 
오 재밌네요 ㅎㅎ 다음편기대댑니다 
구관이명관.볼거리는 많아요 
역대급 재미입니다 꼭 보세요 
개인적으로.. 콜린퍼스가 주인공이 되었음 좋겠다 그게 더 잘어울리는데 
재밌어요 짱!! 박터지게 싸우고~~ 
킹스맨 두번째 이야기는 ㅇ첫번째때와는 또 다른 재미가 있엇습니다  재밋게봣어요 ㅋㅋㅋ 
분쇄기만 기억에 남았지만 재밌었습니다 
전작을 생각하면 좀 기대에 못 미치는 작품... 
크 역시 믿고보는 킹스맨..주인공 두명 너무 잘생긴거 아닙니까ㅜㅜ 
새로운 스토리는 아니지만 재밋게 보았습니다 
비위약하신분은 안보시는게 좋아요ㅠ 
잼씀 히힣개꿀잼신사 
전작보다는 별로인듯.. 
재밌었습미다 볼만 해요 굿굿 
시즌1이 조금 더 나은듯 재밋게는 봣음 
전작보단못하지만 잼씀 
b급정서 굳 액션부분 간혹 아쉽 
재밌어요 ㅋㅋ 3편 만들거 생각하고 찍은것 같아요 
전작보다별로였음, 그래도오락성굿 
그냥저냥 볼만했습니다 
할리우드 영화 안 좋아하는 사람인데도 나름 2시간이 지겹지 않게 봤어요 
시즌 1 보다는 몰입도가 많이 떨어지고 말이 조금 안되는 부분이 있어서ㅠㅠ재미있었지만 뭔가 스토리가 아쉬운 느낌이네요 
아무 생각없이 볼 수 있어서 좋앗음 
시즌1때보다 못한것 같네요. 예고선전을하도하길래큰기대를하고봤는데 별로예요~너무 큰기대를하고봐서 그러나 ? 
재미있게 봣습니다. 1탄보단 좀 아니지만 그래도 액션은 굳! 
킹스맨 1이 개인적으로 재밌었지만 볼만한영화였습니당. 
일편을 못 따라가네요 그래도 재미는 잇엇습니다 
킬링타임용 1편보단 아쉬웠던.... 
전체적으로 볼만했습니다 
쏘쏘 ㅎㅎㅎ 인위적임 낫굿 
역시 킹스맨 느낌이 살아있네!!! 
재미있게 봤어요 중간에 속이 좀 안좋을때가 있었지만 ㅋ 
액션, 음악 지렸지만 스토리는 전작에 비해 조금 아쉽 
액션과 음악 좋았지만 죽이는 장면이 너무 잔인헤서 눈쌀이 찌푸려졌던 영화 
하도 별로라고 들어서 기대 없이 봤더니 그 정도로 별로는 아니었던 영화 
킹스맨 언제나 옳다 콜린 사랑해요 
전작보다 액션이 약하게 나온것 같아 아쉬웠지만 재밌게 봄 
전편을 너무 잼나게 잘봐서 이번편은 솔직히 조금 실망했어요. . 연기력들은 다들 좋음 
개꿀잼이었어요 시작부터 흥미진진 
킹스맨 만의 액션이 돋보였다 
재밋어요ㅎㅎ 1처럼 역시기대하고보는 영화 
존잼존잼존잼존잼존잼 
웃음 감동 보는내내 재미있었어요 
아주재미있었다10자끝 
시즌 3도 나왔으면 좋겠다 
기대를 하고 봤는데 기대이상!!! 너무 좋음 
크으... 영국 영어 억양 너무 섹시함 19세 영화치고 많이 잔인하지도않고 좋았다 
1보다 더 재미있었습니다 개인적으로 
킹스맨 기대를저버리지않음 
유쾌한 영화 재밌게 보았습니다 
킬링타임용으로좋습니다. 
킹스맨 처음이랑 비슷한느낌인거같았는데1보다 조금 덜한거같지만 볼만한 
전  주인공인 콜리퍼스가  다시  나온건  좋았는데 억지성이  좀  있는듯하고 전편보다는  반전의  느낌이  별로  없지만  새로운  등장인물들이  많고 볼거리는  많아서  좋았네요  간만에  보기는  좋은 헐리우드...
나쁘진않았는데 1보단... 
콜린퍼스 보려고 봤어요 ㅋ역시 귀엽네요 
생각 했던것보다  재미 있었어요 코믹하기도 하고  좀잔인하기도 했지만 ㅋㅋ 첫장면이  ...내용도 괸찮았고 지루하지 않게 알차게 본거  본거  같아요 
후속작이 기다려지는 영화 
아주 재미있게 봤습니다 잔인한 것이 나오니 아이들은 보지 않는 게 좋겠네요 
재미있네요. 전편보다는 덜함 
굿입니다굿수수수루수루후후루수 
재ㅁ어요존잼ㆍㄴㅇ임 
우와 완전 대박!쩐다 우와미친 사실 조금있다가 볼거임 
전작만큼 기발하진 않았지만 충분히 만족스러웠음. 
킹스맨 원래 비급에 잔인하고 킷치하고 야하고 킬링 타임용 영화. 2탄 난 좋았다.  재밌었다. 이 영화는 그 정도면 됬다고 생각한다. 
킬링타임용으로 아주 좋은 영화 
재밌어요!! 3기대할께요ㅎㅎ 
잼써요 또 보고싶네여 하하 
저는 정말재미있게봤는데 별로라는분들이많네여 
전작의 기대를 져버리지 않는 영화 
1편에비해 부드럽지 못한 스토리전개 및 햄버거 씬은 실망이엇어요 
이제 그만해도 되겟어요 
기대이상으로재미이썻습니다 코믹부분도역시전편만큼센스잇엇고내용던기를빵리하기위해조금억지스러운부분도잇엇지만제발다음편도나왓으면하는.. 
재밌게 잘 보았어요 하지만 제가 기대를 너무 많이했나봐요 기대 이상은 아니였어요. 
꿀잼이긴한데 뭔가 아쉬운느낌 
나쁜 여자가 그렇게 쉽게 죽을 줄 누가 알았겠어. 
별 생각없이 봤는데 재밌어용 
넘 재미있엇음 신랑이랑 2탄 나오길 기다렷는데피곤한 몸 이끌고 가서 본 보람이있음 
고기 가는 기계를 이렇게 쓰다니..신선하다 못해 정말~~~ 어후! 
자기 빼곤 다 나쁜놈이라는 단순 액션 
넘재미가 있었다내일은 철수와 함께봐야지 
완전재밋어요또보고싶어요 
재미있게 관람하였습니다 ^^ 
재미있었지만 1보다 뭔가 덜탄탄한 느낌이라 조금 아쉬웠을 뿐킹스맨다웠음 
킹스맨 전편처럼 아주 스펙터클하고 재밌습니다. 강추강추!!ㅎㅎ 
재밌었다 햄버거ㅠ먹구시픔 
1편보다 순화되었네요 
1편의 주연들을 다 죽여버려서 9점만 드립니다 
잼있었스빈다. 국굿굿 
전작보단 재미와 완성도는 떨어지나,킹스맨의 맛은 살아있다 
아무생각없이 보기좋아요 
킹스맨 다운 영화 ㅋㅋㅋ 역시 킹스맨 
시즌1도 재밌었고 2도 재밌고 
짱짱 재밌어요 다음시리즈도 나왓으면 좋겠네용 
전작보단 병맛은 많이 줄었지만 사람갈아 패티만드는 건 좀 ㅎㅎ 복불복이겠지만 괜찮았음 
매너가 사람을 만들까??? 
믿고보는 킹스맨무조건 보셈 꼭 보셈 
기대안하고 봤는데 생각보다는 잼잇었음 
재밌었어요ㅋㅋ귀여운 영화!!! 
매너가 사람을 만들어준다 
굳이 다시 만들어야하는 영화인가? 
너무재밌다 니거 고고고고 
킬링타임으로 매우좋아요 
내생각보다는..잔인한장면도 있음 
재밌게 봤어요 적극 추천합니다 
완전 재밌어요!!! 근데 너무 주인공만 몰아주는거 같아서 아쉬운 작푸무ㅜㅜㅜ 
서브주인공 죽이지 않았으면ㅠㅠㅠ 
지루하지않고 재밌습니다 
비급감성 그대로 하지만 햄버거는 쫌... 
재밌어요ㅎㅎ너무 뜻밖의전개! 
갑자기 스케일이 너무 커진것과 약간 말도안되는 씬등이 있어서 아쉽다. 
혹시가 역시였던.... 
기대보단 못하지만 그래도 잘봤습니다. 
매우매우매우매우매우 
그냥저냥 볼만한정도네요 
아무 생각없이 보기엔 좋을 듯 
최고의 스파이 영화.... 지렸다 
조금 애매했지만 나름 괜찮앗습ㄴ디다...ㅎㅎ 
입은 열렸지만 말은 필요없는 영화 
잔인하기만 하네 전작이 최고다 
킹스맨 기다렸어요^^ 잔인한 부분은 눈 꼭 감고 못 봤지만정말 재밌게 봤네요 역시나 기대를 져버리지 않은 킹스맨~다음 이야기도 나올 것 같아서 영화가 끝나는게 아쉽지 않았네요 좋아하는 배우에, 흥미진진한  스토리, ...
기대한만큼 시간도 잘가고 재밌어요 
킹스맨 특유의 액션 너무좋아요 
전편만은 못했지만 유쾌했어요 
1편 생각하고 가면 실망할 영화. 뜬금없는 전개가 아쉽다. 
솔직히1편보단재미없음 그냥저냥볼만함 
재미는 있지만 개인적으로 런닝타임이 너무 길어서 후반에는 지루한감이있었다 
간만에 재미있게 본 영화예요액션도 액션이지만 전체적으로 다 좋았어요 
역시나 킹스맨이지. 꿀잼 
1편보단 못하지만 여전한 재미 
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는  스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다. 약관에 의해 제재를 받을...
꿀잰입니다 핵 꿀잼 ㅋ 꼭보세야 
역시킹스맨기대를안져버리네ㅎㅎ 
굿입니다. 좀잔인한병맛이있네요 
전작의 부담, 잔인 잔혹한 장면, 과한 선정성-3 그래도 역시 킹스맨이구나 7 
역시 1편의 신선함을 뛰어넘지는 못한거같네요 
최고입니다1퍈만큼재밌음 
완전 잼있고 액션이 멋졌습니다 
역시 영상화려하네요  잘봤습니다~ 
끌잼꿀ㄹ잼 !! 에그시랑 콜린퍼스 아저씨 너무멋있어요! 
재밌어요 ㅋㅋ 좀 잔인합니다 ㅠㅠ 
   기대를안해서그랬는지  생각보다재밌었어요 
1편같은 재미는 없었지만 2편나름의 유쾌함이 돋보였습니당 
진짜 재밌어요 킹스맨 1이더 재미있긴해요 
채닝테이텀 분량 많이 늘어났으면~~~~ 
진짜 말로표현할수없는 빅잼 
오야스 재밌다재밌어허허허 
재미있어요 또 보고싶네요 
재미있어요재미있어요 
그냥 1편의 팬서비스 차원에서 억지로 나온 듯한 느낌 
1편만큼 잼있게 봤어요. 
역시 킹스맨  늘 신선하고 재미있네요 ㅎㅎ 
1편을 보지 않고 2편을 먼저봐서 스토리를 모르지 않을까 걱정했는데 재밋게 잘 봤고~ 1편도 마저 보게 됐어요 
진짜 재밌게 본 영화.. 
생각없이 볼수 있는 병맛 액션짱!!! 
남들이 뭐라 하던 난 잼있게 봤음 
킹스맨 저번시리즈보다 더 재밌는듯 
정말 재밌게 봤습니다, 007 스타일, 근데 더 잼있음 
굳구극ㆍ극ㆍ컬븞ㄱ팃ㄱㅇㄱ 
Take me home, country roads 
country road~~ 
적당히 재미있었슺니당 
전작에 비해 아쉬운 영화 
솔직히 1편에 비하면 많이 떨어짐.. 
겁나 웃기고 1편  제대로  안봤는데도 내용이해가 잘가서  좋았어요 
시즌1보다 더 액션이많아서 재밌었어용 ㅎㅎ 
재         미        있         어       요       추    천해요 ㅎ 
이번엔별...루여쪄 
기대가 높아서 그런지 아쉬움이 살짞 남음 
잔인했지만 볼수있는정도의 잔인함? 이걸 보고난 후 음식은 먹기 싫음단점이 ㅋㅋㅋ 
생각보다 별로재미가없었다ㅜ지루해 
시리즈물에서 1만한 2는 얼마 없다.참신함은 1에 비해 덜 하지만 재미는 있다 
아내와 재미있게 관람하였습니다만점 드려요 성인남녀가 즐길 수 있는 시리즈물로 지속되면 좋겠습니다 
너뮤너무재밌어요ㅠㅠ 
재미졌습니다~ 전작보다 좀 인위적으로 구성된 느낌이 있어요~ 
진짜 짱 잼! 1편보다 더 재밋었답니다 :) 
진짜짠재밌습니다아아ㅏㅇ 
역대급 음악과 비주얼이 함꼐 잘 조화되어서 볼거리 들을거리가 완벽했다!!!! 
재밋엇음 .. 잔인한 장면 ㅠㅠㅠㅠ 
역시최고입니다굿뜨!! 
개인적으로 1편이 더 재미있는듯 
222211112222 
병맛터지지만 끊임없는 액션의 향연에 눈코뜰새가 없었다 
전편을 안봐서 이해안가는 부분이 조금 있엇지만같이 본 친구가 봐서 알려줘서 ㄱㅊ았더 자밌는디 여혐 
원보다 다소 난잡하고 스토리 정리가 잘 안된느낌허나 액션씩은 더 발전됬고 명장명이 생김웨스트버지니아 추천 꼭 보셈 
시즌1은 안보고 2봤는데 재미있게 보았어염.ㅎㅎ 
넋놓고 보면 재미있는 영화. 영상미도 음악도 수트도 환상적이지만, 여운이 없는게 아쉽다. 애초에 제작 의도도 그러하겠지만. 
재밌었습니다. 노래도 기억에 남았습니다. 
쉴틈없는 병맛 스토리에 억지로 씌운 젠틀함 
평점 갈리는데 나는 재밌게봤음유쾌상쾌통쾌 딱 이 느낌 
아니 이정도면 재밌지 다들 하나님이라도 올 것처럼 기대를 했나. 재미가 없던건 평론가 코멘트가 재미가 없었다. 진부하기도하지! 형-아우 형-아우를 벗어나지 않는 스토리라니-! 
아 주 재 밌습니다 킹스맨 끌잼 존잼 허니잼 
나비나올때정말빵터짐ㅋㅋ꿀잼 
조아요 조아요 조아요 조아요 
무난한 오락영화이다. 
시즌 1만큼 재밌었어요 
아그냥존잼 말이필요함??? 
기대가 너무 커서 그런지 약간은 실망했지만 역시는 역시! 최고였습니다. 
잘봣어요다음에또네이버 
존잼입니다 꼭들 보세요 
믿고보는 매너알고보는 킹스맨 
재미있어요 ㅎㅎ 또보고싶어여 
일편이랑 이어지는 내용이 많아서 살짝 헷갈리기도 했는데 전체적으로 너무 좋았어요 
기대를 너무했나보다ㅜㅜㅜㅜ 
평론과는 무관하게 재밌게 봤습니다 
잼있다 잼 잼1잼3잼2잼4잼 
나쀼지않았어요 재밌엇음! 
재미잇어요!!! 굿굿 
너무재미있었습니다^^ 
꿀잼이었다 후속작 나오묜 또봐야지 
액션씬 짱입니다 하하하 
긴 러닝타임으로 좀 지루한 면이ㅜㅜ 
아쉬운 부분도 있었지만 꿀잼이었음 
처음 자동차씬이 젤 재밌었어요 
기대보다 약했다. 3편은 왜 기다려지지 
콜린퍼스의  존재감 각!!러닝타임이 그냥 훌쩍!!! 
존잼 이었음 그냥 대 존잼 
원보다 재미없을까 걱정했는데 재밌었어요! 
역시 킹스맨 굿 배우들에 매력도 넘쳤지만 살짝 먼가 아쉽긴했다 
컨트리 로드에 꽂히셨나...정신없이 노래 깔고 악당은 어설픔 착한척하는 사람들이 더 나쁨이라는 메세지를 주려한건가...바쁘고 힘들어 마약을 할수밖에 없다는 대사 -_- 피해자가 그런말 해서 합리화인가 옹호인가 킹스맨...
1편보다는 기대에 못미쳤지만 재밌었습니다~ 
재미있게 잘 봤어요.. 
1편이 낫지만 오락영화로 볼만했습니다 
잼있어요 ㅋㅋㅋ 일편보다는 조금 ㅋㅋㅋㅋ 아쉬움이 있지만 그만큼 기대가이 컷던거 같아요 ㅋㅋ 하지만 ㅋㅋㅋ 역시 킹스맨 ㅋㅋ 그다음편도 또 기대되네요 ㅋㅋㅋ 
심심하지않게 즐겁게 봤어요~!!! 
좋은 시간 재밌는 영화였어요ㅎ 
기대치가 높아서 그런지 개인적으로는 전작이 더 재미있었네요.그치만  볼거리도 많고 좋은 영화입니다. 
넘나 재밌음  별 열개 강추입니다! 
굳  진짜 재미있군 인정한다 
전작보단 못한, 그러나 여전히 볼만한 스파이 코믹액션 
꿀잼!완전 재밌어요 사운드 굳 
오지고요~ 지리고요~ 레릿고요~ 고요고요한밤 거룩한밤~~~ 역시킹스맨 억소리나게 재밋는부분 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ 
정말 재미있게 봤다.딱 시즌 1만큼 재미있었던 영화 
재밌습니다 꼭 보세요 강추 
재밌어요 역시 킹스맨 3도 빨리 나왔으면 ㅋ 
남편과추석 연휴에  조조 로본 킹스맨 골든서클   빠른전개 로 재미나게 봤네요~ 
그냥 기대 안하고 보면 재밌음 
짱짱짱잼입니다 킹스맨됴아요 
재밌었어요 1보다 2가 더^^ 
나름 괜찮아요ㅎㅎㅎ:):): 
전작만큼 재밌어요오락영화로서는 
재미잇게좌스니다저차하세요 
생각없이 보기엔 딱 .액션도 괜찮고 영상미도 이쁘고 
재미따  장난 많이치는 무리수가 있다고는 하지만 뭐 이정돈 괜찮은듯 
재밌어서 2번봄 추천추천 
허무한 라스트 보스의 죽음. 이 영화의 진정한 보스는 내부에 있었다. 다만 제일 인상적이었던 멀린 덕에 8점을 준다. 
햄버거를 당분간 못먹을거같은 기분 
재미있어요 콜린퍼스멋지다 
기대했던만큼은 아니었던거같느 
유쾌하게 재밌게 봤다.1편보다는좀아쉬운듯 
나름 재밌는 영화였던듯 
개인적으로는 킹스맨 1이 더 재미있었던거같다... 
주관적이나 재미있게 본것만은 틀림없음 
존잼존잼 대존잼 인생영홥니다 
추천합니다. 재미있어요 
개인적으로 1보다 훨씬 재밋었어요 
전작의 b급 감성을 좋아하셨던 분이라면 이번 것도 재밌게 보실 수 있을꺼라 생각이 든다 하지만 전작을 뛰어넘는 재미가 있지는 않다 
굿굿 추천드려요 잼있음 
강추입니다 무난하게보기 좋내요 
다소 잔인한 장면이 포함되어있지만 덜 잔인하게끔 미화한 장면이 많네요!! 역시 킹스맨 재밌어요!!! 
재밌는데 내용이 깁니다그리고 다시 살아돌아와서 기뻐요ㅋㅋ 다시 하나를 잃었지만ㅜㅜ 
생각없이보기 좋은 영화 
일편이 더 재밌다고 하는 사람들도 있지만 속편으로 이정도면 괜찮은거 같네요 재밌어요 역시 병맛 
영상미가 좋았던 하지만 스토리는 부실했던 영화 
킹스맨2  재미있게 봤어요!! 
화려한액션 강추합니다ㅋ 
원을 잼있게 봤다면 만족할 수 밖에 없는 후속작입니다 
영화재밌었는데 영화관이 너무 더웠어요~ 
신선함은 1편이, 구성면에서는 골든서클!! 좋았습니다 :) 추천 
킹스맨보다 재미있었어요! 
역시 기대한만큼 꿀잼이네요!!언제봐도 멋있어요 
전편을 따라하다보니 전편만도 못하게 되었다. 수제버거를 당분간 못먹을거 같다. 
rntxncnzizj 
무난무난.. 기대가 너무 켰나봐요 
쏘쏘합니다..흠.. 
진짜 멋있는 영화!!!! 
심야영화로 재밌게 봤네요 
재미있었습니다. 무기들도 다양해서 
좀 더 잔인해졌고 내용도 길지만 재미있습니다 
역시 킹스맨입니다~~~ 
영화가 재미있습니다. 
전편보다 좀 더 잔인해진느낌 저는 그랫어요 
1편에 비해 제생각으로는 별로인거같아요.화려한 액션이 더 들어가긴했지만.. 뭔가 아쉽네요..ㅜㅜ 
꾸르잼잼잼~넘나너마 재밌었음!! 
좀 과하다 싶을 정도의 잔인한 장면과 생각보단 임팩트 없었던 빌런이지만 스토리랑 액션이 볼만해서 괜찮았다 
정말이지 재미있게 잘봤습니다 
쫀잼! 한번더보고싶다 
최고입니다 정말 ㅇ캐덪주터 ㅇ보고싶엇느슴니다하하로로 
존잼영화존잼존잼존잼 
꿀잼레알잼짱잼졸라맨잼 
인생영화..정말 멋있고 대단한 영화입니다 
액션요소와 나름의 깨알 재미가 있었습니다., 
전작에 비해 영화에서 느껴지는 에너지는 다소 부족(?) 했지만 흥미진진한 액션신 그리고 후속작을 기대하게 만드는 전개는 킹스맨2를 보는 즐거움을 극대화 시켰던거 같습니다. 
잼네1234567.? 
편안한 마음으로 봤기에 꿀잼 10점 드립니당 
조금 길긴하지만  코믹한내용도있고 볼만해요 
아주잼써요ㅋㅋㅋㅋ꼭하번기회되면보세요 
재미는 있지만 기대한거 보단 영 
넘 지루함중간중간 재밌음전반적으로 그냥그럼 
시간가는줄 모르고 봤어요♡♡♡좀잔인한장면만빼면. 최고 
간만에 볼만한 영화에요 
시간 가는줄 몰랐습니다~ 
시즌1보다  꿀잼임!! 
구관이 명관 이옵니다. 
기대이상으로 재미있네요 
응  기본은 하는데  그 이상은 아닙니다... 
무난히 볼만하네요!! 
진짜재밋네요요요요ㅎㅎ 
스타일리쉬한 액션.. 눈이 즐거워요 
컨튜리로드 테잌마홈ㅠㅠㅠ 
기대보다 재밌었어요~~~~ 
내인생영화 이거보고 1편 찾아서봄 소장해서 달마다 보고싶다 
보다가 중간에 졸았지만 재미있었다 중간에 너무 뜬금포식 영국식 개그가 있어서 받아들이는게 어려운 느낌이 있다 
ㅋ재미있다 환장한다ㅋ 
햄버거 너무 충격적이였는데 꿀잼 
콜린퍼스의 활약이 너무 적어 아쉬웠다. 
그럭저럭 봐 줄만함 오락영화로는 괜찮은듯 
전편이 도 재밋지만 이것도 재밋네요 ㅋ 
좋아여재밌어용하하하하 
재밋게봤어요 10점이요 
꿀잼 눈,귀 제대로 호강 했음! 
2편은2편나름대로재밌습니다 
나쁘진 않았음 그럭저럭 볼만한 영화 
그냥 아무생각없이 재미있게 보기 좋은 영화로 1편보다는 덜 재미있다 
낫배드지만, 시즌 1과 같은 임팩트는 아니었던 것 같다. 
재밌어요~~~ ^^ 또 보고싶어요! 
역시 최고의 영화 너무재미잇엇어여 
재밌지만 그래도 시즌1원.. 
재밌어요하하핳핳하하하하 
시크릿오브 에이전트 1편이 너무 재밌었는지 그런가 그냥 무난하게 잘본것같아요 ! 
1보다2가더재밌다요 
아 무슨 열굴자를 채우랴 ㅠㅠㅠ 재밌으면 재맜는거디 
음...재밌음...! 
그럭저럭 괜찮았던거같아요 
액션만 남았다.. 기대가 커서 그런지 더 아쉬움 
시리즈물로 쭉 나오길.. 
좀 징그럽지만 재밌게봤습니다 
엘튼 존의 병맛 영화..우산이랑 가방도 전편에 비해 신박한 맛이 사라지고 
엘튼 존의 병맛 영화..우산이랑 가방도 전편에 비해 신박한 맛이 사라지고 
굿굿난1편보다재미있었슴 
오랜만에재밌는영화보고걉니다 
우왕 재밋어 무지 재밌어 
굿.재밌어요.ㅎㅎㅎ꼭보세요 
이거여진짜1편을잇는명작 
진짜대박재미쓰요! 하하 
아무생각 없이 보기 좋은 영화!!! 
전편보단 못하지만 재밌었음 
그럭저럭볼만하지만 1편과같은 재미는 없다 
기대했던것보다는 별로입니다. 여혐 장면이 나왔다길래 뭔가 했더니 있긴하네요. 왜 외국에선 인기가 없는지 알겠네요. 그래도 시리즈는 꼭 봐야해서 봤습니다~ 기대이하이고 킹1처럼 똑같이 화려합니다. 우리나라에서만 인기가...
볼거리도 더 많아지고역시 실망시키지않아요 
웃으면서   재미있게  보았어요액션과 웃음갠적으로  스트레스풀고  왔어요~~ 
원작보단 아니지만 개꿀 
전편보다 나은 후속편은 없다 인정 
최고 최고 실망시키지 않네요 
재밌었고, 액션이 정말 볼만 했습니다. 여자친구랑 봤는데 좀 잔인한 장면과 민망한 장면 빼고는 같이 보셔도 무방할 것 같아요! 
노래가 잘어울린다. 1편보다 신난다 
굿굿! 1편부터 뿌려졌던 떡밥이 잘 회수되면서 즐기기에 부담이 없음! 
잼있게 잘봤어요 무난무난 
마지막 카메라 빙빙 도는 씬 기억에 남음 
1편보단 재미없었는데 재밌었음 
뭔가 요정같은 엘튼 존 ㅋㅋOO에서 빵터짐 
너무 재밌어요. 다른 분한테도 추천 쾅쾅 
볼만했음 역시 킹스맨! 
기대안해서 그런지 재밌었어요. 지난편이랑 전개가 비슷해서 다들 별로라고 했던 것 같은데 그래도 볼만은해요 
액션은 킹스맨이 진리임. 멋짐 
재미있게 봤습니다^^ 
역시나 킹스맨 실망 시키지 않네요 재밌게 잘봤습니다! 
전작에 비해 신선도가 떨어지는 건 당연한 거 아닌가?킹스맨은 실망시키지 않았다충분했다. 
시즌1도 재미있엇지만~~~시즌 2도 꿀잼!!!! 
오지게 재밌다. 리얼꿀잼 ㅋㅋㅋ 
보기전에 햄버거 필수 꿀맛 
1편에 비해 약간의 실망이 있지만 역시 시간가는줄 모르고 봤습니다. 
액션으로 스트레스를 날려보내실분들 강추!!! 
좀 엽기적인 장면들이 있지만 진짜 꿀잼이었어용ㅋㅋㅋ 장면 하나하나를 신선하게 만들려고 고심한 흔적이 보입니다ㅋㅋ하나도 안지루하고 재밌었습니닷 
재미있었습니다. 확실히 일편이 더 재미있었긴 하지만... 
뭐 내가 이렇게 재미5:'으아아라라ㅏㅎ 
믿고보는 킹스맨 !! 첫 장면부터 화려한 액션에 신나게 영화관람했습니다 
내용은 없지만 액션신 개굿 
굿굿굿굿!!!굿굿굿!!! 
참 재밌게본거같아요~ 
너무재밋엇어여 맘에들었습니다 
시즌 2보고 시즌 1봤는데  비슷한 평점 
역시 꾸르잼 진짜 재밌네요 ㅎㅎ 
노잼이였어요 1보다 노잼 
재밋쪄용 강추추  최고요 
아무생각없이 보기 좋았다 
자리가 꽉차서 미리예매하고봤는데 재미있어요ㅎㅎ 
전체적으로 지루하지 않고 집중할 수 있는 영화~스토리야 어느정도 예상하고 있는거라~추천합니다 
허접한 악당. 액션은 좋았다 
재밌고!! 콜린퍼스살아있어 웃김 
재밌었어요. 근데 역시 칼로 슁슁 사람을 반토막을 낸다던가 갈아버린다던가 그런건 보기 힘들었어요 ㅠㅜ 
솔직히 1편이 더재밌다고 생각 
1보다 더 잼있게 잘 봤네요 
존잼 존잼 개재밌음!! 
볼만해요기대했던것만큼은 아니지만 
내가 딱 좋아하는 스타일 ㅋ너무 과하지도 않았던 적당한 즐거움 
쓰잘데기없는 내용이 많긴함 굳이 이내용을 넣었어야했나 ? 라는 의문이 들긴하지만 가볍게 보기 괜찮음 ! 신나 
볼만합니다 긴장감도 적당히있구요 
그냥 좋은 후속작 인거같재요 
몇몇 잔인한 장면빼고는 재미있었음 
1보다 재밌다 !!!! 
시즌1의 신선함은 더이상 없지만 그걸 커버할 만큼 화려하고 재미있다 
1편의 신선함이 줄어들고 헐리우드 양념이 과도하게 쳐진..아쉽.. 
남들은 잔인하다고 하는데 별로 잔인하지도 않고 꿀잼이었음 
솔직히 존잼이다 1탄에 비함 신선함은 떨어지는게 당연하지만 2탄도 시간가는줄 모르고 봤다. 
전보다약하지만 충분하다 
왜 재미 있는지 알겄다. 정신없이 몰아친다 ㅋ 
good ji\op boy!! 
역시 킹스맨. 청소년 관람불가. 잔인하긴 하네요. 
재밌었어요 역시 킹스맨 
아무 생각 없이 보기에 괜찮음. 1편보단 별로지만 소소하게 웃기더 하고 그랬음 
음악에 맞물리는 킹스맨 특유의 화려하고 짜임 있는 액션신은 볼만함. 다만 개연성이 지나치게 떨어지고 1편에서 느낀 참신함은 찾아볼 수 없음. 그래도 장비나 배우들 간의 케미를 통해 재밌는 장면이 연출되기에 크게 기대...
이렇게 다 죽여버리면 다음 편은 어떻게? 그 빈자리엔 힘 없는 인물들만이... 
전작에 비해 액션신은 떨어지나 코믹요소가 더 많아져 재밌습니다 
역시 킹스맨 존잼!!!! 
시즌1보다 재밌었음 좀 더 노골적이고 사실적인 느낌 
핵잼! 해리와 에그시의 팀웍을 볼 수 있어서 좋았어요! 
재밌긴한데 1보단 별로 
실망 시키지 않는 영화 항상 봐도 너무 재밌음 
아니아라아니아라아아나 
역시실망시키지않는킹스맨최고 
재밌게 잘봤어요 죽은 사람이 많아서 아쉽,,ㅠ 
아주재미가있는 영화였다 
내가 좋아하는 스타일이고 이쁜애랑 봄 헤헿 
너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ 속편은 그리 재밋는 편이 아닌데 이건 재미짐!! 
재밌었다...역시 킹스맨 
그냥 볼만 했다 1편을 안 봐서 잘 
도입부터 액션 최고! 신나게 봤네요 
감명깊게 관람하였습니다. 
※남주 행동 극혐 주의※ 
3편이 기대되는 영화... 
꿀잼입니다꼭보세요콜린퍼스짱짱맨 
전작에 비해 아쉬운 면을 감출 수 없었어여 
꿀잼 엄청 재밌습니다. 
음 생각보다 조금 지루한감이 없지않았어요. 
미국에서 첫편을 봤는데 추억을 되새길수있는 작품이네요! 
이것이바로 킹스맨! 
재밋어요재밋어요재밋어요 
너무 잼나게 봐ㅛ어요진짜 재미있네요 
꿀잼이에요! 여친이랑 같이 봤어요 내 여친 최고긔요미! 
억지로 끼워넣은듯 한 느낌이지만 재미있었음 
스토리가 아쉽긴 하지만 재미로 볼만 함 
두번봤어요ㅋㅋ엄마도무지재밌으셨데요 
1편보다 아쉽다 마크 스트롱 죽지마ㅜ 
재미있긴한데 1편보다 악역이 너무 약하고 카리스마도 없어서 8점드립니다. 
역시 킹스맨 아깝지않다 
진짜재밌게보았는데 !!   시즌3나올까요? 
1편이 너무수작이라그런가 밍밍한느낌이난다 
재밌어요 ㅡㅎㅎ친구나 연인들과 보러가세용 
재밌어요 좀 잔인하긴했지만 
킹스맨 전작보다 별로ㄱㅌㅋ 
조아오아아앙요오오오~~ 
재미있습니다. 그 이상 기대도 안 했습니다. 
역시 킹스맨!!!! 그러나 인육고기는 넘나 징그러웠다는 ㅠㅠㅠ 
시즌1보다 더 재밌게 봤어요 ...! 
완전ㅎ핵꿀잼 믿고보는킹스맨시리즈 
가족들과 봤는데 재밌었어요~~ 
시즌1이 더 재미있었어 ㅠㅠ 
벌써 네번이나 봄 넘나 재밋는 것 
갓갓갓스맨입니다. 3편 기다립니다 
재밌엇네요 잘봣어요 ㅇㅇ 
1편에 비해 재미는 떨어지네요액션도 살짝 아쉬웠어요 
굿굿근ㅅ근ㅅ근ㅅ근ㅅ 
킹스맨만의 매력이 돋보임!! 믿고보는 킹스맨 꾸르잼ㅎㅎㅎ 
완전 재밌었습니다. 근데 조금 길긴길어서 아쉬웠음 
1보다는 별로였지만 그래도 재미있었어요 
1편보다는 재미가 덜했지만 그래도 괜찮았어요 
와우잼있당이거보고킹스맨1 다시 봄 ㅎ 
오락 영화로서의 재미는 충분 
재밌었다. 햄버거는 못먹어 
1편과 비교하면서 보면 더 꿀잼 
와우우이잉야야야야우오이ㅑ! 
재밌쪄용ㅋ123ㅋ11ㅋㅇㅁ 
재미있는데 왜냐하면 이게 잼있었으니깐요 ㅋ 
전편을 안보더라도 충분히 재미있습니다!! 잔인함을 희극화 시킴으로서 청소년불가지만 어린이도 봐도 괜찮을 것 같네요 ㅎㅎㅎ 
굳굳재미지다재미져 ㅅㅅ 
재미있게 관람하였습니다. 킹스맨 전편을 보지않았더라도 재미있게 볼 수 있을 것 같습니다. 스토리가 흥미있게 전개되며시작부터 끝날 때까지 지루하거나 하지 않았네요. 그냥 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화인 것 같습니다...
ㄹㅇ 시간가는줄 모르고 봄 다보고 난뒤 이생각 먼저 했다 벌써 끝이여??? ㄹㅇ개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ다만 갠적으론 액션씬은 1의 교회씬이 갑이라 생각함 
콜린 퍼스 비중이 줄어 좀 아쉬웠지만 여전히 유쾌한 액션은 강추!! 
시즌 1보다 잔인했지만 재밌게봤어요 ~ 
편하게 즐길 수 있는 영화입니다 
재밌습니다 하지만 갑작스러운 전개가 
킹스맨 영화 정말 재밌었어요 
킥애스부터 이어진 매튜 감독의 살짝 유치하고 사이코틱한 연출이 이 영화의 장점이자 단점. 남자들에겐 킹스맨에 빠져들게 하는 이유. 
여자친구가 누무 이뻣오요 
킹스맨1의 감람객들에게 더 잘보여주려고 애쓴 면이 너무 돋보이다보니... 
개연성은 별로지만... 
역시 킹스맨 잼있습니다 
역시 소문대로 재미있네요! 좋아용 
너무 기대한 나머지 실망감이 더 컸던 영화.하지만 최근 개봉하는 영화들 사이에선 가장 돈내고 볼 만한 가치가 있었다 
1편보다는 아니지만 충분히 재미있었다 
참재미재미빅재미리얼재미짱재미 
재밌게 봤어요. 거슬리는(?)장면이 좀 바뀌어서 아이들과 같이 볼수 있었으면 더 좋았겠어요 
내용이 무겁지 않고 가볍게 볼만함 
재미있는 오락영화. 딱 그정도. 전작을 뛰어넘지 못함. 
재밌었어요~~ ㅎㅎ1 
1편만큼 재밌게 본 2편 ! 영화관에서 느끼는 사운드와 영상이 매우 좋았음~~ 
1편 보다는 아니지만 그래도 재밌게 봤습니다~ㅋㅋ 
1편보다는 쌈마이한 맛이 줄어들었지만 여전히 잼납니다그리고 음악은 여전히 좋아요 스테이츠맨 짱짱 
1편도재밌었지만2편또한재밌었네요ㅎㅎㅎ 
너무너무재밌었어요 시간가는지모르고봤다죠 ㅎㅎ 시즌1보다 더 재밌게봤어요 
잼나게 보았네요 감사요 
1편만큼 신선한부분이 없어 좀 아쉬웠지만잼있게 잘봤어요~~ 
그럭저럭 볼만했어요 적절한 웃음퍼인트도 있었으나 좀 지나치게 웃음을 자아내려는 부분이 이질적으로 느껴지긴했네요 
전 개인적으로 전편보다 약간 더 재미있었음 
영화 재미있게 잘 봤습니다. 
완전 재미있어요 3를 기대합니다 
시즌1 끝나고 나서 부터 기대했던 영화인데 그 기대감을 충족 시켜줬다~~ 
나는 킹스맨 왕팬인데 일단 줄리엔무어,, 엘튼존 님들이 나와서 더할 나워없이 좋았어요 
꿀잼꿀꿀12345767 
람보의 신사버전이라고 보입니다 
영화속 감초였던 멀린을 이제 볼수 없다니... 
전편에 비해 많이 산만하다. 역시 기대치가 높아서 그런지.. 
재미있었어요.기억에남을것같아요 
기대했던것 보다는 조금 실망.. 킬링타임용으로는 괜찮은듯. 
1편보다 너무 msg많이 친느낌 이지만 명불허전 킹스맨 ~ 
재미있고 충격적이고 1편의 명장면을 오마주?해주것은 좋았지만 스토리가 부족하면 풍부한 액션씬이 있어야 하는데 좀 부족한 느낌이 있다. 
너무 재밌고 킹스맨 액션 너무좋아요 
1이 너무 재밌어서 기대에 못미친거같아영 
기대가 컸다 전 편만 못하드라 
죽이지마요 멀린 ㅠ 록시ㅠㅠ 
전편보다는 덜 재밌었어요. 기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 무척 아쉬웠습니다. 
음 너무 유치했어요...ㅠㅠ 액션신 하나는 끝내줬네요 
돌아왔다. 그리고 킹스맨 다웠다. 
주위에서 무척 재밌다던 킹스맨을 뒤늦게 관람했는데 정말 영국식 유머 꿀잼!! 스트레스 해소에 최고~ 
재미 있고 웃겨요 다음에 또보고 싶어요 ㅎㅎ 
재미있는 이야기입니다 
재밌었어요 ! 1편을안보고본건데 꼭봐야겠어요 재밌어서 ㅎㅎ 
전편 보다는 확실히 부족하지만, 그래도 꽤 재미있었음. Arm-ageddon. VIVALASVEGAN. His Impeachment. 
재밌습니다 추천해요1편만큼 재밌습니다,, 얼른 3편도 
너무너무재밌습니다아아 
진짜 잼ㅁ이있ㅆ어ㅇㅇ 
영화2번봤어요꿀잼이에요 
최고!!말이 필요없는 영화!!! 
꿀잼 킹스맨 재밋게보고갑니다 
kingkingkingking 
왜 킹스맨 킹스맨 하는지 알겟어요재밋는거 같은데 졸렸는데  살짝 잔인한거 같앗는데 뭐 재밋어요 
잔인하긴한데 재밌게 잘 풀어나감 나쁘지않음 
1편보단 분명 부족한 부분이 있는 영화지만 킹스맨의 매력은 여전히 유효함을 확인할 수 있는 영화 
만점 액션 반점 개연성. 화려한 스크린 지어낸 감동. 
기대보단 시시했어요그냥 볼만함 
조큼 잔인해요 1편이 더재밋는듯 
재밌어요!!!1편보다 더 재밌는거같아요! 
 전작에 비해 스토리가 아쉽다 
전작보단 별로였어요 재밌긴하지만 굳이 이렇게까지해서 전개를 이어야하나 싶은 생각이 들었어요 
1보다 더 재밌게 봤습니다! 끊임없는 액션씬이 눈을 즐겁게 만들어주네요 ㅎ 
볼거리가 풍부하고 돈내고 본게 아깝지가 않음. 
전 너무 재미있게 보았네요. 
아쉽다... 시작부분의 그 강렬함을 이어가지 못했다... 스토리를 구지 미국으로 향하게 했어야 했나... 그렇지 않았다면 초대박 났을 영화 
킹스맨1편에 비해서는 약간 아쉬운 느낌이었어여 
Take me home, country roads 
역시 킹스맨~다음편엔 마지막일지도... 
재밌었어요 스펙타클 액샨 
기대안하고봤는데 시간이빨리가요 킬링타임용으로 최고 
그냥 보세여 개짱잼 위스키이즈마인 
재밌게 봤어요! 전편보다 임팩트는 덜했지만 그래도 킹스맨만의 위트있는 액션을 잘 살린것 같아요^^ 
재밌었습니당 ㅋㅋㅋ 최고애요 
살짝 지루함 전작만큼의 신선함은 덜했다 
배우들 연기도 좋았고.. 앨튼존의 연기도 감초역할이네요.. 코믹하면서 ... 킹스맨스러운... 
역시 액션은 최고~ 근데 스토리가 조금 아쉽... 
음악 ,  화려한 액션  볼거리 너무  재밌었어요!!  개그도  제  취향이였구요 ㅎㅎ 
좋습니다 최고의영화입니다 
너무너무너무너무너무재밌어요 
꿀잼~~♡ 핵재밌슺니다 
킹스맨1을 넘재미있게 봐서 엄청 기다하고봤다 1보다는 약간 재미 없었지만 나름 시간가는줄 모르고 봤다 
내용이 1보다 훨씬업그레이드 된 느낌입니다. 재미,감동 모두 있었어요.  멀린....멋졌습니다. 
킹스맨은 한편만 보면 재미나게 볼 수 있답니다ㅎㅎ 
1편 보다 재미도 없고 초중반에 너무 지루하고 그래도 후반부엔 괜찮았다 
1편보단 재미잇엇습니다 
킹스맨의 매력은 매력적인 영웅과 악당들의 향연이고 이번 킹스맨도 킹스맨 다웠다 
전작에 비하면 아쉬운 스토리 라인 
역시 킹스맨실망시키지 않는 배우들! 
전작이 난 조금더 재밋! 
재미재미재미쟤쟈미다 
재미써요 다만 킹스맨 멤버들 활약이너무 없어서 조금 우울했네요 ㅠ 
콜린퍼스는 왜 늙지않는건가요 아.. 심쿵보스 ㅠ 
재밋어요 추천합니다 한번더보면좋을듯 
역시나 기대를 저버리지 않는군요ㅎㅎ 
전작이 너무 훌륭해...2편은 넘 아쉬움,., 
액션도 화려하고 스토리 구성도 좋았다역시 킹스맨 
역시 최고의 영화!!! 
역시  킹스맨... 너무 재미있습니다. 
시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼 
시종일관 무엇인가 일어나는 영화, 악당도 나쁘짓거리도 심각하게 다루지않아 머리 식히기에 최적의 영화, 재미나게 봤어요 
재미있어요재미있어요 
킹스맨 특유의 b급감성이 좋았다 
너무너무 재미잇게 잘봤어요~~ 
1편보단 덜 재밌었지만 볼만합니다! 
1편을 너무 재밌게봐서 그런가 .. 킹스맨 몰락한것도 아쉬웠고 그냥저냥 봤어요 
내용은 쏘쏘지만, 촬영은 굿! 
그닥이다 그닥이다그닥이다 
액션최고!!ㅎㅎㅎ 1편에 비하면 b급감성이 빠진 느낌이라 아쉽지만 액션은 더 멋있어졌네요(위스키 짱) 아쉬운 점은 도대체 왜! 멀린을 왜!! 
지루할 틈이없네 볼거리 많음 ㅎㅎ 
재밌게봣어요~ 오랜만에 ㅋㅋ 즐겁고 시원한 영화본듯! 
1편보단 좀 아쉽지만 재미있었습니다~^^ 
재미잇었습니다 다만 원작을 한번더 보시거나 보고나서 가시는 것을추천해요~ 잘봤습니다~! 
볼만합니다 킹스맨 시리즈 좋아하시는 분들이라면 추천합니다  다른평에서 말했다시피 1편보다 더 재미있습니다  후반이 쬐금 아쉽지만 만족합니다 추천!! 
등장인물이 많고 난잡 ... 원이 재밋음 
충분히 볼만 하다 재미는 있지만 1편에 비해 악당 비중이 너무 줄어든 느낌... 그리고 그 멋진아저씨가 왜케 답답해진 느낌이래... 
액션이 많이나오고. 전작보다 좋은거같다 
보는재미는 있었지만 잔인했어요 
멀린을왜죽였어ㅜㅜ감독놈아ㅜ살려줘..ㅜㅡ글고 마지막에 카우보이아저씨는 마약쟁이들한테 원한가질만했구만.. 믹서기에갈아죽이는건심하자나.. 
요거 꿀잼이에요 한번은 볼만한 영화!! 추천합니다 
너무너무너무너무너무너무재밌음 
기대를 안하고봐서 그런지모르겠지만 3시간에 가까운시간이 순삭되는걸 느꼈습니다 
ㄱ아쉽네요 기억이 안날 정도입니다 
전작만한 속편 없다는 말이 무엇인지 알게된 영화 
정말재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요 
재밌게 봤습니다.... 
친구가 기대말라했는데 생각보다 재밌었네요ㅋㅋㅋ 1편에 비해 콜린퍼스의 멋진장면이 덜나온게 아쉽 
시간 때우기 좋고, 재미나요. 
좋아요!ㅋㅋ재미있습니더 
한시도 지루할틈이 없네요 
해리가 다시 돌아와서 너무 기뻐요 
너무1. 지구과학100프로라고 명시되어 있는데 시험범위는 물리 화학도 들어가는 것 같아요. 정확히 출제가 어떻게 되는지2. 공부를 어떤식으로 해야하는지 인강은 개설 되는지 면접은 어떤식으로 진행되는지 기출문제는 있는...
그만큼 딱~!!!!하지만 
재밋는데 시므시므함.. 
재미있습니다 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ 
오 흥미진진해요 노래도 신나욬ㅋㅋㅋㅋ 
the best one in 2017 
전작보다 평이 안좋아서 기대 안했는데 재밌게 보았다.다만 전편 같은 매력 있는 악당 캐릭터들이 없었다는게 아쉬웠음. 
잔인함을 유머로 푸는 영화. 그러나 다음 시즌은 없을듯하다 
캐스팅 화려하고 볼거리 많아서 볼만했지만 내용은 1편보다는 재미가 좀 떨었졌던.. 
스펙타클하나 너무 미국을 미화한듯ㅠㅠ잔인함이 더 극에 달함ㅠㅠ 
재미있게 봤네요 스트레스가 확풀립니다 
1편보단 아니지만 킹스맨 역시 
굿굿굿베리굿또볼래용 
존잼~!~~!~!~!%!~!%!~ 
너무재밋었어요!!! 
최고였어요 킹스맨 내인생영화 
존잼입니다 꼭보셔야합니다 
개잼완전 ㅎㅎㅎ내스타일 ~.~ 
굿잼 빅잼 베리잼 나이스잼 
액션 코믹 완전재밌게 봤어요 
아주재밋어요~~ 킹스맨 넘 좋아하는영화입니다 
재밌긴 한데 1편 보다 잔인함이 직설적이고 재미도 덜하긴함 
조금은 뻔하고 조금더 잔인해졌지만 경쾌한음악과 손에 땀을 쥐게하는 액션신은 역시 굳 
볼만 합니다.... 너무 초현실적인 느낌이 드는 것 빼고 
액션은 여전해내용은 글쎄악역이 약해반가워 해리 
ㅠㅠ1탄이더신선했으요 
다음이더기대되네요. 
다소 잔인한장면이 많았지만 재밌었어요 
그냥그롬 하호하휴류류 
억지로 웃기려고 하는 부분들이 느껴지는 것 같습니다. 
재밌쪄요. 원만큼 재밌어요 
역시나 실망시키지 않는 영화..!!! 1편 못봤어도 2편만 봐도 즐거운 영화! 
햄버거햄버거햄버거햄버거 
재밌기는 했지만 1편보다는 별로였음. 
나무랄때없는 킹스맨 또 봐도 좋다 
와.. 양복점가야겠다. 
전작 때문에 기대가 컸던탓인가.. 
굿굿 역시 재밌게 보구왔습니다 
감독판 보고싶은 1인. 
졸잼탱 또볼거에요 꼭꼭 
음 전편에 비래 조금 뭔가아쉽네요 
원작보다는 못하고 기대보다는 못하다 
재밌어요 1편이 더재밌었던거같아서 조금 아쉬워요 
재밌었어요! 지난 시즌이 너무 재밌긴했나봐요 근데 
전작이 넘 좋아서... 이번꺼도 재미있긴해요 
굳굳굳인 영화 입니다요 
1편보다 정말 못함 난잡 조잡 루즈의 극치랄까 감독이 하고 싶은 말이 많았나 봄 두 번은 안 볼듯 
짱이에욤 꿀잼 꿀잼ㅎㅎ 
재밌지만 전 편 만큼의 충격은 없었다 
전편 만큼은 아니지만 볼거리는있었습니다 
생각없이보니볼만했어요 
기존보다 액션이 재밌어지긴 했지만. 빌런들이 코미디언 같아서 웃기다. 기존 1편 악당이 열배는 더 악당 같다 
굿굿굿 화려한 액션과 스릴넘치는 내용 
재밌어 호ㅎㅎㅎ개잼우루루루 
1편보다 재미없다는 평이 많아서 망설였지만 역시나 킹스맨은 실망시키지 않더군요 
이번 편이 더 재미있고 다이나믹함 
영상미 깨알재미~~ 너무나 즐거운 영화에요 
재밌어요 꼭보세요 1탄보다나은것같네요 
재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다 
ㅋㅋㅋ   기대를  저버리지 않아요    눈에  익은  배우들이 죽은게  아쉽지만 오락영화론  대단히  즐겁습니다 
재밌어요! 근데 너무 잔인하네요! 
보고 1편보고 또 봄ㅋ 꿀잼 
재미는 있는데 보다가 졸았어요 
킹스맨1이 훨씬 재미있었던거같아요.. 너무 기대하고본듯 
존잼 꿀잼입ㄴ다 꼭보세요 
별로... 다보고나니 킬링타임용 
역시 1편 버금가는 재미 
너무너무너무 잼있었어요 또보고싶어요 
가존댐대존잼개꿀존잼잼 
킹스맨은 항상 옳다.  매너 메잌스맨 
굿접 ㅇㅈ  잼있는각 꼭보라는 부분 
w재밋고 좋다ㅁㅁㅁㅁ 
재밌었어요 ㅎㅎ 수트가 너무 멋있어요 
꿀잼 꿀잼 두번 봐도 재미있어요 
원보단별로지만좋았급니다 
혼자봐도 재미가있는 영화네요 정말 정말 스릴있게 봤습니다역시 킹스맨은 액션신이죵! 
전편보다 못하지만 충분히 즐거운 시간을 보낼 수 있다 
1편보다는 살짝아쉬워요. 
시간때우기에 좋은 영화 하지만 너무 잔인한 부분도 있어요 ㅠㅠ 너무 잔인한걸 코믹하게 풀어낸것같아서 거부감이 들아요... 
재미는 그뤠잇 전작보는 글쎄 
굿굿믿고보는킹스맨!! 
전적과 같이 여전히 재밋던 킹스맨이었딘 
굿 완전 재밋었어요!!! 
3편도 나오면 보러 갈 듯 
역시 킹스맨~믿고 봐도 실패는 없다 
살짝 졸렸다... 재미있긴한것같기도하다얙션이 재미있었다 근데좀...음 .. 
전편보다는 별로지만.. 나름 재밌어요~ 
킬링타임으로 볼 만 했습니다 
정말 재밌었어요 잘 봤습니다 
저는 시간가는줄 모르고 재미있게봤어요^^ 
전편보다 나은 후속작은 없는 약간의 아쉬운 전개 
역시 킹스맨! 일편에 비해 흥행하지 못해 아쉽 개인적으론 정말 재밌게 봤습니다 
이전편이 훨씬 재밌었음 
킹스맨 1처럼 가볍게보기좋은영화 
액션은 화려했지만 어이없는 스토리에  실망! 
진부하지만 재미 있었음 
기대만큼은 아닌영호ㅓ 
많이기대하고봤는데,생각보다는좀실망스러웠다 
재밌어요 킹스맨1을 보고 2를 본거기 때문에 3편도 기대가 됩니다 
재밌게 봤지만 역시 1편보다는 못하네요 ㅜㅜ 
1편보단 못하지만 그래도 굿 
익숙한것에 지루함도 있지만 반갑고 여전히 발랄하며 B급정서 가득하다. 이영화의 최고 매력남은 킹스맨들보단스테이츠맨 더 위스키. 카우보이 마초들 매력 물씬 풍기고 건카터 연상시키는 사격 액션도 굿. 즐기기엔 최고의 영...
완벽한 후속편 of 후속편 
잼나요 추천 ㅋㅋ 약간 잔인하긴함 
재미있어요 킹스맨골든서클 
1편보다못햇지만 재미는있어요 
진짜 재밌음 ㅋ 돈 안아까움 
액션씬과 감동이 같이있어서 좋았다 
1편에서 느꼈던 신선함이 줄어드는것은 당연한것일까..? 킹스맨식 유머가 조금 더 들어있었으면 좋았을뻔. 
생각보다괜찮았어용ㅎㅎ 
재밌었다 1편과 비교해도 절대 모자라지 않은 수준하지만 조주연 케릭터를 너무 낭비한다는 생각이 들은건좀 아쉬움 굳이 그렇게 일회용으로 쓰지 않고쭉 데려가도 좋았을탠데 
너무너므 재밌어요 꿀잼입니다 
재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ 
엄마모시고 갔는데 엄마도 반했어요. 꿀잼영화 
킹스맨1처럼 재밌게 잘봤습니다 
재미있음. 시간이나 돈이 아깝지는 않았다. 
킹스맨 1편만큼 재미있어요 
 넘넘재밋엇어요 ㅋㅋ 굿 
시간 금방감 시간 금방감 
재미있었다열자열자열자 
카메라모션이 아름다워..ㅠ 
자밌어요 짱 진짜루지디 
전시리즈를 안보고봐도 괜찮네요 
간만에 즐거운 영화관임 이었습니다~ 
약하다. 1편에 비하면 턱없이 부족 
2시간이 넘지만 볼거리가 끊이지않고 가볍게 볼만한 영화라 생각합니다. 
킹스맨1에비해선 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요~ 
넘넘 재밋게 봣어요~~ 강추용 
원보다못한 그냥 킬링타임용 
새로운 그들의 시작!? 
재밋다..정말 재밋겟 봣다,. 
재밌었다진짜로정말로 
이거보고 햄버거꼭드세여~존맛 
평범햇다 재미는데 기억은 안남음 
역시 믿고보는킹스매뉴ㅠㅠㅠ 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
오랜만에 돈이 안아까운 영화를봤습니다 추천 
완전 재밌네요 ㅋ강추강추 
어제 1편 봤는데 2편도 재밌었음 
킹스맨 너무 재미있어요!!시즌3 빨리 개봉했으면 좋겠어요 
킹스맨 1편 너무재밌게보고, 킹스맨 골든서클 보고온 사람들도 재밌다고해서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 심야영화로 예매하면서도 청불영화이기도하고 무서운 장면이많다고 들어서 약간 걱정했는데 무서울 수 있는 장면을 유쾌하...
오히려 1편보다 재미있는 요소가 많았습니다. 블랙코미디 코드에 집착하지 않는다면 스펙터클함을 즐기며 신나게 관람할 수 있을 것입니다. 러닝타임이 길 거라고 생각했는데 시간이 순식간에 흘러갔어요. 
게임 같은 영화 장난스럽게 잔인 
우왕 졸잰 꾸르짐 핵잼 딸기잼 
그냥그랬어여 나름재밌었어여 
킹스맨 짱짱 재밌당 또보고싶당ㅎ 
네이버에서 예약하고 가서 편하게 잘보로왓어요! 
이번 편도 역시 재밋네요 
넘나 재미진것 3편도볼것임 
짱재밌어용!다음편도 얼른나왔으면 좋겠어요 
재밌게 잘봤습니다~! 
너무 재밌게봤어요 ㅠㅠㅋ 
전편에비해아쉬움이남는작품 
혼자가서 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 
완전 존잼 진짜로 재밋어용 
채식주의자 만세 대단해요 
액션도 좋고 스토리도 좋았습니다 
take me home 장면 없었으면 1편과의 차별화가 없었을 뻔했다 
잼나게 봤어요..ㅎㅎ강추입니다 
진짜겁나재미있네요 개추천 
재밋어요!! 추천드려요 
기대를 너무했나?  개연성이 좀 떨어진다 마약본부를 그렇게 쉽게 침투해서 해결할꺼면 애초에 왜 미국정부가 못잡는거니~  코믹을 가미하다보니 스토리가 좀 어색하다~  좀 실망함 
잘봣습니다 너무나무잼냉ㅅ 
넘나 아쉬움 ㅠㅠ1편은 재밋고 흥미로웠는데 
3편도 나오지 않을까 싶네요 
음 생각보다는.. 그리 재밌지는.. 
글쎄요...기대하고 봤는데 개연성이 너무 부족하고그에 따라 작품의 흐름이 원활한거 같지 않았습니다 다소 실망스럽습니다 
1편에 비해 잔인하기만한 액션신과 스토리가 많이 아쉬움. 
전편 보다 더 잼나네요~별기대 안했는데~ 
재밌었어요오오!!! 
1이 더 재밌음 킬링타임용으로는 좋음 
재밌게봤고 지루하지않았음 
시간때우기로 최고!!! 
재밌어요~ 액션도 훌륭해요 
굿 열자열자열자열자룰룰룰 
개꿀잼이었누 재밌다누 
정말 잔인한 영화를 오락처럼 만든 킹스맨. 1편도, 2편도 시간가는 줄 모르게 잘봤다. 다만 영화관에서 갑자기 상영이 중지되고 5분지연 되었던 게.흠. 
재밋엇음 볼만함 전작도 재밋어서 봣는데 ㅎㅎ 
완전재밌었어요 ㅎㅎ또보고싶어요 
역시나 구관이 명관... 
너무너무재미지게 봤습니다. 
아몰랑 나는 핵꿀잼♥? 
1보고 2봤음 2도 잼있게 봄 
재미잇성요~~~.~~~..~~ 
킹스맨 개꾸우우울재애애앰 
액션이 시원시원라니 스트레스풀기 좋다 
존잼존잠대존잼 또보고 다시보거싶은 
재밌어요ㅎㅎ 역시 킹스맨 
만화같지만 재미있어요 
1편의 흡입력이 무엇이지 2편에서는 감독조차도 그것을 완전히 잊었다. 
역시 삼류영화갘지만 뭔가 병맛같으면서 재밋는... 볼만함 
개인적으로1편보다 나은2편이엇습니다 역시 기대를 저버리지않은 골든서클 이런영화 돈주고봐도 아깝지가않더군요 
구구구굿 킬링타임 굿굿 
2시간 20분이 엄청 빠르게 지나갔어요 ㅎㅎㅎㅎ 근데 1편이 더 재밌는거같아요 ㅠㅠ 
재밋엄어요~~~~ㅎㅎㅎ 
재미있엇어요 잔인한거빼고 
재밌네요 재밌어요 재밌군요 
영호ㅏ 보고나니까 두시간 순삭 
1편보다 사알짝 못 미치지만 아마 기대치가 너무 높아서 그렇게 느껴졌던 것 같습니다. 그래도 역시 믿고 보는 킹스맨!! 재밌었어요~ 
첨엔 액션보고 오~~했는데 1편도 그렇고 2편도..역시나 주인공이 하는일이 별로 없네요...ㅋㅋㅋㅋ 
너무재밌어요^^1편보단살짝아쉬움 
무슨 말이 더 필요할까. 최고였습니다. 
제일재미있게봤습니다 
너무 재밌습니다 기대 이상이었어요 
킹스맨 1 만 못했던거 같아요ㅠ여자 악당이 죽은게 너무 허무..그래도 재밌었어요 
전편과 너무도 같은..그닥 영화관에서 볼 만하다 생각은.. 
액션신이 더 강화되서 보기 좋았네요 
전작보단 덜재밌다능ㅎㅋ 
기대했던만큼은 아니지만 재밌어요. 
1편보단  못하지만  잼나게  봤네요... 
믿고보는 콜린퍼스  재미나게 봤습니다 
Manner makes the man!!! 
1보다  재미가 떨어짐... 생각보다 별로여서 실망 ㅠㅠ 
응 에바세빠참치넙치 노잼~ 
생각보다 기대햇던거보다 아쉬움 
쑤와링슈슛슛샷샤니사사 
전편보다는 못해서 아쉬웠어요 
재밋재밋어요 당분간 수제버거 먹기 틀렸다 ^^ 
졸잼 개인적으로 1편만큼 재미있었음 
재미있는 비급 영화. 괜찮음 
1편보단 조금 지루함이 있었어요.그래도 재밌게 관람했어요. 
킹스맨 봐도봐도 재밌어요 
1편 만큼은 아니지만 재밌습니다 
완전 꿀잼 ㅋㅋ 다시봐도될듯 
1편보다 더 병맛이긴한데 재미있었음 
가족끼리는 절대 같이 가지 마세요. 섹드립 난감함. 
전편에 비해 눈은 즐거우나 왠지모를 허전함. 넘기대했나 
짱입니다 믿고보닙당ㅋㅋㅋㅋ 
재밋었어요오굿굿다음편나올듯 
앞으로의 이야기가 더욱 기대됨. 1편만큼의 병맛연출은 없음 
시즌1을 보지 못했어도 스토리가 다 이해가 가더라구요. 스케일도 크고 집중하고 보게 되는 영화!  킹스맨은 액션영화이지만  잔인함이 덜 해서 죽이는 장면에도 볼 만 했어요. 약간의 코믹도 섞여서 너무 재밌게 봤습니다...
첫편을 안봤다면 참 재밌었을꺼에요 
끝까지 긴장감 최고 몰입감이 장난아니었다 
킬링타임으로 제격인 영화 
재미써요 ㅅㅎㅎ웃으면서 봤네욤ㅎㅎ완전 굿굿 ㅋㅋㅋ 
1보다 재미있엇어요! 영상효과 사운드 배경음악 등 진부하지 않고 휴머가 잇으면서 액션이 지루하지 않아요 
원에 비해 그닥...그래도 재밌긴합디다 
매너가 사람을 만든다는 영화, 너무 편집한 것이 아쉬울 뿐... 
재밌었는데 징그러워써여... 
재밌었는데 조금?잔인 했었어요 
모두들에게 강추합니다. 
시즌1보다 재밌는듯~ 
약간 B급 코미디 느낌도 나지만 의도된 장치로써 삽입된 거라 호불호가 갈릴 것 같아요. 전반적으로 좋았어요. 
두 장면의 징그러움 만 빼면 아주 최고였습니다 
스토리의 개연성을 떨어지지만, 전체적으로 재미있었어요. 3편도 기대합니다^^ 
난 전편보다 이게 더 재밌었어요 뭔가 업그레이드 된 느낌? 
킹스맨 너무 재미있어요 
하고 싶은 건 많은데, 시각적 효과만 강조되고 만화적 상상은 약간 역겨운 듯. 
볼만했음 역시 2는 1을 이기진 못하는듯 
굿굿굿진짜재밋게봣습니다 
1편보다 못한 액션씬들...짧게  몇번 나오지도 않고  콜린은 도대테 왜 나온건지 알수없을정도로 민폐덩어리로 나옴.. 
꿀잼~^^ 1편을 넘 잼나게 바서 완전 기대했는데..역시 3가나요..?^^ 
시간가는걸 몰랐어요전편이 생각나네요 
1편보다 재미가없어요 ㅠ 
넘나 재밌는 것! 우끼끼 
전편보다는 못하지만 그래도 볼 만한 영화 
시즌1을 한번 더 보고 가시는 걸 추천합니다! 재밌어요! 저는 한번 더 볼까 생각중 ㅎㅎㅎ 
진짜진짜 후회안할정도로 재밌습니다 
재밌었어요 생각보다 B급감성도 그대로 많이 묻어있음! 
여자친구와 봤는데 재밌습니다 웃기기도 하고 액션씬도 화려하고 좋았지만 마지막 장면때 밧줄끊는건 좀 너무너무 오바지않나 싶은데 그래도 꿀쟴꿀잼 ㅎㅎㅎ 
재밌어요 ㅠㅠ 주인공들 그대로 나와서 넘 조아요 ㅠㅠ 
1편을 봤었기에 자연스럽기 2편을 봤는데.. 그냥 볼만했어요 
넘기대한건지ㅠㅠ넘기대한건지ㅠㅠ 
졸잼.2편나름의 유머코드두 있구 전 1편보다 잼나게봐써요1편이 첨부터 전개될때 강렬한 스토리 라인이있는데..사실 2편은 좀 약할지 모르나 여러가지 볼거리도 주고 유머코드가 미국스러운 게 많았는데 좀 헐리웃영화느낌나구...
1을 못봤는데도,나름 재밋었던 팝콘무비! 
영화 종료까지 안졸고 봤네요 
그럭저럭..그냥저냥.. 
스토리가 끝내줍니다 액션도굿 
무지무지무지무지무지무지무디무디 
역시 킹스맨은 킹스맨!!! 
재미져요 킬링타임용 친구랑 보기조음 
재밋다아아아아앙아ㅏ아아ㅏㅏ 
킬링타임용으로 좋은 영화 
킹스맨3도 나오나요? 너무 재밌게 잘봤습니다 ^^ 
시즌 1 보다 몰입도는 떨어지는 편 이었으나 여전히 재미있었어용 >< 
내가 기대했던 그 이상 너무 재미 
개인적으로 너무 재밌게 봤습니다! 강추 ㅎㅎ 
재밌다재밌다대미ㅛ다 
재밌게 봤습니다. 엘튼존 너무 웃겼어요. 
아주재미있어습니다나름잼났어요 
개연성부족으로 7점드림 
1편의 긴장감이 없어져벌여 
1에비해서는 그냥그랬던.. 
생각없이 재밌게 볼 수 있어서 참 좋았습니다. 
재밌어요 그런데 1편보다는 쏘쏘 
기대하면 실망할 것이고, 가벼운 마음으로 보면 즐기기 좋은 영화 
최근에 봤던 영화중 가장 화려한 액션 
꼭보세요 우와정도는아니고 으아 잼있다 이정도? 
일편이 더 재미있ㅇ어요 그래도 재밌는긋 
좋았습니다 잘봤어요!! 
재미없다한사람 이상함 꿀잼 
옛날 팝송이 나와서 즐거웠고 잔인함이 조금있었지만 재미있게 본 것 같다. 
재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ 
굳 재밌어요 ㅎㅎ !ㅋㅋ 
믿고보는 킹스맨 꿀잼 개꿀잼 
굳~~~개대박 잼있습니다. 
넘재밌어요. 일편에 이어 항상 실망시키지않는다 
역시 기대했던것 만큼 너무 재밌었어요!!!화려한 액션감과 1편에 이어가는 스토리!! 짱잼!! 
처음에는 좀 지루하다가 마지막쯤에 액션이 많이 나와서 재밌었어요 
굿요요요려료슈귯귯 ㅎㅎ 
그냥저냥볼만한거같아요 
재밌긴한데 시즌1보다 훨씬 별로임 그냥 킬링타임용 
잘봤습니다 재미있었어요 
역시는역시재미있었어요ㅎㅎ 
이전보단 별로인 것 같네요 
재밌었어요 역시 기대한대로입니다 
굿굿굿재밋엉요재밋어요 
최고의영화였습니다굳굳 
ㅇ아챠나랴ㅑ냐야랴핼채 
응 까먹고 보러 못갔어요~ 자꾸 평점달라고 흐지므르요... 
명불허전 말이 필요한가요? 
킹스맨 시리즈는 계속 되어야한다 
역사깊은 킹스맨이 너무 허무하게 당했다... 스테이츠맨에서 배신자가 나오는 것은 너무 억지... 
콜린퍼스 쩔어 너무 재밌당 
재미가있어요오하아하아 
재밌어요 강추해요 후회없어요 조금잔인 
마마무짱 영화는 아주칭찬해 
1편을 이길 수 있는 2편은 없지만 비등하게 싸울만은 하다. 하지만 너무 많은걸 보여주려다 놓친 부분이 꽤 있는듯 
1편이 훨씬 잼나지만 2도 재밌었어용 
굿너무잼게봣어여!! 
킹스맨3기대해요ㅎㅎㅎ 
전편이 더 잼났던거 같지만 그래도 역쉬 킹스맨~!!!^^ 
1편에서 느꼈던 재미를 2편에서는 크게 느끼지 못했다유머코드, 통통튀는액션 모두 살려냈지만중간중간 늘어지는 스토리가 지루했고결말은 허무했다는 느낌이 강했다 
재미있습니다 또 보고싶네요오 
솔직히 너무 길었다 쓸데없는 장면들 좀 뺐어도 좋았을듯 
역시 킹스맨 !실망 안주는  주인공! 포피  잔인하지만 인상깊네여 ㅋㅋ 
멀린...ㅠㅠ 보는내내 재미있게 봤어요! 
역시 믿고보는영화!!! 
전작이랑 비슷하게 재밌습니다 액션과 음악등  볼거리도 많은편 다만 잔인함도 늘고 선정적인 장면도 좀 나오는 편이라  관람시에 유의하시길 
엉덩이에쥐남 ㅜ상영시간욘니김..상영시간에 비하면 영화가 많이지루하게 느껴지진 않았으니적당히재밌었나봄 ㅎ 
고도의 트럼프 돌려 까기 ㅋㅋㅋ 
볼만 하더라~~~~ㅎㅎ약간 맨인블랙 같은 절묘 한 팀 워크 
멀린이랑해리교환 딜교는좋았다 아쉬울뿐근대좀개연성실망적이긴한대 3편기대해보면서10점 
예매하고 깜박하고 못봣어요ㅠㅠ 
그래도 재밌게봤습니다 ㅎ_ㅎ 
재밌었는데 원작보단 좀 못하단 느낌... 
재밌음ㅎㅎㅎ콜린퍼스짱 에그시짱 
매너가 사람을 만든다 . 
B급 스타일의 영화로써 최대의 만족을 준다. 감독의 상상력을 믿어라. 
패턴이 크게 시즌1과 다르지 않아서 아쉬웠지만, 그래도 킹스맨은 킹스맨이란 생각! 그때 그 첫 개봉 신선함이 떠올라 몰입해서 보았어요. 
전편이 워낙대박이라그렇지 이번에도 킹스맨은 최고였다. 마지막 3가 벌써 기다려지네 
전작을 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 기대치를 만족시켜준 영화 
엄청 재미났습니다 스릴 굿 
재밌긴한데 전편보다는 아쉽다 
영화 즐겁게 잘 봤습니다. 앞으로 또 나왔으면 하네요~ 
하도 킹스맨 킹스맨하길래 기대해서 그런지.. 왜? 라는 생각 뿐 
전개도 빠르고 역시 믿고보는 킹스맨 
역시 영화는 킬링타임용영화! 
잼있네요  너무잼 있게 봤습니다 
전작보다 조금 아쉽네요.. 
화려한 액션의 정점을 찍은 완성도가 높은 걸작임은 부인할 수 없다! 
원에 이어서 투도 기대를  져버리지 않네요 
매우재밌습니다 너무재밌어요 
1편보다는   조금지루한감은 없지  않았다  이번에  인간분쉬기 ~~~~ 
묵직한 중심과 참신함이 사라진 그럭저럭 볼만한 액션 영화. 
살면서 이런게 진짜 영화라는걸 실감하게 되는 시간.. 
에이전트에이어 골든서클 너무 재밌게봤어요 킹스맨은 진짜 인생영화인듯 
1편보다는 재미없었어요 
오지고요 지리고요 재미남이 남이섬 
액션 미쳤고 너무 유쾌함 ㅋㅋㅋㅋ 
꾸르잼 1편보다 재밌었다 
멀린 당신은 대체... 
완전 꿀잼 레알 재미 있음 * 클랜명 : 홈보이* 가입조건 : 트로피 1000이상* 클랜태그 : #8P0R00G9 
완전재밋음!!! 해리겁나귀여워ㅠㅋㅋ 
킹스맨 팬으로서 너무 만족합니다분명 1만큼은 아니었지만 극장서 봐도 후회안할만큼충분히 재밌습니다 
꿀잼이야꿀잼 마일리지개꿀 
1탄에 비하면 실망입니다 
역시킹스맨‥혼영도부끄럽지않게만드는‥영화 
전작에 비해 속도감이 좀 떨어지네요. 감독이 매너리즘에 빠진듯한.. 
첨본것 만큼은 기대하지마세요 
잼남 일편보단 못하지만 볼만함 
믹서기와 햄버거...징그럽다 
캐스팅 관련해서 아무 정보도 없이 봤는데 캐스팅이 엄청나서 놀라면서도 재밌게 봤습니다 ! 
역시 너무재미나네여~ 
1편이 워낙 충격적이어서 속편은 감흥이 좀 덜했지만 그래도 재밌었다. 
10점짜리 오락영화. 
매튜본의 똘끼는 하늘을 뚫는다 
@#~/^&&&*( 
엘튼존 때문에 넘 웃겨서 집중이 안됐음. ㅎㅎ 
전작에 이어 볼거리가 많은 영화단연 압권은 존 레논^^ 
개끌잼입니다 꼭버세여 
역시 킹스맨 굿  잔인한 장면만 빼면 
1 보단 약했지만 역시 재밌었다~~ 
아...전편보다는 많이 미흡합니다.부모님과 같이 보다가 명절에 완전 당황... 
그냥저냥 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ 
역시 킹스맨! 1보다 훨씬 재밌었어요~ 
재미가 없당... 1편에 비해 
헐리우드 물 들어가니 영국특유의 병맛이 사라짐 
개인적으로는 정말 재밌게 봤긴한데.. 무서운거 싫어하시는 분들은 보신분들한테 스포 조금 당하고 가시는 것도 괜찮을거같네요 
꿀잼이네요 재밌음요 
전작을 못봐서 조금 알쏭달쏭한 부분도 있었지만 재밌었습니다 
재밌어요 재밌어요 쵝오 
갠적으로 갈수록 재밌어지는영호ㅓ 
무조건 대박인영화.. 해리 안녕!!! 
Take me home, country roads 
개연성이 떨어지는것도 맞고 내용도 1편하고 비슷한건 맞지만 정말 완전 재밌습니다. 액션씬 화려하구요 노래도 정말 좋고 보는내내 신나요 그냥 존잼입니다. 원래 이러려고 보는 영화 아니었나? 
킹스맨1에 OOO않는 박진감과 재미였어요! 
그냥저냥볼만했네요1편같은 액션영상미가다소아쉬웠습니다약좀더빨고다시만들어야할듯 
"Manner Maketh Men." 
전편보다는 병맛적인 부분은 없지만 그래도 액션만큼은 정말 좋았습니다! 
첫번째 시리즈에 비해 아쉬운 부분들이 많았다고 생각합니다. 
전편을 뛰어넘는 클래식함 
재미써요. 일편보다 덜 하지만 
1의 명성을 이어가는.최고의 영화.추천합니다 
재밌게 봤어요. 추천합니다 
충분히 재밌는데 상대적으로 1편이 더 재밌었음 
볼만합니다 잔인하긴함 
전편보다 재미있었지만 너무 잔인하나요! 
역시킹스맨정말재미있습니다 
너무재미있었어요ㅋㅋ ^ㅡ^ 
킬링타임용으로 적격~ 혹평이 있어 기대 안하고 봤는데 재밌었어요~ 
킹스맨 1의 신선함을 따라가지 못하지만 나름대로 
1에 비해 신선한 맛은 분명히 없지만 절대 부족하진 않음 
여성 캐릭터를 소비하는 방식이 아쉬웠지만.. 이전 편과의 개연성이라던가 새로운 캐릭터들과 단체의 설정은 매우 좋았다고 생각합니다. 
역시나 화려한 액션에 빠른전개로 재미있게 봤어여 
킹스맨 재밌게 잘 봤습니다. 
역시 액션씬 존잼 ㅋㅋㅋ 마지막 적진전투 조금 아쉽지만 멀린이 다 한걸로 ㅠㅠㅠ 
우리가 킹스맨을 처음 봤을때의 마음가짐으로 보면 편할듯하다.뭐든지 과하면 좋을게 없다.기대가 과한것이 아닌지... 뭐 사람마다 틀리겠지만 난 충분히 좋았다. 
1편에 비해 개인적으로 아쉬웟지만 여전히 킹스맨 스러움! 
꿀잼! 속이 시원해졌습니다ㅎㅎ 
킹왕짱 ㅎㅎㅎ 역쉬 명불허전 
꿀잼ㅋㅋ 근데 개인적으로 전편이 더 재미 
시즌1안보고 봤는데도 재미있었어요^^ 
1편만큼의 신선함은 없지만 그리운 사람들의 화려한 귀환만으로도 킹스맨 골든서클은 기억에 남을 영화 
재미있었네요 추천합니다. 
1이 조금더 재밋었어요 
화끈한 액션이 정말 좋았어요 
정말 좋ㅇ는영화에요 굿둓 
재미잇긴하지만 임팩트가 1에비해좀딸리는거같다 
진짜 재밌다...해리 존멋 
남편은 완전 강추 난 쫌 잔인해서 비추 ㅠ 
재미나게 잘봤어요! 1편보다는 못하지만 너무 잘봤어요 
재미있었습니다 화려한 전개 
완전재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 
정말 재밌게 잘봤습니다.전편을 안보고 봐도 재밌었어요! 
진짜  재미있게봤네요. 
영화보고 오랜만에 존 덴버를 다시 찾아 듣게 되네요. 개인적으로 1편보다는 조금 덜 만족스럽지만, 돈 아깝지 않은 영화였습니다 
재미는 잇지만 개인적으로 1편이 훨씬 재미잇엇다는 
주변에선 전작보다 재미가 덜하다고 하는데 저는 너무 재미있게 봤어요 이거 보면 일주일정도 햄버거 못먹어요 
전작에 비해서 흥미도가 ㅠㅠ 아쉬웠어요 
1편을 안봐서 그런지 몰라도 너무 재밋었어요 
저는 1이 더 좋았어요~ 
러닝타임이 조금 길긴하지만 아무생각없이 즐기며 볼수있어요+약간의 감동 ㅎㅎ 
킹스맨1편은 안봤지만 재밌게 봤어요:) 
너무 재밌게 본 영화!! 중간에 좀 징그러운 부분은 보기 힘들었지만ㅜㅜ전체적으로 스릴 넘치게 잘 봤어요ㅎ 
볼거리는 확실함. 유머코드는.. 
재미집니다~1편만은 못한거 같은데 돈주고 보는게 아깝지 아나요~ 
이번 시리즈는 저번작에 비해서는 재미 없었던거 같아요 기대를 너무 했나... 
진짜 킹스맨 캐꿀잼^^~ 3편도 나온다는데 꼭봐야지ㅋㅋ 
나름 재미있게 봤습니다. ㅋ 그런데 다들  평은 안좋더라구요 기대를 안해서  저는 재미있었어요. 
진짜 꿀잼이네요ㅎㅎ 3탄도 나왓으면 
역시 믿고보는 킹스맨 3도 기대 
재미있게봤어용ㅎㅎ기대안하고봐서 그런지만족!합니다 
재밌게 봤네요ㅎ 1편 보다 더 재밌습니다. 
1편도 그렇지만 볼거리는 많다. 다만 내용이 기억에 남지않는다. 
너무기대하고보면안될듯 
킹스맨 이라는 장르를 만든 영화 ! 
1편보다는 별로였던거 같지만 재미있었습니다 
그냥 눈으로만 보는 영화 눈만즐거움 
굿굿굿 잼있어요. 멋있구 
1편은못넘지만 객관적으론 꿀잼 
킹스맨1만큼 재밌었어요 또다른 꿀잼 
다 좋은데 위스키는 왜 굳이 갈아서 죽이는건지 ㅠ 
최근 본 영화중에 가장 지루했던 영화..액션씬 빼면 너무 질질 늘어져서 지루함을 참을수가없었다.. 
액션이 살아있어요. 긴시간인데 금방끝난거 같은느낌!짱잼있어요~♡ 
급하게 만들어서 기대 안하고 봣는데 역시 킹스맨 잘 만들엇네요 
킬링타임용으로 너무 바뀜...전작에 비해 스토리,액션 모두 아쉬움.. 
킹스맨 역시나역시 너무나 좋은스토리 너무 만족해요! 
전시리즈보다는 뭔가 아쉽지만 그래도 크게 부족함은 없었다. 유쾌함과 폭력성이 조화가 되는 이질적인 코미디 영화. 
역시 킹스맨은 꼭봐야합니다 
그냥 1편에서 저처럼 아 이영화는 이런 스타일의 영화구나~하시는 분들은 이번 편도 재밌게 보실 듯!그래도 개인적으로는 1편이 더 재밌었지만 그래도 이번편 보길 잘함! 스트레스풀림ㅎㅎ 
매너가 사람은 만들지 암 
개인적으론 1편이더 재밌었음.. 
오랜만에 가벼운 마음으로 즐겁게 봤습니다 
그냥저냥 칼링타임용 딱히 돈주고는 
전작만큼 재밌었음 많이 보세요 
생각보다 재밋게 봣어요 
굿굿~입니다. 또보고싶네여 
 1편보다는 조금 아쉽네요~그래도 시간가는줄 몰랐어요^^ 
잔인한데 재밌긴함 ㅋㅋ 
1편보다 액션이많아서좋았어요 
짱재미있었어요ㅎ 역시 킹스맨ㅋ 
개꿀재앰~ 기대만 너무 크게 안하면 아주 재밋는영화 
1편을 안 봤는데도 재밌게 봤어요 
1편을 재밌게 봤다면 추천. 아니라면 다른 걸 추천. 
1편에서 독특하고 매력적이었던 캐릭터가 사라짐 
신나는 팝콘영화입니다. 팝콘이랑 보세요 
볼건 많아서 좋은데 등장인물이 많이 생겨서 산만함 
전작에 베해 조잡해진 느낌 
유치함이 컨셉인 코미디 액션 영화 
볼만함 재밌음 암튼 보새요 
전편에 비해 액션이나 스토리가 좋음 잔인함도 그대로 너무 호평으로 기대해서 그런지 뭔가 1프오 부족했지만 감안하고 생각했을때 역시 극장에서 볼만함 
킹스맨 1 안보고 봤는데 잼나네요 
다음편이 또제작되기를 
꿀잼 근데 1탄만큼 재밌지는 않음 
1보단 살짝 아쉬웠지만 여전히 재밌습니다 
전체적으로 괜찮음..하지만 1편이 더 재밌음. 앞부분 에그시가 이제 어엿이 성장해서 싸우는 액션부분 볼만하고 콜린퍼스 돌아와서 좋고. 악역 여자 연기 잘 해서 좋고. 1편에서 중요한 캐릭들 한방에 앞부분에서 죽어서 ...
1편 만큼은 아니지만 볼만합니다!! 
1에 비해 아쉬운 것들이 많긴 하지만 가볍게 보기 좋은 영화~~! 
1편에서 큰 임팩트를 남겼던 해리하트의 부활이라는 면에서 기대를 크게 한 탓일까? 정작 해리하트가 한것은 없어 아쉬운 속편. 액션도 질보단 양이었던 듯 하다. 
킹스맨 1에 이어서 기대를 지지않았다 
그냥그저그랬으~~~ 
전작에 비해 구성이 좀 허술하긴 하지만 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ 
1편애서 보여줫던 영국식 감성 및 유머를 기대한다면 실망합니다. 액션과 스토리는 재미없는 것은 아닌데 제가 기대한 청불 액션영화지만 영국식의 유머와 품위있는? 그런 부분은 10%도 안남은 영화. 남는거는 앨턴존뿐임....
1편에 비해 조금은 흐름이 느리고 반전도 초반부터 너무 짐작 가능함... 킹스맨에 대응하는 스테이츠맨이란 설정은 재밌음. 콜린 퍼스 어떻게 살아나나 궁금했는데 대박 실망. 1편만큼 재미는 없지만 너무 기대하지 않는다...
woaldlTdjdy~~ zzzz 
재미있어요. 하지만 1편이 더 재미있는거 같아요 
1편보단 덜하지만 볼만했어요 
재밌게봤어요 재밌게봤어요 
액션신이 너무 좋았어요 
1 보다는 아니지만 볼만했어여ㅜㅜ 
재미있었어요 보세요~ 
진짜팩트는 1편보다는 아님 
너무 좋았어요 개연성이 약간 약했지만 액션신 짱짱 
역시 믿고 보는 사이다 액션신 
킹스맨너무 너무 재미있엇어요 !!!! 
잔인하지만 재밌음 볼만해요 
기대한만큼은아니고 볼만했습니다. 역시 콜린퍼스 
재밌어유재밋어유재밋어유 
정말졸잼꿀잼짱인영화다 
너무재밋게봣습니다 역시킹스맨 짱짱 
액션만 볼만함니다 ㅋㅋ 
그래도 볼만해요 1보다는 신선함이 덜 하지만 
역시 킹스맨입니다 볼만햐요 
재밌다 재밌어!! 키야ㅑㅑㅑㅑ 
피곤한상태로 영화를 봤는데 잠이 확 깨면서 몰입하게되었어요 잼있어요 
킹스맨1에 비교하면 아쉽지만 그래도 충분히 볼만한 영화 
1편보다 잼없다 그냥 저냥 
1보단 재미없지만 그래도 액션이볼ㅇ산하네오 
재미있게 잘봤어요.~^^ 
킹스맨은 진짜 재밌어 빨리 쓰리가 나왔으면 좋겠따 
1도 봤었는데 재밌었다 1이더 잼 
재밌어요재밌아요재밌 
잼나요아주잼나요아주아주 
가허라려아터다어어러어 
진짜 재밌습니다. 진심 
매너스 매이키스 맨 ㅇㅇㅇ 
역시 킹스맨입니다 재밋었어요 
그닥 재미를... 1편을 넘 재밌게 봐서 그런가 2편은 ..좀 노잼 
분위기가 가벼우면서 잔인한 영화 
Take me home, country roads 
오락성 영화로 가볍게 보기 좋음 
액션은좋았지만 내용은 별루입니다 
전편보단 전 별루그래도 기본은하는 킹스맨! 
꿀잼이닼ㅋ서어우ㅑ준 
전편만큼은 아니지만 잘 만들어진 액션과 유쾌한 재미가 있다. 심각하게 따지지 말고 그냥 재미로 보면 좋은 영화 
잔인한 듯 잔인하지 않고 웃기면서도 의미있는 영화 
1이 더 난거같지만서도 재밌었음 
킹스맨은 그냥. 더럽 너무 재밌어요!!! 
1편이 더 재미있었고 억지로 짜맞춘느낌..? 
1편에 비해 아쉬웠지만 재밌게 봤어요 
1보다 못하지만  그럭저럭 볼만합니당. 
007이후 젤 재미있게 봤어요.추천함다. 
1편보다는  못햇지만 충분히 즐겁게 관람한 영화입니다추천 
1편보다 좀 많이 떨어지지만 가볍게 보기엔 나쁘지 않은.. 
오졋다리꿀잼꿀잼토톤 
그냥 그랬어요 무난한.. 
1편보다는 많이 미릅하고 전개가 좀 허술햇어요 
너무너무 재밌었습니다.1편보다 조금 아쉬웠지만 3편도 나왔으면... 
전작만큼 재미있었습니다 
잔인한 부분이 눈쌀 찌푸려졌지만... 킬링타임 오락영화 
전편보다 못하나 재미있음 
쵝오!! 두번 보세요 세번보세여 
생각없이보기딱딱좋음 
여자친구가 너무 좋아해서 저도 좋앗어요 
재미잇엇네요 아저씨죽은줄아랏는뎅 
1편보다는 그저 그랬지만 그래도 나름 탄탄함ㅌㅋㅋ뭔가 b급액션같기도함 그리고 뭔가 뻔해서 다 예상이 갓엇음 ㅠㅠ 콜린퍼스 별루 비중없는거 같은데 거의다함 3편도 나온다던데 더 재밋어지길 바랍니다!!! 참고로 1편 안...
십자십자십자십자십자 
재밌게본영화! 보는재미가 있어요 액션이 멋있어요 
볼만합니다 추천추천이에요 
재미있게 킬링타임용으로 좋았습니다 
수트, 멋진 차, 공주와의 결혼 남성용 판타지를 충족시키는 영화~! 여자라서 막 재밌진 않고 그냥 오락용?ㅎㅎ 
기대만큼 재밌었네요~ 
재밌어여ㅋㅋ증말너무너무잼남 
소소합니다  전재밌게봄 
contry roads~ take me home~to the place~ i belong~ 
진심으로 인생영화 .대박 킹스맨은 기대를저버리지않음. 
1편도 재미있게  봤는데 2편도 실망시키지 않는군요 
1편이 너무 재미있어서 역치가 높아진 듯 나름 꿀잼 
액션도 많고 재밌어요킹스맨 3편도 나올듯 
잘 봤습니다. 재미있습니다. 
너무 기대가 가득해요.. 
개인적으로 1보다 2가 재밌었음 [매너가 사람을 만든다] 
꿀잼ㅜ오히려스케일 크고 좋은데! ㅋㅋ빵빵터지는 음악과 시원한 액션 겁나 재밌었고 눈물흘리는 장면도 많고 솔직히 뻔한스토부분은 빠른 전개로 넘어가는 편집에 난 거 보기좋았음 한국영화는 그러려니 넘길거면서 너무 기대많이...
기대보단 못하지만 액션은 좋네요 
1편보단 덜햇지만 그래도 잼잇엇어요 .  그 분쇄기에..그건 너무 징그럽....ㅠㅠㅠ 
Take me home, country roads 
흥미롭게 봤어요 킬링타임 
라라아라라할하라라아 
집에갈때 존덴버 Take me home, country roads 들으면서 가라... 영화의 여운이 길게 간다. 
재미는 있었다 하지만 1편을 안봤다면 다소 재미를 덜 느낄수있다 1편보고 보시길 
역시 킹스맨이었습니다 
그냥 그저그랬음..ㅎ 
역시 너무재밌는 영화였습니다~~ 
take me home 
집중도 높고 구성력도 좋고  더할나위없이 흥미진진! 
잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요 
역시 부담없이 볼 수  있는 남자영화입니다..  어차피  액션이야 조금 과장된 부분이 있기는 하지만  어느 영화나 마찬가지고, 2%부족하다는 것 또한 모든 액션, sf영화에서도 있는 것이기에  킹스맨은  추천합니다....
원보다 투가 더잼나네오 
그냥 우리 아조씨를 보는것 만으로 너무 좋았어 ㅠㅠㅠ 
예고편보고 1편 이상을 기대했지만 개인적으로 기대이하였던 
너무너무 재밌는 영호ㅓ 
전작보다는 재미는 덜했지만영상미는 좀 더 좋다단, 영화 보는 중간툭 나오는러브라인은 지루하게 만든 단점이 있다. 
위스키를 잘 타일러서 반성하게 하면 될 걸 왜 갈아버이냐 ㅡㅡ 
초반부터 스릴넘쳐서 재밌음ㅋㅋ 주인공들도 매력있어서 멋있었음! 
굳굳좋습니다 생각보다 
금방 보고왔음 평점단애들 잔인하니 지루하니 개연성없니하는데 거의 평식이들 수준 오락영화는 오락영화로만 봐야지 눈과귀가 즐거우면되는것이 아닌가? 보고나와서 첫마디  역시 킹스맨 2시간반 시간가는줄모르고봤음 
킹스맨1부터 진짜 개꿀잼 
사람들은 다 별로라고 말하더군요. 어차피 영화에게 기대하는 바가 크지않았으며 가볍게 보는 영화로 생각하는데 볼거리도 많고 주인공들 멋있고 귀여워서 저는 좋았습니다. 
재밌게 잘봤습니다~! 
보올마안하압니이다아 
주연 콜린퍼스 보려구 영화봤어요.  잼있게 봤어요 
재밌네여 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
볼거리는 화려하나 개연성과 스토리가 아쉽다..  킹스맨이 이렇게허술한조직이고 세계최대마약판매상은 리니지m을하나 돈이 없어보인다 본진에 경비병이 아파트 경비 세워논듯 
킬링타임용 재밌는 오락영화~의미두지말고재밌다 
미국을 이렇게 신랄하게 까다니ㅋㅋㅋㅋ너무 속시원하고 재미있다. 
저는 개인적으로 1편보다 더 재밌었습니다. 대박입니다 
내용 하나도 모르고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 시즌1처럼 재밌어요! 
정말 너무 재미있습니다 다시 보고싶을 정도에요 
개꾸르잼~!~!!~! 
킹스맨2도 부족함 없이 재밌네요 
멀린 ㅠㅠ 넘나 멋있음 ㅠㅠ 
잼씀추천합니다심심하면 가세요 
전작의 신선함은 없지만 기대만큼 재밌었음 
굿 잼이쓴 내용 신선하다 
그래도 외국영화에 한국차가 등장하는 건 대단한거다. 그것도 경찰차로. 현기빠 아님. 
재밌었다. 무엇보다 액션신은 1편보다 더 업그레이드 되서 화려하구만. 
기대 보다 아쉬운 점이 많았던 영화 
별로 기억에 남는 것은 없지만 
최고엿습니다 역시나 킹스맨 
재미있개 잘보았습니당 ㅎㅎㅎ 
너무 재미있게 잘 봤어요 :)시간 가는 줄 모르고 봤네요 꿀잼!! 
상상초월  잠시도 눈을뗄수가없고  2시간넘는시간이  눈감짝할사이지나갔슴 
전편보다는 조금 재미가 덜하지만 나름 풍성한 볼거리, 사운드가 인상적이었네요. 
재미있습니다...햄버거는 못먹겠네요 이제.. 
1편보단 아니지만 볼만함 
정말재밋습니다 추천해드리겟습니다 
1편보다 액션이 화려하고 볼거리가 많아도 1편이 더 재밌는게 함정이지만 시간떼우기용으로 그럭저럭 볼만해요 
재밌다.무조건 재밌다.또 보구싶다. 
1편과는 색다른 재미도 있고 좋았지만 2편 악당이 발렌타인 보단 조금 부족한 느낌 
모든 별점은 돌아온 콜린퍼스에게 
생각없이 보기에 재미있어요 
전작보단 임팩트가 없지만 볼만하다.  3편은 과연 어떨까.. 
짱잼완전재미써용 꼭봐야함 
최고의영화 킬링타임용 최고 
전편에 비해 스토리가 부실하며, 악당도 너무 손쉽게 해결해버리고, 뜬금없는 전개성과 지나치게 잔인함이 보는 내내 기분을 나쁘게했다. 
재밋어용 재밋게봣어용!!!! 
스트레스 풀리는 영화입니다. 
겁나 재밌음 최고임 나중에 영화다시 보기로 볼 생각임 
개오짐ㅅㅅㅅ전역후첫영화 
역시재밋었어요 시간가는줄모르고빠져들어서봣어요 
절대 기대하고 보지 말지어다 
햄버거가 땡기는 밤이였습니다 데헷 
재밌었어요라고밖에 할말없는데 
잼써여 꼭 한번 보러가세요~ 
정말정말재밋어요추천 
전작 안봤는데 재밌었어요~~ 
개인적으로 킹스맨1보다 2가 더 재밌었다! 
굿이에요 재미있게밧어요 ㅎ 
이런스타일의 영화를 좋아해서 너무 재미있게 봤다 
잔인하지만  지루하지 않은  볼만한  영화 
킹스맨 정말재밋게 봣습니다 ㅎㅎ 
Elton John: FRIEND! 
1편 보다 지루함 그리고 조금 더 유치함. 
사람이 매너를 만든다. 액션 원테이크씬은 2가 더 좋네요 
재미있어요~  기대이상 
스트레스  풀리는 영화에요 추천 
오지구요~ 지리구요~ 
ㄲ노너너쿠커냐무눔노노노누너냐녀 
추석연휴때봤는데 너무너무 잼있었어요~ 액션부분도 지루하지않고 노래나오는데 너무잼있게봤습니다. 역시 킹스맨은 실망시키지않아요^^*잼있어요! 
역시 1편보다 못한 속편 화려한 액션은 볼거리 
1편을 꼭봐야 이해가 잘될듯....1편이 젬이씀 2편이 젬없단말은 편견일뿐~넘 젬있구 스트뤠스 풀구왔네요~^^ 
전편에 못지않게 재밌음 
재미 있습니다.... 
스트레스 확 풀리는 영화~~에요.개인적으론 1편보다 훨 재밌었음 
콜린퍼스가 없는 킹스맨을 상상할 수 없음. 후속편 기대 
역시최고의영화임 1편에이어 
오늘 봤다. 전작을 못 뛰어넘고 비교대상이 아니다. 다만 분명히 영화중 콜린퍼스의 대사처럼 시작의 마무리 정도는 될수 있을듯하다. 괜찮게 봤다. 
전작만큼 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 
음 볼만했어요! 그래도! 
3ㅑ다더거거더더거거거거더ㅓㄷ 
세계최대 마약조직 골든서클에 킹스맨이 괴멸되자 미국의 스테이츠맨을 찾아가 해리를 다시 만나고, 마약에 독을 섞어 중독자를 인질로 협박하는 골든서클과 협상을 거부하는 미대통령, 내부동조자의 방해를 물리치고 해독제를 구...
Unbeleivable movie~ 
너무 재밌어요!!!!킹스맨3도 보고싶어요!! 
역시나 킹스맨이다역시나 이 제작진이다라는 생각이 들었습니다 최고의영화!! 
좋다구들 어서봐랑 나도봤다구! 
정말 약빤듯한 영화인듯 몰입도 최상 재밌어요 역시 
짱잼! 1편보다 강력하게.돌아왔네요! 
1편 2편 모두 수작이네요 재밌게 봤습니다. 
훌륭한 오락영화. 희극성에서는 전편보다는 못했지만 그럼에도 보고 즐기기에는 충분했다 
볼만하고  잔인한 장면 없이 잔인하다 
아무 생각 없이 보면 그나마... 
나름 재밌게 봤어여추천합니당!! 
ㅋㅋㅋㅋ후속편 느낌납니다 
조아욤! 너무 잘봤어요 !!! 
꿀잼. 난1보다 훨 재밌었음 
난 1편이 더 낫더라... 2편은 화려하긴한데 몰입도가 좀 떨어짐 
그냥뭐 의리로보는 킹스맨 
멀린살려내ㅜㅜ  엉엉 울었네 
1탄 안보고 보러갔는데 이거보고 1탄도 구해봤어요 재밌었습니다 
잔인한것만 빼면 재밌었음. 
재밌었습니다 영화관 환기가 잘 안되는지 머리는 아팠지만 끝까지 보길 잘 한것 같습니다 
생각했던 것 보다 보는 재미가 있었습니다. 1편과는 또 다른 느낌이었습니다. 
아무생각없이 재밋게 봤어요 그치만 약간 한국영화 같은 느낌이에요 
전편이 훨씬 재밌었지만 이번편도 나쁘진 않았음. 
꿀잼으로 봣습니다 여자친구나 가족이랑 같이보면 좋읗듯하네요 근데 전작보다는 좀 떨어지는 감이 업잖아잇네요 
킬링타임용, 스트레스 해소용으론 최고. 
킹스맨 전편 내용 모르고 봐도 재미있네요. 
잼게봤어요~ 실망시키지않네요!! 
볼만함. 하지만 영화에서 철학적 의미를 보고자 감상은 하지마시길 
킹스맨1 에 비해서는 좀 떨어지긴 하지만, 킹스맨이라면 봐야 되는 영화~~~ 
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 
역시 킹스맨, 킬링타임용으로 최고 
수위는 높히고 액션은 한층 화려해졌지만 신선함이 부족했다. 발렌타인과 가젤같은 인상적인 악역이 없는게 아쉬웠음 
존자이야다랴더냐듀러주앰 
1편이랑은 쫌 다른 재미있는 구성과 액션이 존재 하는거 같내요. 나름 재미있게 보았습니다. 
생각보다 지루해뇨.. 
볼거리만 중요한듯 내용은별루.... 
유치하지만 훈훈합니다. 해리는 여전히 멋있음 
핵꿀잼 ㅋㅋ 킹스맨 기대를 저버리지 않음 ㅋ 
전편에 이어 개그 요소나 액션 등 여러가지로 절대 부족하지 않고 재밌게 봤으나 이건 3D로 봐야합니다;;;; 2D로 보는데 어지러워서ㅠㅠㅠ 
말이필요없음3편기다릴게여 
나름재밌습니다ㅎㅇㅎ 
시간가는줄 모르고 봤네요 짱짱!! 
원보다는 잔인한 장면이 별로 없어서 그랬는지 더 재밌게 잘봤습니다~~ 정말 ㅋㅋ 재밌어요~ 
액션최고임 열자열자열저 
1편보다는 못하지만 나쁘진않았음 
재미는 있었는데 나는 개인적으로 뭔가 배역이 아쉬웠다. 
편집하지않고 3시간 원본이 궁금한.... 
1편보단 아쉽지만 재밋어요! 
평이야 어쨌든난너무좋았고 재밌었다~예술영화 오락영화 트렌디영화가 뭐중요한가~~내가9000원내고 봤는데 넘즐겁고 유쾌했음그만! 
관람후에도 여운이 남네요 ㅋ사회풍자도 많고 재밌었습니다 ㅎㅎ 
전편에비하몀 좀 별로네요 
긋긋입니다 킹스맨화이팅 
인생영화임 . 정말 재밌었어요 
재밋게봤어요~~~~ 
생각보다재미가있음 1편보다재미가있음 
ㅠㅠㅠ 역시 역시란 말밖에 
말안해도 아실거예요 꿀잼! 
1편보단 아쉽지만 킹스맨은 역시 킹스맨이다 
예고편 이상의 액션은 없었다.. 전편이기는 속편 없다더니~ 
1편에는 부족하다 해도, 그래도 킹스맨이다 
명불허전 킹스맨또 시리즈로 나왔음 좋겠습니다 
양복/양주/ 이제 담배나 라이터가 나올차례인지.. 
양복점, 주점, 이제 음식점만 남았나...아쉽지만 계속보게되는 병맛을 잊을수가 없넹~~ 
아니 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 난 진짜 재미나게봤는데!!!원래 약간 마이너스탈로 만들어서 B급 액션임 ㅋㅋ 웃으면서 신명나게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 
굳 1보단 못하지만 그래도 굳굳 
킬링타임용임.갈수록 내용이 쫌... 
역시 킹스맨은 날 실망시키지않지 
역시 킹스맨이었다2편도 너무 재밌었는데 왜 재미없다하지...물론 1편이 조금 더 재밌긴 했지만 킹스맨 존잼 3편 나오면 또봐야지 
1편보다는 살짝 지루했지만 볼만함 
볼만하지만 1편이 낫네요. 
1편이 더 재미있네요...조금  실망 
재밌게봤습니다!!! 
잔인한 장면이 종종나오지만 너무재미고 집중도  매우잘되고  조금 아쉬운건 주인공이 너무쉽게 당한것같음 ㅠㅠ 
1편보다 기대에 미치진 못했지만그래도 재미있게 봤습니다. 
진짜 너무 재밌어요!ㅎㅎ 
역시 띵작과 B급사이 그 오묘한 재미를 주는 킹스맨이엿다 . 갓갓맨 
지루하다 싶을때 갑자기 재밌음 
잼있어요 굳굳 개굳 ㅋㅋ 
정말 기대한만큼 후회없었네요. 강추 
최고~!!!에요! ㅠㅠ 
볼만함 평점은7.8점주고싶다 
전작을 뛰어넘는다곤 할수없지만 볼만한 
볼만하구요...쿠키영상 기다리시는분들은 어여나오세요ㅋㅋㅋ 
1편보다 나은 2편을 찾긴 힘든데, 킹스맨은 1편보다 2편이 좀 더 재밌네요. 
재밌어유 딱 킬링타임용?? 헉!하면서 웃김 
진짜 일편에 이은 명작 한 없이 즐기다 갑니다! 
1보다는 덜하지만 그래도 재밌네요 
킹스맨 특유의 강렬함과 bgm사용이 역시 킹스맨다웠다 
쟈미있었어요!! 나름 감동도 있고 두근두근 
1편보다못함.뜬금포 잔임함 
역시 최고다!!3편이 넘 기다려짐~!! 
진짜진짜진짜진짜찐짜진 
진짜 멀린이 가장 신사다웟다!! 
재밌었어요 ㅎ 초반 액션씬이 매력적 
볼만합니다 그정도입니다 
평점이 워낙에 별로라 기대안하고 봤음.ㅋ영국분위기 영화가 급 미쿡영화가된.ㅋ 
딱 시간때우기좋은 영화 
화려한 액션 좋아하는데 전작보다 더 화려하고 아찔했던것같습니다. 거기다 ost도 굿 
1편보다는 별로지만 멋있게봤어요 ㅋ.ㅋ 
너무 재미나게 잘봤어요 
NotBad :-) good 
꿀잼인것같은데 정신병걸릴것같음. 
재밌었습니다. 잔인한 장면을 밝은 분위기로 아무렇지않은 것처럼 표현해서 그냥 보게되여 
굿짜앤재밌었음강추함 
솔직히 이거 원래 B급 영화 입니다. 이정도 퀄리티면 잘한걸 넘어서서 매우잘 만든거죠 
완전 재밌는데 왜 쿠랭? 
엄마 보여드린건데 잘 보고오셨어요 괜찮다네요 
킹스맨  원래 멤버들이 점점...ㅠㅠ 위스키 매력적이라 좋은  케미 기대 했는데ㅠㅠ   1보다는 조금 느슨한듯 했지만  기발한 액션신은 정말 최고내요. 
잠시도 스크린에서 눈을 뛸수없음 
재밌음.. 두시간인줄도 모르고봄.... 믿고 보세요.. 
그냥 최고. 지금까지 본영화중에서 1위입니다. 나오는 노래며 액션이며.. 내일또 보러갑니다 
1편보단별로지만재밌다 
훌륭한 연출 유쾌한 전개로 정말 재미있게 봤습니다 앞으로 계속 리즈물이 나왔으면 좋겠네요 
재밌는데 너무 심야로봐서 ㅠㅠ졸았다 젠장 아까워 
1편보다 떨어지지만 그래도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 
2틀정도 여운이 가시지 않았음 
액션만큼은 좋았음ㅋㅋ 
재밌게 잘 봤어요 액션짱 
짱이예요!!역시 킹스맨 ㅠㅠ 
점점 유치...그래도 시간은 잘 갓네요 
형보다 나은 동생은 없지만 형 근처는 간다. 
1편에 이어 2편도 재밌게 봤습니다. 
전작의 매력이었던 B급 감성, 강렬한 액션신, 매력적인 악당을 후속작에도 잘 살려보려고 했지만 어중간하게 녹여낸 느낌. 전작의 포인트와 매력을 담아내려고 노력하다보니 자신만의 매력을 어필할 공간이 사라져버려 아쉬웠다...
정말 정말 재밌었어요. 
잘 만든 영화같아요 재밌게잘봤습니다 
재밌움 ㅠ ㅠ 해리최고 악당이 너무 약한것같지만 재밌었다 :) 
잼이잼있다근대 섐ㅇㅅ잼있다 
전작보다 프레쉬함이없었음.그냥그냥히어로물같은 아쉬움 
재밌는데 왜 혹평이 많은지 이해 안가는 일인. 
마동석개쌤윤계상다시봣음 
1편보다 못해요. 스토리가 억지스러워요. 
생각 보다는 별로 엿아요....ㅋㅋㅋ일편을 너무 재밋게 봐서 봣는데...훔..이편은 그냥 징그럽다..?이정도? 
1편보다 별로.... 
1편만한2편은없으나볼만함 
1편과 똑같은 재미를 원한다면 꿀잼 아니면 노잼 
ㅋㅋ 부모님이랑 같이봤는대 19세영화인거 감안해도 층분히 웃고넘길수있는장면이 많아서 좋았어요 
재미있습니다. 근데 끝부분이 좀 아쉽고 악당두목 케릭터도 좀  안맞는거 같았어요..그래도 나름 볼만합니다 
재밌었긴했지만 그래도 1편이 더 재밌었던 거 같음 
재밌었지만, 1편의 충격보단 덜해서 깎았어요 
신선하고 재밌어요!! 
채미  있네요 추천합니다 
재미는 있으나 청불에 맞는 잔인함개인적으로 시즌1이 더 재미있음 
1편처럼 위트있고 세련됨이 더 좋은데 너무 과하고 부담스러움 
너무 잼있어요^^ 최고입니다 
잔인하기도 하지만 코믹한 부분도 있어서 볼만했어요 
1편도재밌게바서 기대했는데 재밌었어요~!! 
전편에서 부족했던 감동과 코믹.... 억지로 만들어 내지 않은 가슴 뭉클함  Take me home, country roads ~~~멀린~~ㅠ.ㅠ 
재미지다 잘봐딱!!잘봤다고 
반전이 있네요~ㅎㅎ다음편도 반전 있겠네요~ 
재밌어요. 다음 후속편 나온다는 얘기 있던데 나왔으면 
걍 말이 필요 없다 이건 대박이다 미쳤다 
그럭저럭. 나쁘진 않음. 
재미 측면에서 최고의 오락영화! 
2편이라 혹시나 했는데 역시나 재미있습니다 ㅎㅎㅎ 
007영화가 없어지고는 가장 재미있는 영화가 나왔네요! 
짱재밌어용jb돌려내 
개인적으로 1이더재미있는 느껴졋지만  나쁘지않아요 ^^ 
재미있었어요~~~~ 
굿베리베리굿베리베리굿굿 
조아조아조아조아조아좋고좋아 
괜찮습니다  마음에드네요 
다들 재미가 없다고 하여, 큰 기대를 가지지 않고 관람을 하였지만, 그 기대가 무색할만큼 재밌었습니다. 다음 속편을 기다리는 중이에요! 
3편이 기다려져요~! 
1편 못지않게 재밌게 봤음 
역시 킹스맨 최고 !!! 
so bored and weird 
시간보내며 보기 좋은 영화였습니다. 내용이 좀 더 탄탄했다면 하는 아쉬움은 있었지만 재밋게 잘봤어요 
전작보다는 덜 한 신선함 
재밌었습니다. 그놈의 엉덩이... ㅎㅎㅎ 
킹스맨다운 영화였고, 영화를 보는동안 아무생각없이 재미있었다. 끝! 
액션과 자잘한 유치함이 잘섞여 어우러진 코믹요소들이보는이들의 웃음을 자아해낸다잔인함 또한 잔인해보이지않을정도 
치즈버거 꼭 사들고 들어가세요! 짱맛잇게먹음 
재밌습니다! 매우 강추! 
역시 킹스맨...ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이네요 
시즌1보다 더재밋엇음 
재미있었어요. 전편과는 다른 잔인함... 그래도 나쁘진 않았음 
햄버거 생각나서 10점준다 
아주 재밌어요 액션도 화려하구요 
스토리가 산만하고, 1편처럼 쫄깃함이 없이 엉성하다. 폭파 장면은 많은데 그저 그렇다. 위스키의 등장과 소멸도 공감이 덜 간다. 
생각없이 보기 좋은 킬링타임용굳이 믹서기에 사람을 갈아야 했니 
그냥 계속계속 시리즈 나왔으면 좋겠다. 
스펙타클하지만 진부한 스토리와 잔인한 장면으로 자극하는점으로 7점 
1편도 재밌었는데 개취로 2편이 더 재밌었음 
솔직히 1편이 더 나았음...2편은 좀 애매...편집 잘못인가? 
마지막 장면에 시시하게 끝난 점은 아쉽지만 전편에 비해 실망하지 않을만큼의 재미가 있네요 
형보다 나은 아우없다고 하더니!!  이제 식상해진다.. 
넘나재밌는것~ 지루할 틈이 없당 
평론가 말대로 매너는 줄이고, 선정성은 늘린 영화. 오락적으로 재미는 있는데 전편에 대한 아쉬움은 있다. 
시즌 1도 재밌었지만 이번 골든서클도 잼ㅆ씀 
속편에는 담배 회사 아님 향수 회사 조직나올려나 ㅋㅋ 
1편대비 너무기대가 커서 그런지 그럭저럭임 
전편보단 아니지만 재밌어 
전편은 약빨았다면 이번편은 감독이 마약의 부작용을 알고 마약끊고 술빨고 만들어서 소소했지만 유머코드랑 액션은 좋았다. :) 
전편을 고려하지 않았으면 좋겠지만. 그보다 개연성이 떨어지고 인공적인 유머코드가 느껴져서 아쉽다 
재밌긴한데   많이 잔인하네요. 
나를 집으로 데려 가다오 , 시골길이여 
평론가 평점은 믿을게 못됨 
재미는 있으나뭔가허전한 
추석에 보고 왔는데  재미있네요 
1편보다는 재미가 덜하네요... 시간도 긴데 뭔가 질질끈느낌이랄까? 멜로씬을굳이 저렇게 많이 넣어야했나 생각도 들구요ㅋㅋ그냥 쏘쏘였습니다 
시즌1에 대한 기대감이 클 뿐 나름 재밌는 영화, 스토리가 좀 어색할뿐 
전편이 훨신 재미잇지만 그래도재미잇게봤어요시간가는쥴모르고 봣네요 
역시 오리지날이 짱인다^^ 전편보다 재미난 후속편은....잘 없는거 같지만, 그래도 스파이더맨, 트랜스포머등등의 영화처럼 나오면 무조건 봐야 하는 영화가 아닐까 싶다 ㅎㅎㅎ 
재밌게 볼만했음 1이 더 재밌었음 
시즌1보다 재밌었어요 굳 
재밋엇어요 돈이 아깝지 않앗음! 
킬링타입으로 보기 딱 좋은 영화 
진짜 재밌었습니다 1안보고 봤는데도 핵꿀잼 
좀쟁탱어ㅓㅋ코냐녀노녀녀어노ㅓㅁ 
조금 부족한느낌??1탄이나음... 
역시 기대이상 ㅜㅜ 너무 보고싶엇어 애그시ㅜㅜㅜ 
에그시와 콜린퍼스는 멋있지만 굳이 저렇게까지 해야됐을까 싶게 잔인..  멀린에게 감동받아 별한개 추가 take me home, country road 
이 영화 보고 존 덴버의 원곡을 수일간 반복해서 듣고 있다. 
1편만큼 재미있기 힘든데 여전히 재미있고 유쾌하게 잘본거같다. 
넘나재밌는거 역시 기대에 실망하지않아 
재미는 있으나.. 잔인해요 
시즌1 , 2편 모두 재미있고 액션도 화려해서 좋아요.^^다만 믹서기에 사람넣어서 나온 사람 거를 먹는건 좀...ㅎㅎㅎㅎ 그거 제외한나머지 다 좋았습니다.^^재미있게 봤어요.ㅎㅎㅎㅎ 
정말 재밋었어요 ㅎㅎㅎ 
완성도 높은 액션씬들과 빠른전개에 몰입이 잘 되어 좋았습니다. 
재밌습니다. 시즌 1과 다른 재미였던 것 같아요. 
훌륭한 b급 감성을 그대로 채용. 개꿀잼 
세번 째 이야기가 나온다면 볼 의향 있습니다. 
엄청 잼나네요..1편을 보지못햇는데 꼭 봐야겟음~~ 
멀린을 추모하며. RIP 
스케일이 아주 크네요! 
1보다는 못하지만 재밌게볼수있는 영화에요! 
재미있었는데 인육고기패티 장면은 너무 잔인하다. 
막말하는게 취향은 아니지만 꽤 재미있었고 같이갔던 언니도 즐거워했음 
악당 기지는 동남아, 공장은 이탈리아, 몸값네고는 미국 대통령이랑하는데, 초장에 궂이 영국 비밀요원들 작살내는 나쁜넘클라스 
너무 슬프지만서도 재밌고 신나게 봤어요1편 2편 뭐가 더다 졀로다 없이둘다 다른 매력으로 재밌어요볼까말까 고민중이라면 꼭 보세요 
전작보다는 잔잔한 , 그래도 재밌는 ! 
잼나요사실 그냥 볼만해요. 
역시 킹스맨 앞으로 더 기대됩니다 ^^ 
재미따 아너쥬자느누노마ㅡㅈ 
역시 매튜 짱 3도 기대 기대^^ 
여전히재미잇게봄 
조온잼입니닼ㅋㅋㅋ근데가끔 징그럽... 
액션의끝 존잼영화ㅅㅅ 
너무 기대가 커서 그런지ㅜㅜㅜㅜ그래도 재미는있었어요 
재미있어요 다음편도 기대됩니당~ 
굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯 
적당히 재밌어요 채닝 테이텀 분량은 적어요ㅠ 
매력있는 케릭터들 쓸때없이 왜 다죽여? 
재미와 감동과 액션 전부 다 느낄 수 있었습니다.여자친구와 처음으로 같이 본 영화가 킹스맨이라서 좋았습니다. 
재밋어요 1편보단 신박하지는않어요. 
소소한 웃음 포인트와 색채가 너무 화려해서 눈이 즐거웠습니다. 
초반부에는 조금 지루했습니다 
미제 영화라 기대했는데 그냥 쏘쏘.. 
액션은 여전히 즐길만 하되, 강박적인 무리수가 아쉽다 
유쾌,상쾌,통쾌했던 영화~~재밌게 보았어요~~^^ 
 재밌네요   엘튼존 개그맨인가여 
커이합니다괜찬아요열자 
1보다는훨별로임ㅇㅇ그저그런영화였음 
재미있습니다ㅏㅏㅏㅏ 
재밋게항상기다리고봅니다 
굿짱재밋음10자채우기 
너무 재밌어욤 ㅎㅎ!!! 진짜 원래 좋아하던 마블이라서 더 좋았어요 
나는 재미지게 봤음! 분명 3편에서 록시/JB돌아올것이라 기대함 ㅎㅎㅎ 
무난하게재밌습니다 킬링타임 
재미씀가나다라마바사 
시작부터끝까지잼나요 
액션신은좋으나ㅜ넘나 잔인한 
시즌 1에서 세계관도 넓어지고 액션도 좋네요 지루하지도 않고 
창의력 대잔치! 콜린퍼스는 언제나 옳다 
그냥 킬링타임용이네요~~~ 
너무나재밌어요하하하하 
잼나요꼭보세요지루하지않아요 
엄청 재밋었어요 마지막에 좀 허무한것만 빼면 
Djdkskkdngmksksn 
재밋어요!!!! 영화보는내내몰입해서봣어요 
b급영화의 진수! 하지만 여혐은 받아들이기 힘든부분입니다 
킹스맨진짜...보는내내 와 거렸어요!!!!진짜 3도 나왓으면조켓어요ㅠㅠㅠㅠ 
액션만으로도 충분히 형만한 아우라 할수 있다. 
딱 킹스맨스러운 영화 
전편만큼 재밌고 강렬한 영화!추천! 
전작에 비해 약하지만 그래도 재밌어요!! 
유쾌지루유쾌지루  유퇘!!!! 
지루해요. 전편이 짱임 
재밌어용ㅎㅎ보길잘했어용ㅎㅎ 
기대를 역시 져버리지않는다 
잔인하면서 재미있다.별점 10점이 최대라 아쉽... 
생각보다 나쁘지않았음 .킹스맨특유의 B급감성을 좋아하는 사람과 싫어하는 사람이 극명하게 나뉘는듯? 
재밌네요1편만큼 재밌었어요 
재미있어요1편이더 좋은듯요 
역시 킹스맨 ㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다 지루하고 노잼 
1편의 신선함이 그립다 
만화같지만 시원한액션 시간가는 줄 모르고 봤어요~후속편 계속 나오길 기대합니다! 
쌔러데이 나잇!!!! 
너무재밋엇어요 한번더봐도재밋을듯 
와우~~~ 제주위에서는 재미있다 별로다 평이 있었지만오늘 가서보니까  잘봤다고 생각이 드네요 
꾸르잼..!강추합니다 
ㅅㅂ평론가 새끼들 지들은 영화한편 만들지도 못할넘들이 ㅂㅅOO 떠내 
재미있게 잘 봤습니다. 
존잼 1편이랑 재미는 비슷 
전작에 비해 아쉬움이 남는 건 나뿐일까 
조금 민망한부분이 있었지만 재밌었습니다! 
역시애긔넘나좋은것넘나좋아요 
재미있네요오 멀린죽은건 조금 아쉽네 
1편보단 재미없지만 볼만하네요. 
역시 최고입니다 킹스맨 짱짱맨3도 개봉했으면 하는 바램.. 
1편보다는 별로였으나 그럭저럭 재밋음 
그냥 그저그럼 그렇다고 
전편에 비해 많이 약하네용 
굿 생각보다는 아니었지만 재미있었어요~~ 
굳굳귣슏구듀ㅠ듀듇듀ㅠ듀 
왜 그냥 그러냐면 007시리즈처럼 새로운 무기나 스케일만 키우고 스토리는 그냥 산으로 
1편처럼 사람을 당혹케하는 장면들이 있었지만, 청불이라서 할말이 없네.. (멀린.. ㅠㅠ) 
재미있어요 근데 1편이나아요 
전편의 클리셰들이 보이지만, 명불허전 역시 킹스맨. 
재미있습니다. ㅋㅋㅋ 
재밋긴 했으나 1편 보가는 살짝 구성도가 떨어진갓 같다. 
볼만하네요 시즌2도 재밌었어요 
원보다 더 재미져여ㅎㅎㅎ초반부터 긴장 
에그시에그시에그시에그시 
최고의 영화입니다요ㅎ.ㅎ 
액션은 역시 볼만하다. 
역시 기다린 보람이 있네요! 재밌게 잘봤습니다 
돈아깝지않게 즐긴영화 ㅎㅎ 
살짝 초반에 스토리가 질질끄는 느낌? 그런거 뺴곤건 나머지는 괜찬음... 확실히 1보다는 스케일이 크네요 
생각없이볼 만하네요 ~~ 
졸잼이에요 꼭 보삼 ㅎㅎ 
재밌음 1탄에 좀 못미치지만 ㅎㅎㅎ 
올해 최고의 액션작 전작을 뛰어넘는 스케일 대박이요~~ 
재밌어요 ㅎㅎㅎ 볼만함 
2라는 생각에 기대안햇는데 이상의 재밐ㅋㅋ 
중구난방이라고 들었는데 그럴생각할 시간이 없었다 굳 
재밋엇습니다~~남자너무잘생겻웅 
재미짐 ㅋㅋㅋ 꼭보세뇨  ,., 
생각 외로 시즌 1보다 재미없다. 
재밋져용 진짜루!!! 
역시킹스맨 화려한액션으로 시간가는줄몰랐다 
최고의 음악 최고의 영화 
아무생각없이보기좋은액션영화 
1보다는 아쉬웠지만 재밌었습니다 
역시 킹스맨 ㅋㅋㅋ 시리즈로도 역시 존잼이네텨 
재미잇네요ㅋㅋ완전ㅋㅋㅋ 
속도감 좋고 ~~~ !!! 스타일 죽이네 
3류 영화 같지만 역시 팡팡터지는게 킹스맨이지 ㅋㅋ 볼만 합니다. 
오락용으로 재밌어요. 다만 조금 잔인한건 업그레이드.. 
1편과는 또다른 매력 1편은 신선했다면 2편은 감동적이다 
킹스맨의 특유의 병맛재미가 돋보이는 시리즈였습니다 재밌어요 
재밋네요 연기도 잘하고 볼만하요 
꿀잼! , 시즌 1 보다 더 재미있었어요 
1편보단ㅍ별로였영ㅅㅇ 
굳이 말하자면 오늘 쟁 아 나 
쿵짝쿵짝 재미있었어요 
1편보단 덜 재밌었던듯.. 
이거 보고 버거킹 먹음 ㅎㅎ 
역시 킹스맨ㅋㅋㅋ굿!1편만큼은 아니지만 재밌어요 
킹스맨1만큼 깔끔하고 완벽한 영국식 유머는 조금 줄어들었지만, 그래도 역시 킹스맨이다! 아무 생각없이 볼 수 있는 영화 
1편과 비슷함. 처음 봤던때만큼 충격은 아님.그럼에도 확실히 재미는 있음 ㅎ 
여자악당이 죽는 장면이 너무 허무해요^^스케일은 크고 볼거리는 많은데  너무 마약으로 전세계사람을  죽일수있다는 내용은 현실감하고 너무 동뜰어져있어요~~ 
재밌게 잘 봤어요!!!! 
good 재미있습니다ㅎ 
액션,신남,스토리 다 신났음 개꿀잼 
전편보단 개연성없는 줄거리지만 재밌었어요. 
생각없이보면 이렇게 윾쾌할 수 없음 
킬링타임용으로 좋습니다 
액션씬 경쾌해서 부담없고 좋네요 
시즌1보다는 아쉬운영화 
졸잼이네툐 ㅋㅋㅋ하하하 
재미있네요. B급 감성. 
꿀잼2번봄ㅋㅋㅋ한번더볼지고민듙 
평이 하도 안좋아 걱정했지만 생각보다는 재미있었습니다 
지루한부분도 있었지만, 역시 내스타일 ㅋ 
재밌게 보고 멤버십도 쌓을 수 있었습니당 편하고 좋네유 
재밌었다 영화보러 갈때 햄버거 싸가는걸 추천 
1편보다는 못했지만 그래도 재밌게 봤어요 
킬링타임용으로 볼만합니다~ 
1편에 비하면 부족함이 느껴지네여 하지만 2편도ㅜ제 생각대로ㅜ재밋엇습니다 
뭐 그냥 그럼 1편보다는... 
잔인한 장면 만 조금 ㅠㅠ 그랬지만 넘나 재밌게 봤음 
중간에 좀 존 것 때문에 2점 깎았구요.진짜 꿀잼입니다!!! 
오늘 저희 어머니랑 봤습니다.한 장면 때문에 부모님과 단 둘이서 보는건 피해주세요 숨막혀 죽을뻔 그외에 킹스맨의 독특한 액션이 좋고 재미있었습니다. 2시간이 그냥 삭제 되더군요 한 장면은 빼고 
1편보단 아닌데 재밌음 ㅎㅎ 
잼나요 잼나요 전 원이 더잼났어요 
1,2둘다 너무 재미있어요!! 마블과는 또 다른 재미네요~ 3편도 기대됩니다! 
1편보다 더 재밌게 봤습니다 스케일도 더 커지고 액션도 더 화려해졌네여 
재밌게봤어요 기대치를 주위에서 낮춰서 기대안하고 봐서 그런지 재밋었습니다 
재미있어요 추천두려요 
저는 1편 본 사람으로 실망 여자친구는 킹스맨2가 처음이라 재밌어했어요 
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 어서 3편도 나왔으면 좋겠네용~ 
1편보단 아니지만 재밌었당 
1보다 덜잔인한데 더재밋음ㅋㅋ 
후회없는 선택 이었습니다  1편을보고 기대감이 컸는데 충족시켜줫고 잼있었습니다 
난재밋엇엇음남들은별로라함 
재밌는데 햄버거는 먹기싫다 
글쎄요... 딱히 흠 모르겠다 
개인적으로 1편보다 훨씬 다이나믹하고 재밌었다!!! 
개인적으론 1편보단 덜 했지만 재밌습니다 
신나는 액션과 쾌감을 주는 영화 
재미있어요요굿입니다 
1편이 너무 강력해서 1편만큼 약빤 느낌은 없음 하지만 여전히 액션 시퀀스는 간지 좔좔 킬링타임용으로 이만하면 여전히 수준급 
너무너무 재밌었어요~~~ 
너무너무 재밋게봤어요 
1편에 이어서 2편도 재밌어요 
기대보다 훨씬 재밋엇지만 다된 킹스맨에 위스키뿌리기는 조금 아쉽.. 
전작보단 임팩트가 없긴했네요.그래도 재미있게 봤습니다. 
매너가 사람을 만든다 .! 
재밌는데 다소 유치함 분쇄기씬은 좀 충격 
킹스맨1본 사람으로써 2도 재밌었음 
역시.기대를  시간가는줄 몰르고 재미있게 봤다는.. 
겁나 재밌어요~~~~ 
쉴틈없이 2시간 30분동안 시간가는줄 모르고 재매있게 봤습니다 
재밋구 또보고 싶어지네요 
악당들이 매력이 없긴함 ㅠ 너무 쉽게 제압당함 ㅎㅎ 
재미있었어요, 하지만 일편이 낫네요.. 
2017액션 최고~~ 
적당한 재미 ,적당한 전개 
킹스맨 1보다 재미짐!! 
몰입도 17년 최강 영화 
전작에 비해  덜 하네요.. 
내용이 너무 산으로 가는듯해요 
기대하고 봤는데 기대한정도는 재미가있었네요. 
기분좋게 볼수있는 영화에요. 연인과 가볍게 웃으면서 볼 수있는 영화라서 보는내내 즐거웠고 순간의 긴장감을 받으면서 보았어요ㅎㅎ 
많이 기대하고봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ  기대했던만큼입니다 
재니있러요 멀린둑울때 울옸다ㅠㅠ 
마지막에 전개가 빠르긴 했지만 정말 재밌었어요! 
1편 보단 아니지만 재미있어요. 
굿!! 하지만 전편만큼 흥미진진하지는 않았다는 
전반적으로 재미있었어요. 기대이상은 아닌듯 
굿이에요 굿굿굿~~!!~!!! 
1편보단 못했지만 볼만 했음! 
즐건시간이었어요?? 
스트레스 확~~너수너무 잼있게 봤습니다스트레스 날리고 즐건 하루 되세욤 
재미있네요재미있네요 
재미는 있지만 1편보다 몰입감이 떨어집니다. 
시간가는줄 모르고봤네요 
딱히 기억에 남는 장면이 없다 
원보다 액션신,잔인함이 더해서 개인적으로 자미있게 봤고요3편도 기대해봅다ㅎㅎ 
재밌어서 3번 봤습니다 
1편이 더 재밋신 한데 볼만해용 ㅋㅋ 
1편이 잼있어서 기대가 큰건지 2는 쏘쏘~~ 
역시 매너가 사람을 만드네 
지루했다~ 영화볼때 시간이 빨리 지나길 바라면서 봤을정도 
여태까지봤던 킹스맨 진짜 좋게봣습니다 
ㄹㅇ존잼 진짜재밋다 꼭조도록 
킹스맨 보려고 1편고보 바로 2편 달려가 봤는데요 개꿀잼이에요. 아. 말도안되는 액션씬 보고 이렇다 저렇다 하는 분들껜 안맞을수 있지만요. 에이~ 영화잖아 하고 편하게 보실 분께는 두손두발들고 추천합니당. 참고로 전...
정말 재밋습니다라라라 
미친듯한 액션 너무 좋습니다 
재미있었고 즐거웠어요 
2편재미없다해서 슈트입은거나 보러가야지하고 봤는데 재밌게봄ㅋㅋㅋ 
기대한만큼이나 실망없이 너무재밌게봤어요 
병맛의 스토리에 열연하는 스타들. 콜린퍼스 소생안했음 어쩔뻔 
역시 킹스맨은 믿고 보는 영화. 
하.. 역시 실망시키지 않았다ㅜㅜ 
멀린이 노래 잘 부르는줄 첨암 그리고 오랜만레 에그시가 참 멋져보임 
1탄보다는 별로 신선함이 떨어지고 느낌별로 
역시 킹스맨 믿고봅니다 
엘튼존 사랑합니다킹스맨1보다 핵재밌어요 또 보고싶은 
콜린퍼스 멋짐?스토리도 기대만큼? 
재밌었어요! 근데 같이갔던 남자친구는 만화영화같다네요 ㅋㅋ 저처럼 약간 유치하면서 유쾌?한거 좋아하시는분들 강추! 
꼭 그렇게 다 죽여야만 속이후련했냐!! 젠장 
별로임. 그닥 새로운게 없었음오리지날 1편이 더 나음 
모두 다 죽일 필요가 있을까? 
내용은 크게 없지만 액션이 화려합니다. 
영알못인 내가 , 킹스맨 1도 안 보고 바로 킹스맨2를 본 내가봐도 너무 재밌다 ,,, 두번보세요 세번보세요,,,태런 에저튼 사랑해요 ㅠㅠ 
개꿀잼 시즌 1보다 재밌음. 
평가가 안좋길래 긴가민가했는데 난잼났음 
영화 평점 처음 남겨본다 영상미에 푹빠져서 봄 
개인적으러 1일 더 재밌던거 같답 
그닥 별로 였음  기대 이하 
평타치는영화.. 너무 무난해서.. 무난 
재밋어요 초반중반후반 
재미있음 가족들 모두 좋아함 
재미 있어요1부에 비해서 좀 부족한것도 있지만 괜찮다고 생각합니다 
재밌습니다! 조금 잔인하긴한데 너무재밌어요 
재미있게 잘 봤어요~~~^^ 
1편 보지 않으신분은 좀 흥미가 덜하실수있으니 꼭 보시구요 음 역시 죽이는장면 잔인하네요ㅎㅎㅎ글고 엔딩이던 내용들이 좀 1편에 비해 부족한 것 같아요 아쉽ㅠㅠ 
재밋었습니다~~!!!! 
영국맛에서 미국맛이 섞여버린 속편밑밥 무성한 내용.그래도 영국식 편집과 액션은 살아있네~ 
솔직히 킹스맨을 스토리의 치밀함을 원하고 보기 시작한게 아니었지 않던가? 1편과 같은 만화같은 연출이나 액션, 쿨하게 제거되는 주인공들, 그 안에 숨어있는 반전들. 물론 1편을 처음 마주했을 때의 충격을 넘기는 어려...
영화는 6점 메갈충들 x같아서 10점 준다. 
역시 몰입감이 장난아니네요..시간 금방갑니다. 
오락영화로 굿 근데 1편보다 아쉬움 
전편 보다는 아니지만. 타임킬링용으로는 최고 
재밌게봄. 좀 잔인함. 
액션 카메라 기술 음악 너무멋지고 스케일도있고..괜히 너무 엽기적으로 잔인한설정이지만... 영화비는 아깝지않은듯 
재밌어요.  3도 나오면 볼 예정입니다 
1편 기억 가물가물해서 복습하고 보러간 내자신을 칭찬할만큼 재미졌어요 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네요 액션신도 재치있고 보는 내내 재미있었어요ㅜㅜ 
넘나 재밌었어용 저는 호 입니다 
기대이상이에요 진짜 꿀잼스 
와ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하다♡ 
너무 재밌었어요 덜 잔인해요 
전편보다 약간 떨어진 재미 
재밌었지만 1편보단 살짝 아쉽네요~ 
잔인했던 장면이 있지만 재미있게 봤어요~ 
10개는아니고8개 20%부족한 느낌..?? 
캐릭터 소모가 아쉽지만 b급 같은 a급 영화라는 걸 감안하면 재밌게 볼 만 해요. 
본편 보다 재미난 속편!! 액션과 음악이 어찌나 잘 어울리던지 정말 재밌게 봤어요~~ 
정말재밋네요 꼭들보셔요 
베프랑 같이 봤는데 전작을 안봤는데도 잘 봤다고함.나는 완전 재미지게 봄ㅋㅋㄱ잔인한데 잔인하지 않게 장면 묘사는 진짜 대단한듯 또 그게 막 웃기지도 않고 참..다음 시리즈 기대함 ㅎㅎ 
킹스맨1이 다시보고싶은 영화 
진짜 핵잼잇고 시간이 어떻게 간지 모르겟네요... 너무 꿀잼 
007시리즈를 잇는 영화같다. 시리즈물이라 전편과 이어지는 내용이 있어 흥미로왔고, 액션이 힘찼다. 파쇄기는 좀 잔인하지 않나 하는 생각임. 
역시 킹스맨! 기대를 져버리지 않았음 
1편만큼 재밌진 않았지만 나쁘지 않다. 
잔인하지만 스릴있는영화 역시 지루할 틈 없는 완벽함이였고 감동 또한 많네여^^ 
근래 본 영화중 최고입니다. 
뭐 큰기대없이 보니 괜찮았습니다 
1편보다는 아니지만 잘생겼으니 
일편보다 나은 후속을 찾긴 힘듬 
완전 재미있었어요 사람은 나오지만 완전 만화영화 같은 느낌 추천드립니다~~ 
전투신이 사기적인게 많음 ㅡㅡㅋ 
재미가 아주있었습니다 키이이 
원보다 B급감성이 진화된듯 ㅎㅎ 잼댐 
영화 재밌게 잘 봤습니다 
굿굿잠있업용ㅂㄷㅅ.ㄱㅈ 
조금만 빠른전개해줬음;;;끝나고 등이아팠다 ㅜ 
오늘 언니랑 네번째 관람하고 왔어요  딱 제 취향이라... 마지막 액션씬은 집에 와서도 자꾸 생각나네요  암튼 꿀잼입니다 
너무 꿀잼이었네요 제 친구도 너무 재밌다고 하네요 두번보세요. 
갠츈한데 뭔가 이프로 아시움 
재밋구 전투씬에 나오는 음악도 1이랑 마찬가지로 좋은데 임팩트가 뭔가 1보다 덜한듯.. 
햄버거가 땡겨요!!! 
그냥 속시원한 싸움장면..잔인한장면이 보기가 좀그래요. 
재미있었습니다. 킹스맨 1보다는 좀 덜하지만 볼만했어여 
딱 예상한정도의 재미ㅋㅋㅋ 
정말 너무웃경 최고다! 
납견거럭ㄴ각네걀갈간간 
재미있어요 다음도 기대되네요 
재밌어요!!!~~~ 
양복이 입고싶어지는 영화...! 
너무 만족하게봤어요!!!ㅋㅋㅋ 
아주 만족스러웠습니다. 
여자친구랑 봤는데 재미있었어요 굿굿 
좀 지루하지만 그래도 킹스맨은 재밌어!!! 
최고에요~ 콜린퍼스다시봐서 좋았어요!! 
볼만하지만 1편보다는 부족함 
재밌었어요ㅋㅋㅋ 악역이 조금 아쉬웠긴한데 
1편보다는 조금 부족했지만 재미있게 봤습니다. 부모님이랑 같이 봤는데 중간에 조금 민망한 장면이 좀  흠흠 
이번편도 역시 재밌어요 ㅎㅎ 
완전재미있다눈호강기분호강 
여전히 재밌다. 콜린퍼스 다시 볼 수 있어서 좋았음 
역시 킹스맨에서 풍겨오는 킬링타임 최고봉의 영화였음 스테이츠 맨 다음에는 봉쥬르 맨이 될 것인가?ㅋㅋ 
완전 재밌게봤어요 ㅎㅎ1에서는 콜린퍼스가 멋있었다면 2에서는 콜린퍼스가 귀여움...ㅎㅎ 
햄버거는 완전식품입니다. 
1편 보다 못하고 다소 불편한 장면이 있습니다.그래도 킬링타임용은 됩니다 
재밋어요 전편보다더~ 
ㅎㅎㅎ 1보다는 덜하지만 재미는 있어요 
재밌네요. 영화 시간에 늦어서 앞을 못봤지만ㅠ.. 
잼써용ㅎㅎ기대하고볼만 
재미있고 멀린이 노래부르며 전사하는 장면은 정말 감동스랍습니다 
재미있습니다 추천합니다 
그냥저냥쏘쏘 돈주고 보면 아까움 
1편만큼 재밌었어요! 
난 에그기와 해리의 컬래버가 귿귿 
믿고보는 킹스맨 ....잼있엇어요 추천합니다 
1보단 아니지만 재밌었어요. 
재밌긴했는데 저는 1이 더 재밌었던거같아요그래도 볼거리도 많고 재미나요 ㅎㅎㅎ근데 내용이 1때가 더 흥미진진했던거 같은 느낌..그리고 노래가 계속 맴돌아요 ㅋㅋㅋ영화보고 몇일됐는데계속 흥얼흥얼거려요 ㅋㅋ 
역시재밌어요 재밌어요 
제가 9를 좋아합니다 열자열자 
정말 잼있게 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 3편도 기대됩니다. 킬링타임용 영화로서 짱입니다. 
볼거리 많은 오락영화.잔인한 게 흠 
그럭저럭킬링타임용영화 
재미6;?;5;재미있스빈당 
기대에 부응하려고 장치한 여러 요소들이 오히려.. 
나름 재미 있게 보았습니다 
킹스맨1이 더 재밌는데 2도 재밌음 걍 둘다 재밌음 ㅎㅋㅎㅋ 
1만큼이나 재미잇던영화! 
재밌긴 한데 찝찝한 기분 
가나다라마바사아자OO 
그냥 볼만햇으~~자동차 액션씬은 잼잇드라 
수고하셨습니다 재미있었어요 
재밌네요~기대할만해요ㅎㅎ 
너무 재밌어요!!!추천 
전잼탱이에오두번보새오 
넘나 재밌는것!!!! 
킹스맨 원보고 엄청 기대했는데 원이랑은 다른쪽으로 재밌네요 굿굿 
너무너무너무 재밌어요 
깊게 생각하지만 않는다면 정말 괜찮은 영화 
굿 볼만함 예측가능한 반전 , 역시나 나쁜애는 죽어야 마땅 
개연성이나 캐릭터가 전보단 아쉽지만 재밌었읍니다 
재밌었지만 1편보단 역시.. 
역시는 역시다. 원과 견줄만한 투 
그냥 그저 쏘쏘 합니다. 
시즌2도정말재미있어요 
재미써용 전작보다 못하지만 별로다~는 아니엿구 그냥 재밌었어요 
1보단 아니지만 괜춘합니다 
재미있게 봤습니다~~ 
개꿀잼이라고 생각합니다 
1편보다는 조금 못했지만 그래도 재밌게 잘 봤네요. 벌써 다음편이 기다려집니다! 
잔인하고 시끄럽고 재미ㅣ있다 
전작 보다 더 재미있는거같네요 
액션 스케일 개점 여혐여혐 하지좀마셈근데 
원보다는 실망했지만^^  굿굿 이욤 
뭔가 아쉬운점들은 많았지만 그래도 화려한 액션으로 재밌었습니다~ 
재밋어요ㅎㅎㅎ근데 기대 너뮤 많이 안하시는게 좋을듯^_ㅠ 
더도 말고 덜도 말고 킹즈멘 
1편에이어 2편도 재밌었음 
1편보다는 별론데 괜찮음 
태그호이어 시계이뻐요 
전작보단 못하지만 볼만한 수준 
진짜 넘재미써욤!!! 
재밌어요 킬링터임용이에요 
재밌네영헤헤헤헿헤레레레 
짱재밋어요~~!~~!~! 
콜리퍼스의 비중이 적은거 빼곤 만족합니다~~~ 
재밌었어요ㅎ 또 보고싶네요 
처음보단못하지만 나름재밌어용 
액션은 볼만한데, 그외에는 그닥;; 
개꿀잼..1보다더재밌는듯... 
1보다 더 좋았다 악평보고 지나치는 실수를 저지르지 말 것 
이럴수가 이럴수가요 이건 대단히 재밌는 액션 영화입니다.액션 씬은 비현실적이지만 제 양손에서 땀처럼 보이는 눈물을 쏟아내기 충분했고 외국 영화 특유의 유머코드가 지뢰처럼 흩어져있어 순진한 관객들은 웃음을 터트릴수 밖...
시원시원하게 잘봤습니다. 
에그시에그시에그시에그시 
영화전개가 속도감있고 주인공도 매력적인 아주 재미있는 영화 
1편에 비하면 완성도는 떨어지지만 그래도 만족! 
코믹 감동에 주인공의 연기완전 좋았고 잔인한거 싫어하지만 조금은 만화스럽고 익살스럽게 그려서 그다지 거부감없이 전체적으로 만족스러웠습니다 
1편보단 덜하지만 재미있음 
역시나 재밌다 . 1편보다 스토리는 더 나은듯 
역시나 꿀잼이네여 take me home~ country roads~~ 
1푠에비해 좀 별루.... 
생각보다 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 
정날재밌네요. 무기들 신기함 
전편과 비슷한 스토리짜임이 너무나 아쉬운 킹스맨2 
콜린퍼스가 더 멋지게 못나와서 아쉽지만 너무 재밌게 봤어요. 킹스맨만의 연출이 너무 좋아요 
굿구숙수ㅜ구구구구ㅜ굿 
기대보다훨씬더잘봤ㅎㅎㅎ잼땋ㅎ 
재밌떠염 너무 근데 살짝 아쉽습네다~! 
재밋어용ㅋ 짱짱멋짐ㅋ 
억지로 끼워맞추기식 전개, 전편을 너무의식했다 
가나다라마바사아자차카타하 
킬링타임용 남는거 크게없음 
비록 킹스맨도 악당도 허술했지만 그래도 재밌었다 
진짜재밌게봤습니다~ 
1편에 비해서 지루하다고 얘기하시는 분들도있으셨지만 영화가 시작되자마자 나오는 액션신에정신없이 봤구요.시간가는줄 몰랐네요~ 
다 죽어나가니 영화보는내내 허망하다. 또 스테이츠맨으로 이어지는 전개가 어색하고 굼뜬다. 그와중에 맬로도 찍고 1편처럼 스토리에 집중하지않아 난잡하게 느껴진다. 1편의 영광을 곳곳에 넣어 오히려 2편만의 개성이 없었...
아주 나쁜건 아니였지만 아주 좋은건 아닌 영화. 그래도 기대를 안하고 가서 재미있게 봤다. 뒤에 좀 루즈한건 있었지만 다른 영화 속편들 보다는 잘 만들어진 케이스 
재미있습니다볼만하너요 
꿀잼두번봐세번봐꿀잼 
액션 빵빵 오락 영화로는 최고인듯 합니다 
너무 재밌게 봤어요~ㅎㅎ 
역시나 재밌네요 ㅋㅋㅋ 
1편이 더재미있어요,그래도 잼썼음 
평때문에 걱정했는데 걱정은 왜했나 싶을정도로 재미있게봄 ! 
어이없는죽음전개ㅋㅋ 
역시 킹스맨 더할말이필요한강 ㅋㅋㅋ잼쭘 
1편과는 다른 재미를 선사했다 
성공적인 후속편입니다. 
재미있어요 추천합니디 
전편만큼 재밋엇던듯!!! 
왜 다른 배우들 초반에 죽이냐..아쉽지만 1편 얘기 믾이함 
재밌었어요!!! 킹스맨 3도 기대되네요!! 
너무너무 재밌어요! 또보고싶네요~ 
오락 영화고 본분에 충실했다. 좀 뜬금없는 전개도 많았지만 재미있으니 웃고 넘길 수 있다. 
최고에요 개굿입니다요 
재밌게 잘 봤습니다. 초반은 좀 내용이 지루했지만요 
오락성 영화로 잘만들었어요.   ㅎㅎ 
잼 있게 봐써요 가족들과 함께 
아끼는 캐릭터들이 사라져서 아쉬웠음 
기대보다는 별로네여... 
너무재밌었어요진심인정! 
기대한만큼 재미있게 봤어요 
에그시보러 갔다옴! 후후 
구루구루구루구루구루구루구수수ㅛㅜ 
킹스맨1보다 징그러운 장면이 덜해서 임산부임에도 불구하고 잘 봤어요. ^^ 
역시 킹스맨 넘 재밋어용ㅠㅠ 죽엇다 다시 살아난게 좀 웃기긴한뎈ㅋㅋㅋ 
그럭저럭 볼만해요 ~~ 
재밋었어요!!! 왜 19금인지 근데 알겟다능 
꿀잼입니다 1편 이랑 비슷해요 
역시 킹스맨 생각없이 보기에 최고ㅋㅋ재밌게 잘봤습니다 
왜청불인지알듯..존잼 
재밌습니다 가실 때 햄버거 하나씩 사들고 가세요 잘어울릴듯 
개인적으로는 1편이랑 비교했을땐 재미없었지만 1편이 너무 재밌기 때문에 이 영화는 재밌음.. 
구굿화려해1편보단 확실히 약해 킬링 
 골든써클 나도좀 줬으면  영화 좋아요 ㅎㅎ 
완전 재밌어요ㅠㅠ 잔인한 장면이 있긴하지만 뭐ㅋㅋ암튼 재밌음 남주 너무 머싯음ㅠㅠ 
재미가 있었어요 진짜 정말 
1을못봐서그런지 그냥 그랫어요 
어른들도 재밌게봣어욬ㅋ 
킬링 타임용 영화에용 쏘쏘함^^ 
재미재미재미잇어요하 
내  인생 최고의 영화!!! 넘 잼있음!!!액션 짱짱짱! 
재밌어요 모두 재밌게 보세요 
1편보다 더 재미있구만 뭘 ㅋ 범죄도시 알바들인가 ㅋㅋ 
전편만큼 잼있게 잘 봤습니다. 
존잼!!! 넘 멋짐 1편, 2편 다 짱짱? 
킹스맨3도 얼른 나오길 
해리가 살짝 찌질하게 나오는게 아쉽.. 기억돌아오고나서도 액션씬에서 뭔가가부족한느낌?? 전편에서는 OO시햇는데 
내용이 뻔할꺼라생각했는거와 달리 반전리있는 !! 
완전 시간 가는줄도 모르고 봣어요. 액션영화 좋아하는 분은 첫장면부터 완전 빠져들듯!! 
킹스맨 역시 실망시키지않네요 굿 
주변에서 너무 재밌다고해서기대하고 봐서 그런지 1보다는..그래도 재밌었어요 
사실 1편이 더 재밌지만 이거도 재밌어요 
재밋엇어요 일편을 이은 그냉볼만 
영화 잘봤습니다. 굿!! 
재밌었습니다 킹스맨1을너무재밌게봐서그런지 큰기대감으로봤는데 역시실망을안겨주지안았더이구요 앞부분에반전으로끝난영화같았어요 
일단 더 음악이 정제된 느낌이라 좋았습니당 
전편 보다는 못하지만 볼만해요~ 
진짜재밌었어요. 콜린퍼스아저씨 넘 멋있어서10점... 
1편이 너무나도 영상미,내용 면에서 좋았기 때문에 2편은 솔직히 1편 만큼의 기대를 못미친게 사실이에요 ㅠㅠ 너무 터무니 없이 죽인다든지 영상미에만 신경을 쓰다보니.내용이 너무 순식간이 슉슉 지나가는 느낌..? 그래...
충분히 재미있고 볼만하다 
최고의 재미 ㅎㅎ 명불허전 
킹스맨 원이 더 재밋엇던거 같음 
핵꿀잼핵꿀잼 ! 완전 재밌음 
첨장면 액션이 우와~~중간부터 대사가너무많음 액션없고 지루한부분이 좀길어요중간지나고 액션하나 좋음마지막 액션좋고 러브로끝1편보다 좀지루한부분이있었네요그리고 사랑얘기도 좀액션이더많았다면 10점이었을듯 좀아쉽네요 
재밌게잘봣어요3편기대할께요 
원에 이어서 투도 꿀잼 ㅎㅎ 
1편에 비해서 인상적인 액션신은 없었지만 해리랑 에그시 훈훈하고 조았음 
대존잼 ! 믿고보는 킹스맨 
이제 햄버거 다시 않 먹고 싶음 
1탄보고 완전 팬되었었는데이건 정말 아닌듯요의리로예따6점 
초기작을 이기기가 쉽지않은데 1편보다 2편이 훨씬 재밌다. 1편은 다보고 재밌다가 끝이라면 2편은 보고나면 처음부터 다시 보고싶어진다. 혹평을 받은 이유는 친근한 영국아재가 돼버린 해리와 나머지 킹스맨 멤버들과 JB...
재밌어요오오오오옹옹 
햄버고 멋고 싶다요옹 어래 
기대한만큼 잼있었어요 
초반부터 엔딩까지 쉼없는 액션 너무 재밌었습니다.후반부엔 영화시간이 길어서 지루한것 빼고! 
정말 최고최고ㅎㅎㅎㅆ 
적당히 보기 좋았음 에기존ㄱ 
생각보다 괜찮았습니다 재밌다는사람도있고 없다는사람도있었는데 볼만했습니다 
재미있었어요. 콜린 퍼스 첫 등장에서 짠내 폭발...ㅎ 3편도 나올 건가 봐요? 기다릴게요 
1편보다 더 자극적이고 잔인하다. 재미는 있음. 
뭘 기대하는지? 이정도면 충분히 재밌고 짜릿하다. 
좀좀유치했음ㅋㅋㅋ1편이 훨잼 
역시 기대해도 재미있는 영화 
최고의 인생영화 ㅋㅋㅋㅋ 
신박하게 흐름 핵 재밌 ! 
전작을 재밌게봤는데 좀 실망.. 초반부터 이걸더봐야하는가? 생각이들었지만 액션좋아하는 동생이랑가서 참았다 
보는 시간이지루하지 않음 
클라이막스를 기다렸고, 만족했다 
모든영화가 그러하듯 속편만한 영화가 없네요.. 왠지 3편이 나올것같은데 그냥 볼만함  1편이 더 재미남 
형만한 아우없다란 말이 어울리는 영화역시 2편보단 1편.. 
혼자봤는데개꿀잼이었어요!! 
1편이 다 재미있긴 했는데 2편은 2편 나름대로 재미있었어요^^킬링타임용 영화로 강추!! 
진짜진짜 재밌고 액션 짱이에요 
1보다 재밌던데..더액션도 많아지고 영상미도 훨씬좋구요. 꿀잼!!! 
화려한 액션이 최고였던 영화 시간가는줄몰랏네영 
너무 재미있었어요!!진짜..역시 킹스맨!!! 
전편보다 아쉬워요... 
1을 안보고 봤는데도 재밌었어요!유머적인 부분도 있고 시간 가는줄 모르고 봤네요 
역시 킹스맨입니다. 화려한 영상미와 연출. OST까지3편 기대합니다 
전 작에 비해 별로였네요 저는..후속 작 기대해볼께요~ 
기대보단 못했지만 그래도 재미지다 
재밌었어용!! 3탄기대되요 
시간가는줄 모르고 봄. 광고는 다소 부담스럽다. 
1편에서  느꼈던 통쾌함이나 액션은 조금 덜했지만 재밌게 봤습니다 
재밋럿습니당 최고!!! 
킹스맨 1 은 안 봤었는데 꽤 재밌네요 
1편보다 더 재미있었음. 전개가 너무너무 시원시원함 . 해리가 돌아오는것도 멀린이 떠나가는것도..ㅠㅠ 
웨스트 버지니아 마운트마마 테익미홈 컨츄리로드 오~~!!! 
다소 지루하네요 소재도 뻔한 내용... 영화보다가 나도 모르게 잠들었어요~ㅠㅠ 
꼭 봐여 재미있어요.... 
2편보고 1편본 사람인데 둘다 재밌음 
고기가 다져지는거 같은 장면은 잊을수가없네요.. 
볼거리는 풍부했어요 :)그런데 넘 자극적인.. 잔인한 장면이 뙇 
재밌었지만 부분부분 엉성함 
재밌었습니다 추천합니다 
생각없이보면잼납니다 
너무어무러야두라야누저우어ㅏ 
생각없이 보기에 좋음 에드 잘생겼다 
원작보단 아쉽긴하지만 그래도 재밌어요 
좀 징그럽긴했는데 볼만했다 
재미있어요 내용은비슷 
1편을 안 보고 2편부터 보게 됐는데 재밌게 봤습니다. 
잔인한코미디 ㅎㅎ 나름 재미있었어요 생각없이보기좋은영화임니다 
액션도 멋있었고 영화가 시원시원했어요~~@@ 
이정도면 충분히 재밋는 영화...맞습니다맞고요.. 
잼나게잘봤구요중간중간 나오는 올드팝도 좋았어요 
재미잇엇어요 ㅎㅎ1편이 보다는 별로 
1편 만큼은 아니지만 그래도 굳 
적당하게 즐길 액션영화 
너무너무 잼있어요!! 
마지막에 안경쓴아재 노래부를때 너무 감덩ㅠㅠ 
재미있어요 기존의 좋은 한국영화들과는 조금 다른 매력이 있어 더 좋네요 
중구난방이네요 영화가 
꿀잼이었습니다. 시리즈계속나오나요? 
악당이 너무 매력없어서  긴장감이 없었다 ㅠㅠ 병맛유머도 사라지고 그나마 엘튼 존이 웃겨줌 ㅋㅋㅋ 전체적으로 캐릭터도 잘 못살리고 걍 007보는 기분 ㅠㅠ 스케일은 1편보다 엄청 커졌음. 
지루하다고 들었었는데 생각보다 괜찮았음 
악당은 매력이 없고 캐릭터들은 너무 쉽게 소모된다. 
뭔가지루해요안가움요ㅠㅠ 
재밌음!!!어어ㅐ댕돵2ㅗ아 
영화시간진짜길다생각햇는데시간이금방가더라구요ㅎ 
일편보단 아니지만 그냥 재밌게 볼만함 
재밌었지만 1편의 병맛을 따라가기힘들었던거같다 
1편의 기대가 너무 컸나? 
맛있는 반찬 잔뜩 차렸지만, 결국엔 밥과 국만 챙긴 형국.  하지만 오락영화로서는 전혀 손색없다. 
1을보고 너무재밌어서 봤는데 역시 실망시키지않더군요 너무재밌게봤어요 ㅎㅎ 
액션은 늘었지만 재치있는 표현이 줄어든 느낌이다. 
난킹스맨이 좋다..3편도 기대합니다 
오락영화 짱 다만 1보다 재미있는 2는 없는듯 
만족합니다 ㅋ 전편과는 또다른 재미가있네요 
확실히 자기 색깔을 찾은 킹스맨 이정도면 시리즈물로 제격 
1편만큼 약빨진않았지만 재밌어요 ㅎㅎ 
확실히 액션은  2가 났지만 스토리는 1편이 더 괜찬았던거 같아요  그리고 너무 기대해서 봤는지 조금 아쉬운 부분도 많았습니다 
기대한만큼 재밌어요 1편보다! 
멀린을 꼭 죽여야만 했냐 
시즌1보다 재밌었습니다. 하지만 여전히 죽이는 장면은 징그럽네요 ㅠㅠ 
시즌1 겁나 재밌게 본 사람인데 2도 재밌었음 ..제발 다 살려주새요....감독아!!!!그리고 그 포피만 나오면 좀 잔인해짐 ㅎㅎ 
1편보다는 좀 아쉬운감이 있고 악당이 전혀 악당의 느낌이 없다는 .... 전형적인 주인공 잘 살아남는 영화느낌이였고... 줄거리도 아쉬웠습니다. 
오리 오리 오리 욀 ㅇ ㅎ 짜장면 
완젼잼있었으요~ 유리컵의방향은...! 
시간때우기 아주 좋은 영화 
재밌음!! 후외안한대 
꿀잼  ... 1편도 안봐서 기대안하고 봤지만 ㅠㅠ 재밌음 
영화는 재밌어습니다. 
재미있게 잘 봤어요  속이 후련 했어요 
재밋어요 ㅋㅋ 역시 오랜만에 영화다운영화봣네욤 
여전히 대단한 촬영. B급영화 형식의 빠른 전개 
매튜본 매튜본 매튜본 짱~~~ >_<)/// 
재미있게 잘 본 영화이다 
기대가 너무 컸었던 것 같다 
재미있었으나 죽은 해리를 다시 살려내는 등의 개연성을높이는 이유 등으로 러닝타임이 너무 길어져 후반부엔 살짝 집중력을 잃었네요. 전체적으로는 너무재미있었어요^^ 
시간가는줄도 모르고 처음부터 끝까지 몰입해서 본거같아요 강추!!!! 
시즌1을 못봐서 블로그로 대략적인 내용만 알고 봤는데도 충분히 소화가능했어요~ 왜 킹스맨 킹스맨 하는지  느끼고 왔습니다. 꿀잼 ㅎㅎ 
재밌어요. 엄청나게 재미있네요 
귀로 호강해서 8점 입력 
잼남! 1편보단 조금 아슁 ㅁ 
촬영기술에 또한번 감탄했습니다아주 흥미롭게 잘 봤습니다 
꿀잼이에요 첫편만한 재미를 제공하네요 
진짜 볼거리 화려하다 너무 재밌게 봤음 
ㅑ도영ㅍ여냥ㅍ야오샤 
왜 난 1편보다 재밋게 봤지? 나처럼 전편을 볼 때에 와닿지 않고 낯설게 느껴졌다면, 이제쯤 킹스맨의 존재를 파악하고 본다는 측면에서 재밋다. 난 사실 전에 1편은 철학조차 없는 모순적인 영웅물에 불편했거든… 
3에서멈추지말고시즌1000까지만들어주세요ㅜㅜ 
킹스맨을 좋아해서 기대해서 봤는데 보는 내낸 지루하지 않고 재밌게 관람하였습니다. 조금 잔인한 부분이 있었지만 킹스맨 특유의 연출로 거북하지 않게 볼 수 있었네요 
열혈청년 에그시의 신분상승 프로젝트 
재미없다고 하는애들이 알바들인거같은 기분 ㅋㅋㅋ 대차게 까일정도는아니지 솔직히 1도 유치했건만 킹스맨은 그맛아임니까?  ㅋㅋㅋ 
1편의 참신함은 사라지고 대신 그 틈을 액션과 코미디로 매꿧다. 지금 평점이 딱맞는거같다. 
그냥저냥 액션이 많아서 생각없이 재미있게 보다왔어요이것도 의리영화느낌ㄲㄱㅋ 
난 너무 재밌었다 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자라니 뜨끔하네 ㅋㅋㅋㅋ 시작할때부터 액션신으로 시작하는거 넘나 좋은것 ㅠ 
너무 재밌었어요 한번더 보고싶어요 정말 추처납니다 
1편만큼 재밌어요~~굿굿 
킹스맨 원 안보고 갔는데 그래도 재밋었어요 집와서 원 다시봄ㅋ 
화면은 스팩터클하나 조금 표현이 잔인해요 
전작보다 잔인한 장면이 늘은 것 같아요. 내용은 재밌습니다. 특유의 역동적 화면 움직임이 역시 맘에 들어요. 
1편보다 나은 2편을 기대하기란 정녕 어려운 걸까. 
역시 믿고보는 킹스맨 강력추천합니다 ㅎㅎ 
씹핵대갓킹제네럴엠페러졷꿀잼 
굿거아바두루ㅗㄷ오유오거 
1편보단 좀 덜 신설했음 
Take me home, country roads 
1편이 더 재밌어요 ㅎㅎ 그래두 전 재밌게 봣습니다 
재밌었어요 스릴넘치고 1편만큼 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.. 
매우흥미롭고 재미있었다. 
킹스맨 봤으면 골든서클편도 후회 ㄴㄴ할듯 
역시 킹스맨 답다무지막지한 폭력스러운 장면을멋진 음악으로 포장하면서 보는사람 불편하지 않게 연출한장면 아주 칭찬해ㅋㅋㅋ공동경비구역을 생각나게 하는 지뢰장면도ㅋ암튼 위트와 액션 감동?  완변한 액션영화 잘 봤습니다 
잔인하긴 하지만 재밌어요 
잔인 하지만은  잼있게 봤습니다 아직 끝나지 않은듯‥ 
정말 재미있게 ㅂ핬습니다 3가기대대네요 
재밋게 봤는데 1편이 원낙 광열해서.... 
꿀잼참잼허니잼 앙 재밌띠! 또 봐야지렸띠! 
내용은 참 별로에 쓰레기인데 영상미나 연기나 주인공들이 좋아요 
너무너무너무너무재미있어요 
시간가는줄 모르고 봣네요bb 
갤러해드가 너무 멋있다. 
의리로 보는영화,,역시 재미있어!! 
나름 재밋게 본거 낫아융 
말이필요없이 재밌었다.. 
무난하게 재밌었어요 더 폭력적이라 재밌네여ㅋㅋ 
정말 재밌고 최고였어요! 하지만 데킬라의 분량이 살짝 아쉬웠네요. 
전작대비 조금 아쉬워요 
개인적으로 1편보다 재밌음 
정말 시간 가는줄 몰랐음. 시즌 3도 나왔으면 좋겠네요. 
전편보다 재밌었음. 볼거리가 많아진 느낌. 
생각했던거 보다 코믹한 부분들이 많아서 재밌네요 
1편에서 젠틀하던 그 해리 어디갔냐... 스테이츠맨은 열라게 광고하더니 막상 실질적으로 나오는애는 1명... 그것도 악역으로 
1편 보다 재미 업서요ㅠㅠㅠ 
재밌는데 좀 산만하네요.. 그라고 마지막이 좀.. 그래요 
전작에 비해 필요없는 것들이 많이 생겼고, 또 아까운것들이 소모돼서 아쉽지만 1편보다 더 흡입력 있게 본것 같아요ㅋㅋ 넘 잼있었음 
흥미로운 영화염씁니다 
해리의 품격이 무너저 내리다. 
전작에 비해 신선도는 떨어지지만 그래도 충분히 볼 만해요~ 
굿이구만시간가는 줄 모르고 봣네 
재미 있고 흥미 증진 합니다 
잔인한부분이 있지만 잼나게 봤습니다 
재밌긴 한데 흡입력이 1편보단 별로였어요 
진짜 재미있게봤어요. 
영화가 지루하지않고 재미있었다 
잘봤습니다. 좋은영화감사합ㄴ다.ㅎㅎ 
1편은못보고 2편을 보았는데  재미있게 보았다.우울할때 한번 웃고 즐길만했다. 1편도 보았으면좋았으면 하는 아쉬움 ..ㅋ.ㅋ 
재밌게 봤다!! 킹스맨 특유의 유쾌함과 병맛은 잃지 않았군 ㅋㅋ 다만 이야기의 흐름이 뭔가 와 닿지는 않았다. 킹스맨 특성상 그런 걸 바라기는 무리였을 수도 ㅋㅋ 그래도 액션이 진짜 너무 죽여줬다!! 
잼있어요살벌하고폭력적이고독하고 
재밋게 보았습니다. 3편 기대할께요 
재미있는 b급영화입니다. 
재미없다가 중후반부에서 재밌어짐 
구냥 시간때우기 딱 좋은 영화 
빌런의 포스가 살짝 아쉽지만 그래도 
기대만큼..그이상은 아니엿다 
대부분 영화가 후속편이 나오면 재미가 없던데 이건 짱 재밌었어요~~!! 벌써부터 3편이 기대되네요ㅎㅎ 
1 편보다 개인적으로 더 재밌게 봄 
당분간 햄버거 못먹을거 같아요 
나쁘진 않았는데 1편만 못하다 
기대보단 실망 하지만 3편을 기대해보겠음 
1편재밌었는데영기대에못미칩니가 
너무재밌게봤습니당 1이생각나는장면도많았고 3도기대되는작품! 
기대안하고 봤는데 개재밌었ㅇ므 
보는내내 즐거움ㅎㅎ후회하지않으실거에요 
꿀잼♡  주인공 핵멋있음ㅋㅋ코믹하곸ㅋㅋㅋ 배잡음 
흥미진진 액션 질리지않는 에로코믹 완벽한 영화!! 
1편보다는 큰재미를 못느낀거같아요 
개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤다. 액션신에서의 특유의 무빙도 너무좋고 스토리랑 적당한 유머 약간의 감동 . 나름 만족한 시리즈! 
시원시원한 맛에 보던 킹스맨이였는데 이번 속편은 한국 드라마를 보는듯한 갑갑함이 아쉽다ㅎ.. 
나중에 쉴드에 가입해서 나라구하나요? 
완전재미있었어요ㅎㅎ 
이제 햄버거 먹을때마다 킹스맨 생각날지도 모르겠네요 
신선함은 좀 덜했지만 택시씬과 마지막 격투씬 촬영기법은 생동감 넘치는~~잔인한 장면을 잔인하게 보이지 않게 하는~~볼거리는 충분했다~~ 
개연성이 떨어져도 재미있다 
재미있었어요 유쾌해요 
1편보단 못한속편이지만 재미는 있었다는 
수제버거 먹고싶어지네요 
투보더 원이 더 잼났다요 
여전히 시각적으로는 즐겁지만, 보고나면 그리 유쾌하지는 않는 영화. 
전편이랑 마찬가지로 재밌었어요! 
스토리 뻔했고 설정 뻔했지만 액션은 있었음 
음... 보기 좀 지루하다 해야하나 ㅠ첫 장면 말곤 그닥 ㅜㅜ 
두말하면잔소리 아주 좋아호 
역시 갓스맨  포피는 이뻤어 
킹스맨1안보고 봣는데도 재밋당  (안보고봐서 그럴꺼라는사람도 있지만  )  개인적으로 만족 ! 
재밌습니다!! 역시 킹스맨 
와 영국젠틀맨들 진짜멋있어요 짱짱 
어이없게 웃김..ㅎㅎㅎ 
나에게 10점을 받긴 쉽지않을것이다. 
1보단 못했지만 역시 킹스맨 
킹스맨 골든서클 만족합니다 
강추입니다ㅎㅎ영국식 악센트도멋있고보는재미 듣는재미 뭐하나 빠지는게없네요ㅎㅎ러닝타임이 꽤 긴데 시간순삭이되는 마법! 
스토리는 전작보다 떨어지지만 액션은 믿고 볼만하다 
재밌어욤 킬링타임용으로 추천! 
그냥그냥볼만한닷요요 
킹스맨 2편이 아닌 오락영화로는 훌륭합니다 
아빠랑 데이트하면서 봤는데 너무 잘봤어요 시즌1도 보고2도봐서 잘봐떠여 시설도 좋아요 
저는 1 안 보고 바로 봤는데 바로 봐도 이해 그렇게 못하는 부분 없고 되게 괜찮았던 영화인거 같아요 
멀린의 목소리는 컨트리송도 오페라로 만들었다! 
너무재밌었네요 시간가는줄모르고봄 
정말 재미있어요!!! 
개재밌음 실망시키지 않는 영화 
굿잡재미지게 잘봤습니다 
노래부르면서 죽는애 진짜슬퐁 
1편보다 약간 아쉽지만 대박 영화임 
전작과의 조화? 아닐까? 맞을까? 
짱이에요 정말 스릴최고 
오락영화로는 나쁘지 않다. 하지만 킹스맨의 후속작으로는 좋지 않다. 평소 자신이 입고 싶은데로 입고 다니다 옷 잘입는다는 소리를 듣고 난 후 이것저것 신경쓰다 투머치 패션으로 등교한 복학생의 꼴. 
재미있었어욯ㅎㅎㅎㅇ 
효과 연출 씨지 액션 말곤 
위트와 액션은 여전햇지만,,발렌타인같은 강렬한 카리스마가 부족한 악역이 아쉬웟음전펀에서 천재성과 똘끼를 제대로 보여준 발렌타인이 조금은 그리웟던 후속편 
1편에 비하면 흥미는 반감됬지만 그래도 재미있음. 액션등 볼거리는 많았으나, 코믹함으로 긴장감은 떨어짐. 
그 유명한대사를 한번더 들을수있어요ㅎ 
살짝 병맛스럽긴 한데 킬링타임으로 좋아요~ 
역시나 킹스맨! 재밌었어요 액션신도 재밌엇지만 1편만 못하다는... 
1편 만큼이나 재밌게 봤어요 연기 너무 잘하고 진짜 너무 좋아요 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 ...
쵝오임돠 축  개추천임돠 
킹스맨 재밌습니다. 꼭보세요 
역시 킹스맨인듯 기대를 저버리지않음 
총으로 사람 쥑이는데  음악이 참 신나는게 맘에듬.. 
웃긴 장면이 많았다. 재밌어서 웃긴게 아니라 어이가 없어서 헛웃음이 나온거지만 ㅋㅋ 전작의 반도 못따라감 
1편보다는.... 밋밋해요 
재미있고 여전히 병맛이다 
재미있습니다. 만이.보세요 
기대를 너무 했나.. 오락영화로서는 손색없지만 전편을 워낙 감명깊게 봐서인지 식상했음 
간단한 스토리 그러나 액션은 쎄고. 잔인함 상승 그러나 볼만하다. 
시즌1에 너무 병맛이었던게 인상깊었는데 이번껀 볼만했지만 너무 평범해서 인상깊었던건 없었다 
재밋네여 1보단 덜하긴한데 지루하지 않게 볼만한 영화입니다 
재밋어요 볼만해요 괜찬아요 
햄버걸ㄷㄹ 끈어쌍 ㅠㅠ 
무서운것을 가볍게 코믹하게 잘 표현했네요 
볼만함~~~볼만함ㅋ 
첨에 킹스멘 에이전트 시크릿 처럼 재밌을까 생각했는대 기대 이상으로 시즌1때처럼 액션신도 많고 되게 재밌었던거 같에요 시즌2라고 재미없다 생각하시지 마시고 봐보세요 재밌어요~ 
구르구르구르구르굳굳 
재밌게봤습니다 의자도 편하구 쪼아용~ 
1편보다는 재밌고 볼꺼리도 화려했습니다~ 
전편보다는 좀 덜 재밌지만 그래도 볼만함 
재미있슴 1보다나은듯 
재미도 꽤 있었고 액션은 전편보단 좀 줄었지만 내용도 더 깊고 많아진 느낌....중간에 지루하다는 평이 많은데 그렇게 지루하지도 않음ㅋㅋ 
ㅎ...좀 지루하다 핸냐안핸냐... 
정말정말 재미있었어요! 
재밋엇어요 앞부분 지루하지만 역시 킹스맨은 킹스맨임 
1이 더 재밌긴했는데 그래도 재밌게봤어요 
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 
즐겁게 재밌게 영화잘 밨습니다~~ 
전작에 비해 너어어어무 아쉽습니다. 
굿ㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋㅋ1ㅋ 
=관람객Take me home, country roads 
꿀잼~ 재밌는 영화는 영화관가서 여러번 보는 사람인데 한 10번 봐도 재밌을듯 
후속편인데도 재밌었어요 다만 전편보다 잔인해요 
1편이 나은거 같다아아아 
역시 킹스맨!! 재밌어요 
오프닝은 화려했지만마무리는 심심 
역시 액션이나 웃음 등 재미나네요 
졸잰 호호 ㅎㅎㅎㅎ두번 봐도 괜찬아요 
1편에 비하면 별로, 전편을 넘어선 속편은 없는듯 
전작에 비해 다소 밀리는 감이 없지않아 있지만그 밀리는 부분마저 새로운 요소로 채워넣어서너무 재밌게 봤습니다! 
뭐... 그냥 뭐... 음... 나쁘지 않았어요 
좋아요 재미있게 봤습니다. 
1이 충격이었다면 2는 역시 3은 기대중 
1보다는 슈트입고  싸우는 영국신사의  매력이 줄어서 아쉽지만 스케일 커지고 콜린퍼스오빠 귀여움도 볼 수 있어서 좋았어요ㅎㅎㅎ 전 그래도 1이 더 재밌었네요 
조금 아쉽긴 하지만 재미있어요!ㅎㅎ 
재밋긴한데 좀 기대했던거에 비해서는아쉽네요 
끝나니 햄버거가 너무 먹고 싶네요~ 
역시 형만한 아우가 없다. 과도한 스킬과 잔재주가 발목을 잡다. 
기다린만큼 재미있었습니다 
원만큼 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ 
영화를 보고 후회가없는 탁월한 선택이였다 GOOD CHOICE 
콜린퍼스 연기력 마냥 웃으면서 보기에 부담없는 영화 
굿굿!! 베리굿~~~재밌네용 
재밌어서 오늘 또 보러 간다! 
킬링타임엔 최고였던 영화 
전작에 비해 아쉬운 감이 없잖아 있지만 재미있었다 
재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ강추강추 
기대한만큼 보여줘서 정말 만족스러웠음 ㅋㅋㅋ 
Take me home, country roads 
재밋엇지만 1편에 비해서는 조금 약한느낌? 
킬링타임 굿입니다.. 1편보다는 못해요 
1보다는 별로인거같은데 볼만해요~ 
그냥저냥 즐겁게 잘 봤어요 
잘 만든 영화. 근데 할 말이 많아서 전작보다는 좀 난잡한듯. 
1보다 덜 병맛이였어요 그래도 나름 재밌어요 ㅋㅋ 
재밌었어요 시즌1이 워낙 신선해서 그렇지 마음편히 볼수있는영화 
1편의 연속같은 느낌...나쁘지 않았다 
진짜재밋어요~~~~ 
꿀쟘개꿀쟘핵꿀쟘 포피랜드꿍쟘 
소소합니다. 그냥 잼있는정도넉요 
3편도 나올거같같은데 
베리ㅣㅜㅅ잡라디오싀ㅣㄷㆍ 
멋있구재밌구짱입니당 
좋았음 1보다 재미가 약간 떨어지긴하지만 킬링타임으로 굿 
더 커진 스케일 덕뿐에 눈이 즐거웠당 
역시 킹스맨은 재밌고 또 재밌네요>.< 
핵잼....시즌1도 재밌었지만 2도 재밌음 진짜로 
시간가는줄모르고봣네요외국영화 별로안좋아햇는데 재밋어요ㅎ 
꿀잼이에요~ㅎ히타니난 
잔인한걸 표현하는 방법이 딱 킹스맨스타일이었어요 액션씬에 깔리는 음악도 재밌게 봤어요~ 
재밌게 봤습니다~멀린의 노래가 인상적! 
너무너무 재밌었어요 얼른 3편이 나오길 기대합니다~ 
킹스맨 특유의 대본이 좋아요 
1보다는 다소 아쉬운 면이있지만 그래도 킹스맨!! 
난 잼있었어요ㅠㅠ시리즈 또 나오면 꼭 볼꺼얌 
킹스맨은 항상 재밌뜸 항상 항상 재밌음 일편이 좀더 재밌긴 하지만 
박수칠때 3편을 내놓아라. 
킹짱재밌음 기술적인면이잇기 
재미있게 보고 갑니다  3기다합니다 
네 잘봤습니다 그냥괜찮네요 
역시 기대를 져버리지않네요!!! 
영화 전체의 구성이 멋졌습니다. 다양한 촬영기법이 동원되어 볼거리도 충분했습니다. 역시 액션은 생각없이 눈으로 즐기면 됩니다. 
액션씬이 상당히 흥미롭고 잼있어요ㅎ 
역시 킹스맨 시리즈는 최고인것같움 
아침에예약해서오후에관람함굿 
재미잇네요 텀블러가없어서 아쉽 
다음편에선 멀린살려내라 그땐 내가 10점줄테니깐 
비급 영화의 관점과 액션성으로 보면  충분한 영화다. 오히려 시즌1보다 볼거리도 많고 재밌었다. 
너무 멋짐ㅋㅋ 만번 보고싶다 
킹스맨 너무 재밋게봤어요!! 
1보다 못한감이 없지않아있지만 1못지않게 멋있고 멋졌다 
저는 개인적으론 시즌 1이 더 재밌었던 것 같아요! 
너무재밌었어요.,^^ 
좀 자극적이기누한데 그래도 재밌어요 
 잼나게봤습니다굳굳! 
기대를져버리지않아요!굳굳너무재미져요안보신분들은빨리보세요!! 
1편과 차이가 별로 없어서 아쉽다 
잔인한 장면땜에 점수깎음 
전작과 비교하면 확실히 신선도가 떨어지고 지루한 면이 없지않아 있으나, 그럼에도 불구하고 개인적으로 재미있었다.  똥망작이든 명작이든 나만 재미있으면 된 거 아닌가? 
재밋었습니다 만족한 영화임 
재미는 있으나 재미는 없다 ㅡ.ㅡ 
끝부분이 제일 재밌다는데ㅠ 못보고 나와서 아쉽 
악당이 허술하긴 했지만 재밌었네용 
1편보다 못하지만 시간죽이기로 좋습니다. 
전작이 더 재밋어요 다음 편이 기대됨 
1편이 더 재밌었던것같다.. 
킹스맨이기 때문에 자명 
탄탄한 스토리 전개와 볼거리가 많은 영화.  역시 기대를 져버리지 않았어요 
액션씬보다 강렬하게 파고들던 멀린 
시즌 1에 비해 별로였음 
시간킬링용으로 보기 좋은 영화 bbCountry roads take me home ~멀린 존멋 
조금 다른 스파이 액션 물을 본 것 같다.공론화 되지 못했던 마약문제를 서로 다른 시각에서 바라본 것도 좋았고 사랑을 지키기 위해 노력하는 모습들,그리고 그 배바지에 가까운 양복들이 훨칠하고 키 큰 사람들로 가득한 ...
일편에 비해서 좀 실망 스러웠어요 ㅠㅠ그래도 재밌긴 함 
1편에 비해 뭔가 아쉬움.. 
다재미있는데 스크린x는... 비추합니다 ㅠㅠ 스크린x로 나오는 장면이 몇 장면이 안됩니다.... 
솔직히 볼 거 많고 재밌었다. 킹스맨 3 기대 합니다 
존나재밌어요쉽알ㅠㅠㅠ 
너무잼따ㅠㅠㅠ 콜린퍼스 수트핏 쩐다 
영상미가 좋고 재미있었네요 ㅋㅋ 
재미있게 봤습니다... 
액션에 7점 초반에 지루해서 시간 인지하고 봤습니다(몰입못함) 필요한 조연들은 없애고 불필요한 인물들의 분량을 확대뿐더러 인물활용도 개연성없이 허망함(특히 채닝태이텀) 
1편에 비해 아쉬운 킬링타임용 
킹스맨 역시 ㅜ짱재밌었다 
존너게재미잇엇어요 쁑 
평가가 안 좋아서 기대 안 했는데 재미있었다. 진짜 엘튼존이 나올줄이야 
두번 이상 봐야할 영화! 
액션 배경음악 모두 좋네요 재밌어요 
1편보다 재미있엇어욬ㅋㅋ 
역시 킹스맨 재미있습니다 
첫장면부터 끝까지 놓칠장면 하나도없는 BIG재미! 
1편보다 힘이 너무 너무 너무많이 들어갔는데? 그는 꼭 죽었어야 했나? 
좋은영화  보러오세요   굿 ^^굿밤 
킹스맨의 향수를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 1편보다는 좀 덜하지만.. 역시 감독 특유의 연출이 너무 맘에 드네요 추천! 
1편 보다는 못해도 충분히 재밌고 신나는 내용이예요 후회하지 않아요 
와우우우ㅜ우아아라다우우우아아나니 
사랑하는 연인이랑 보아서 더욱 더 즐겁고 재밌었습니다 | 
무한한 최고로 잘만든 액션 명작!!! 이 영화를 혹평하는 사람들 정말 무슨 의도가 있는지 의심이 가고 이해도 안된다. 
전작보다 2프로 부족하지만 볼만 합니다 
솔직히 1편 보다는 별로 였어요~ 
잔인한 장면이 있지만 잼나네요 b급 정서 느껴짐 
3편까지 꼭 볼껍니당 ㅋㅋ 
1편못보고 그냥 바로 2편 봤는데 재밋쪙 
개잼잇당진짜잼잇다아앙 
Take me home, country roads 
액션씬 아이디어 좋아요^^ 
액션 영화 최고입니다ㅜㅜ 
일편을 너무 재미있게 봐서 기대가 컸었는데 일편보다 살짝 별루였으나 에그시의 귀여운 매력은 역시나 였음 
1탄보다훨씬 스릴있고재미나요.다음도기대만발~ 
콜린퍼스너무멋있어요 
전편보다 볼거리가 너무 다양해 눈이 즐거웠던 시간~♡ 
등장인물이 멋져서 별 다섯개 그냥 오락영화 
2부를 기다렸던 만큼 끝나는 시간이 아쉬울정도로 좋았음 
왜 청불인줄 알겠음.  재미를 위한 영화지만 개인적으로는 매튜 본 감독이 전하려는 소위 성소수자나 사회적 문제자들에 대한 메세지가 있어서 좋았음. 
재밌게 봤어요~ 이정도면 볼만해여 
너무 재미있었어요ㅋㅋㅎㅎ 
쪼금 지루햇어요ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다 액션성이 아쉽다.. 스토리전개도.. 하지만 여전히 약빨았고 캐릭터성도 좋고.. 킹스맨다워서 재밌었다. 
기대반,걱정반이었는데진짜기대이상임.오히려난1편보다더재밌었고영화가길게느껴져도지루함은없었다. 
조았어용추ㅠ천츄첟랼 
나 3주만에 똥쌌어....! 
다소 잔인할 수 있는 싸움 장면을 신나는 음악과 함께 나오니, 부담없이 볼 수 있었습니다. 
너무너무너무재밋어용ㅠ 킹스맨시리즈최애.. 
재미있게 봤어요. 다음 속편도 기대되요. 
재미있어요^^ 에그시는 조금 더 성숙한것같지만 그래도 비글미 가득하고 해리는 역시나 멋져요 또 엘튼존 너무 웃겨요^^ 
노잼이라고 해서 기대안하고 봤는데 꿀잼 
재밌었어요 재밌덨어요 
1편보단 덜하지만 충분히 즐겁습니다!!! 
2시간 반의 상영 시간이 길게 느껴졌습니다.엘튼 존의 활약이 유머 포인트였고 전작의 재기발랄함이사라진게 아쉽네요. 
재미있게 잘 본 영화였어요. 
저만 1편보다 더 재밌었나요?ㅎㅎ 꿀잼! 
잼나요잼나요잼나요잼나요 
재밋게 자알봣다 ㅡ 가볍게 보기 좋가 
너무 재밌게 봤습니다 실망시키지 않네요 
스토리 전개 좋네요!!! 
완전 재밌게 봤어요! ! 
역시는역시 대박잼나요~~ 
1편과 비교했을때 모자라지 않는 재미 
전작에 비해 아쉬웠음. 
꼭 햄버거를 먹으면서 보시길,,, 
전작에 훨씬 못미치지만 재밌다 
지루하진 않지만 그렇다고 재밌지도 않음 뻔한결말 
전편 만큼의 화려한 엔딩은 없었지만 그래도 재밌었다. 그리고 킹스맨의 액션신은 이번에도 멋있었다. 
내가알던 킹스맨으로 되돌려놔.... 
개꾸르잼에에예에에에예에에에이에용 
스릴있고 007영화를 보는듯 긴장감 넘칩니다. 
나름 볼만했어요. 개인적으로 전편이 더 재밌었던듯 합니다 
내가 9점을 준 이유는... xx이 죽었기 때문이다 ㅜㅜ 
상당히 재밌게 봤습니다 
영화관 10분정도 늦게 들어가서 봤는데 앞에 액션 장면 못봐서 아쉽 또 영화가 좀 아쉽 
너무너무 재밌었어용 힛 
멀린 너무 감동적이다 재밌습니다. 1편보다는 별로지만 그래도 재밌음. 
재미있어요 연휴때 봤습니다. 
씐남ㅋㅋ 원보다 덜하네 어쩌네 해도 재밌음. 여성을 뭔 도구 어쩌고 그래대드만 하나도 불쾌하지 않았음  . 보세여~ 
정말 재밌게 봤어요 시즌2였는데도 실망하지 않았어요 추천합니다 
꿀잼이에영 ㅋㅋ 재밌어요 
1편은 정말 말로표현못하게 재밋었고 2편은 1편이랑 색달라서 재밋었어요! 
재밌음 해리 에그시 멀린 사랑함 
멀린 멋있다 !  재미좋았음 
영화관에서 오랜만에 웃어봅니다 ㅋㅋ 
1편이 더 참신하고 재밌긴 하지만 2편도 속편이 아닌 그냥 따로 놓고 보면 재밌었어요! 노래도 좋고 그냥 다 좋아요 ㅠㅠ 
완전 꿀잼! 꼭 봐야된다 복습! 
그냥 핵꿀잼이당 꼭 보세영 
1편도 재미있었지만 저는 2편이 제일 재밌었던거 같아요!멀린이 지뢰밟고 노래부르는 장면에서 눈물날뻔ㅜㅜ 너무 슬픔... 
진 짜 너 무 재 미 있 음 ㅎㅅㅎ킹스맨 3? 나올까 ㅎㅎ기대 이상 너무 재미있다 ㅎ 
아주 괜찮은 영화같다 1편과는 같으면서도 다른 느낌을 받았다.하지만 신선한 매력과 어필은 되다고생각했어 이정도의 별점을 재 기준에서 만족합니다~~ 
아주 만족스럽고 재미가 있었다고 말할 수 있습니다.감사합니다. 땡큐베리마치 
잠잼잼잼잼재밌엉ㅅㅇㅅ요 
역시 지루할틈도 없이 재밌어요!!! 믿고보는 킹스맨 
1편이 더 재밌었긴햇는뎅 2편두 재밋음! 
너무 재밋어서 두번봤네요.. .두번째도 푹 빠져서 봤어요ㅠ 멀린ㅜ노래나올때 울컥했네요... 
일편에 이어 이편도 꿀잼이엿네요 
팝송조아 잔인하지모 잉 
이런 류 영화 안 좋아하고 1편도 안봤는데 재밌었음 
좋았습니다~~~너무너무너무너무너무 
정말 재미있게 본 영화  1편도 오자마자 봄 
재미지네요 재미지네요 
너무 좋아요 ㅜㅡㅠ 콜린 
1편보다 신선함은 떨어지는듯콜린퍼스는 역시 섹시하다♡ 
완전 꿀잼 ~~ 강추합니다 ㅎㅎ 
1편만한 속편이 없다, 3편은 나오지 않길.. 
개인적으로는 재미있게 봤어요~~ 
꿀잼정말재미있습니다요 
말이필요없음 역시나재밌음 
재밌었습니다. 1편에 비해서 매우 괜찮은데 혹평을 왜 하시는지 모르겠네요. 액션도 더 화려해졌고 줄거리도 좋았는데요. 1편만큼 2편도 재밌게 봤습니다. 
생각 없이 보면 이보다 재밌는 액션영화도 흔치 않음 
1보다는 못하지만 그럭저럭 볼만한거같아요 
완전재밋구만!!!! 
과유불급 애국가 느낌나는 컨트리로드 
2편으로 나오는 영화들중 이영화는 성공적이네요 재밌게 잘보고왔습니다. 
재밌어요 전작에 비해도 괜찬음 
즐기면서 잘봄ㅂㅂㅂㅃ 
1보다는 아니지만 재미있었다 
1편보고 너무 기대했나 ㅋ 하지만 그래도 볼만은하다 
킹스맨1 안보고 2부터 봤는데도 너무 재미있었어요~ 나중에 집가서 1도 봤습니다 킹스맨 3도 기대되요~ 
나름 볼만하네요 약간 급조한 느낌과 잔인한 장면이 조금 거슬리는것만 빼면요^^ 
구우우ㅜㅜ웅우ㅜ우욷 
유쾌,상쾌,통쾌!멋짐폭팔!음악이너무신낰ㅋㅋㅋ 
꿀잼이였음ㅋㅋ액션굿 
재미는 있으나, 1편에서 느꼈던 여운은 없다. 
볼만하다 약간 어색한 장면도 있었는데 뭐 이정도면 볼만함 
멍하니 보기 딱좋음 전편 여주가 어이없게 미사일 맞고 죽는 거 빼곤... 
그냥그냥그냥그저그래 
볼만하네요. 특유의 유치함은 어쩔수없음 
재미졌어요굿굿!!! 
되게 별감흥이없던 영화로 꼽힐듯1편흥행때문에 넘 급하게만든느낌액션은 좋았음1편 완전재밌게봐서 기대했는데 실망이었음 
1편의 충격은 없었으나 재미있게 잘 보았어요~ 
괜찮네요 즐감 하세요 모두들 
엘튼을 위한 영화 2편보단 괜찮 
1이 너무 흥행해서 좀뒤처지지않을까..싶었지만 그래도 꿀잼 역시나 꿀잼 
기대했던 만큼 너무 재밌었어요 
1보다는 별로 인거 같지만 그래도 재미있었음 
눈 호강 굿굿 재밌게 보았어여 
킹스맨정말쟈밌어요강츄 
볼만하지만 1편만큼의 느낌은.. 
전작보다 난잡하다.. 
재밋긴햇는데 전편이 너무재밌어서 그런듯뚝배기 고치는거 신박했음 
채식주의자 만세!!! 
끝마무리가 다소 아쉽지면 괜찮았음 
액션신도 많고 재미있는 장면도 많아서 좋았음근데 해리가  민폐캐릭터로 나와서 별로였음 
1생각안하고 그냥 보면 잼있어요~ 넘 기대만안하면 될듯 
1편을 뛰어넘진 못했지만 그래도 굿 
1편을 뛰어넘진 못했지만 그래도 굿 
내가 1편을 재미있게 봐서인지는 몰라도 진짜 명불허전 2편도 재밌습니다. 솔직히 더 재미있음. 
후반부 급 전개의 아쉬움. 그러나 특유의 비급 코미디는 최고. 
전편을 넘을 순 없지만 뭐.. 킬링타임으론 괜찮았다 
액션정도재밌습니다. 개연성은 없습니다. 
약해진 빌런과 해리 가슴아퍼ㅜㅜ 
1이 더 재밌는것 같아욤 
역시는 역시 재밋음~~ 
매너가 사람을 만든다 슈트간지 
완전굳 꼭보아야합니다 
너무 재밌습니다 꼭 보세요 
정말재밌네요^^ 또보고싶어요 
재미있음1편만큼은아니지만볼만해요 
볼만했어요 믿고 보는 해리아저씨 
정말 재밌게 봤습니다. 오랜만에 듣는 컨츄리 송 take me home country road 도 굉장히 인상깊었어요 
역시 킹스맨~!1편보구2편두 기대했었는데 기대이상입니다!액션씬 넘흐 멋있어요! 
딴건 다 괞찮은데 사람을 믹서기에 넣는건 오히려 구역질 과  흥행을 위한 천박함이... 
얼른 3편 보고싶네요! 
전편에 비해 다소 실망스러운 부분도 있으나전체적으로 볼만합니다. 
개인적으로 전편보단 못하지만 그래도 재밌음 
BLACKCKCKCK 
역시 무리수가 걸립니다. 전편만한 속편 없다는걸 감안하면 볼만합니다. 엘튼존 때문에 1점 추가합니다~ 
테잌 미 홈 컨트리로드 멀린 
전편보다 별로라고 그러길래 기대 없이 봤는데 재미있었어여~ 
속편은 재미없다라는 편견을 깨준영화 
그냥 생각없이 보면 됨 중간에 약간 지루함 
개재밌었따 완전 재밌었움 또 보러갈꺼얌 2가 더 재밌음 
갠적으로 일편보다 좀더병맛이라 존잼 
킹스맨1 을 너무 재미있게 본터라 기대를 너무 한탓인지 크게 재미있다라는 느낌은 받지 못했습니다. 그래도 극장에서 한번 볼만한 영화인듯 하네요 
보는 내내 즐거워지는 액션! 앞으로가 더 기대되는 시리즈. 
재밋어요 적극 추천 합니다 
이정도 속편이라면 훌륭하다!!! 
매너가 사람을 만든다너무너무 매력적 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
영국에서 양복점하고싶다 ㄸ흑 
역시 속편들은... 걍 킬링타임 정도? 
2는 늘 1보다 아쉬움이! 
재미써요~! 콜린퍼스 머쉬따 
킹스맨 1보다는 번뜩이는 내용은 덜 했지만.. 기분좋게 보기에 괜찮았어요 
쵝오쵝오 멋져멋져 포인트 주세요 
전작이더잼있었음 ㅠㅠ 
재밋게 보기엔 최고네요~감동은  접어두식길  ㅋ 
1편보다아쉬운느낌이다 
재미져요 ㅎㅎ 시간가는줄모르거좀 
그냥 시간때우기 영화로 좋아요 그이상 그이하도 아님 
스토리를 너무 질질 끌었어요.1편에 비해 확 와닿지 않네요 - 액션, 스토리 모두.. 
보통영화는 스토리가 대략 예측되는데 킹스맨은 끝까지 예측할 수가 없어서 좋았습니다. 1편만한 2편이 잘 없는데 이정도면 꽤 잘 만들었다고 봐요. 킹스맨다운 영화였습니다. 
말이필요없다 너무멋있더 
눈과 귀가 즐거운 오락영화 
전작에 비해는 조금 지루햇지만 역시 갓스맨 
음악이 살린영화. 음악이 있었기에 재미와 감동 둘다 잡았다. 그러나 마약사범 미화는 아닌거같다. 
2편을 먼저 본 입장으로  보면 개꿀잼 
재밌어요 추천합니다!!!! 
첨부터 정신이 읍다 ㅋㅋ 
다좋음 근데 네이버는 뭔수수료를 그따구로 많이가져가냐 
전편 못보고 봣는데도 잼잇어요. 
볼만하네요 다음편 기대 됩니다 
해리 볼 기대로 그거하나로 갔는데 완전 퇴물에 힘없는늙은이됏어ㅠ3편나온다면 제발 1편만큼 강한 해리 장면좀많이넣어주세요!! 같은 액션이라도 갤러해드의 절도있고 섹시한 그 액션이 10000배 더멋져..1편에서 술집액션...
1편 처럼 완전 병맛은 아니지만   너무 재미있게 봄 취향저격 
정말재미있었어요3편기대합니다 
재미는 있는데 1편보다 많이 아쉽다.이야기는 다소 산만하고 기발함은 부족하다. 
믿고보는 킹스맨 매너가 사람을 만든닷 
 오늘 두번째 보러갑니다 
잃을게있다는건 삶을더 가치있게만든다 
일편보다는 시시하지만 믿고보는 킹스맨 
B급영화인 척하는 S급영화 오락성은 역시 최고 지금은 살짝 늦은감이 있지만 그냥 무조건 극장 가서 보십쇼 저도 오늘 안 봤으면 후회할 뻔. 
진짜 재밌게 봤어요. 1만큼 재밌네용@@!! 
전편처럼 하려고는 했는데 자유롭게B급 감성을 표현하던 전편보다 조금 그런 느낌을 다시전달하고싶었는지 강박감에 무리를 한 느낌이 없잖아 있는듯 
초반부터 중반 후반까지 모두 흥미진진 꿀잼 
재밌어염!!!~~~ 
무난한 오락영화. 1편의 내용이 많이 중복되니 1편을 보고 가는게 좋아요. 
콜린 퍼스가 더 멋있게 나왔어야 하는데 아쉽 ㅋㅋ 그래도 액션이며 스케일이며 다 좋았음 
액션이 무척 인상적이다 암튼 잼나요 저는 ㅎㅎ 
재밌네요 재밌어요 열자 
나쁘지 않았음둥 뭔가 아쉬운.. 
비급 영화 중에서 젤 예쁨그러면서도 많은 모순을 지적하는 영화 
핵존잼이에영^^ㅋㅋ 
지루할 틈이 없음 꿀잼임 
그냥 볼만 합니다~~^^^ 
오락영화로 이정도면 훌륭하다. 물론 몇가지 허술한 부분이 있지만 그정도는 커버될 정도의 재미다 
꿀잼 빨리 다음편이 나왔으면.... 
졸잼ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅈ재밋음 
개인적으로  좋아하는 취향 전작과 비교는 안해요이 작품 자체도 좋았어요 
시원한 액션와 블랙 코미디, 하지만 조끔만 나오는 아까운 새로운 캐릭터들 
보다 중간에 나와서 ㅜㅜ흑흑 본 부분은 꿀잼 
재밌어 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ 왜안써져 
영국에서 미국으로 옮겨간 세계관. 포피의 간단한 죽음 아쉽고 에그시의 매력은 1보다부족 . 마지막 스테이츠맨중 한명은 왜그랬는지 이해가잘안감 . 스케일은 더커진잔치 
굿굿 정말 재밋고 환상적 
3편을 위해 만든영화같은 느낌이지만 이 자체로도 재밌네요. 재밌음. 
굿입니다요!?.?.?.?.?.? 
재밌는데 나는 런던이 더 보고 싶었다 
스포로 내용다 알고 갔지만 재미있었고 (악평이 많아서 기대치가 내려감) 멀린이 죽어서 넘나 슬퍼 별2개뺐어용 
1편이 더나은듯 암튼 잼씀 볼만함 
역시 믿고 보는 킹스맨입니다~ 
캬...킹스맨 기대 엄청하고 처음봤을때도 엄청 좋았는데 두번봐도 재밌는 영화였다! 독특한 킹스맨 다운 연출과 음악과 씬의 조화가 긴장과 쾌감을 주고 스토리까지 탄탄해버렸다ㅎ 조금 아쉬운점이라면 카우보이씨..굳이 그렇...
재미굿굿 후속작나올거같은데 기대됩니다 
지루할틈이 없는 영화 실망안시키네요 
일편보다는 아니지만 돈은 아깝지 않았다 
1편만한 2편은  없다.1편에서본액션 거의그대로맨인블랙3내용과  겹치는  기억상실부분  뻔한스토리 
1편에 이어 웃으며재미있게봤습니다 
전편에 비해서도 좋았다 
Country road ~ take me home 
영국 사회는 한국을 아주 잘 알고 있었다그리고 빠지지 않는 미국 디스까지도.... 
액션도 깔끔하고 재미있게 봤어요~ 
내사랑 콜린퍼스 ㅠㅠ 3탄으로 돌아와주세요.. 엘튼존은 신의한수! ㅋ 킹스맨은 사랑입니다! 
오랜만에 외화를 봤네요.연기력과 통쾌한 한편을 감상했습니다. 
킬링타임으로는 최고지요 
액션은 여전히 볼만하지만 전편보다 완성도가 떨어진다 채닝테이텀은 빤스춤 보여주려고 캐스팅했나?엘튼존보다 비중이 더없다ㅋㅋ 
 액션신이 다양한게 너무너무 좋았던것 같네요 짱잼 꿀잼 
나는 이런 액션이나 B급 정서가 들어간 영화를 좋아하지 않는 타입임에도 불구하고 이 영화는 진짜 재밌다.마지막 히어로의 보상 심리가 여성성으로 표현 된 부분은 조금 아쉽긴 하다.하지만 그 외의 연출이건 모든 면에서 ...
햄버거 맛있게 먹는법 나옵니다.햄버거 먹으면서 보면 제대로 몰입할 수 있습니다.불판에 패티굽는 소리가 아직도 들리는것 같네요. 
잼났어요. 1편이랑 비슷비슷 
볼거리만 늘어 스토리는 부족한 느낌 
솔직히 잼있다 ㅋ~~~ 
실망했다는 사람 많던데..괜찮던데.. 
재미없다고할수는 없지만 전편이 더잼낫음 넘 기대를하고봣나;;; 
3편이 기대됩니다.. 
시작부터 액션최고. 연기짱. 
존잼ㅠㅠ 말이필요없음 걍 보세요 
시간가는줄 모를정도로 내용전개고 빠르고 재밌었습니다 
굿굿 재미있었습니다!! 
어디가 여혐인건지ㅋㅋ꿀잼이엇음 
재미있게봤습니다 속편을 기다려지네요^^ 
잔인한 장면도 많았지만 액션신이 너무 신나고 감독특유의 개그분위기도 많이들어가서 재밌었어요!! 배우들도 너무 멋지고 이쁘고 
사이즈는 배로 커졌지만 그 속을 반도 채우지못했다. 그럼에도 불구하고 오락성은 무척 뛰어나며 여전히 아주 조금의 오리지날리티도 남아있다. 
굿굿 꿀잼 꼭 보세요 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
킹스맨만의 촬영기법과 스토리가 재밌었습니다. 
재밌네요재밌네요재밌 
OO ㅠㅠㅠ 해리 존나 끝까지 멋있냐 ㅠ 
진짜 잘이렇게 웃기지 ㅋㅋ 
조조로 보고 왔고 전편다봤어요 재밋었어요 영화도 개취죠 
킹스맨 골든서클 잼있어요 
멀린의 눈빛이 여운이 남는다..갤러해드가 있어 킹스맨은 이어질듯. 
아무생각없이 재밋게봣습니당 
킹스맨 기대를 져버리지 않았슴 
매우 재미 있었고 박진감이 넘쳐 스트레스 해소에 큰 도움이 되었습니다. 
확실한 액션 ㅎㄷㄷ 믿고 보는 킹스맨 
1편이 조금 더 낫네요. 2편은 조금 지루하고, 잔인함은 조금 더 합니다. 전체적으로 재미있기는 한데..아내랑 보기 조금 민망해요. 1편은 같이보고 재미있어 했는데, 부담스러워합니다. 남자들끼리 보세요. 
ㄱㅊㄱㅊ^^~~~~!!! 
1보다는 아니지만 액션과 위트를 같이 겸비한 영화 
기대안하고봤는데 기대이상으로 재밌네요~~ 
1편에 비하면 당연히 참신함이 떨어지지만 그래도 선방! 여전히 재밌음ㅋㅋ 참 여러분 햄버거 싸가지고 가서 먹으면서 보세요 꼭 
뭐가 이리들 불만이야 존잼이구만 근데 록시는 이렇게 허무하게 죽은건 아니겠지??? 
킬링타임용으로 딱 좋습니다 
재밌음 ! 에그시 살쪄보임 
킹스맨다운영화 액션과 흥미는 업되었으나 내용전개가 아쉽다고 생각이들었다. 
스토리의 탄탄함은 1편이 괜찮았고 그럼에도 불구하고 2시간 넘게 눈을 뗄수없는 볼거리와 흥미로움으로 가득 찬 영화네요~ 
음 전작에서보여준것 그 이상은 없었던것같음 
호호 역쉬 잔인하고 화끈하다 
킹스맨1이 보고싶어졌다너무재미있게보앗다 
전편에 이어 연결된 것같은 점이 좋았음 
핵뀰잼 짱잼 잔인해도 굴잼 
1편만큼 유쾌하고 사이다 넘치는 전개 좋았어요 
킹스맨2 전작에 이어 실망시키지않았어요 
볼만했으나 조금 잔인함 
첫 편을 재미있게 본 사람은 좋아할듯 
그럭저럭 볼만함  너무 기대하진 마시고.. 
자극적인 영상, 불편한 재미 
Take me home, country roads 재밌습니다....^^ 
재밌어요~네이버페이내놔 
난진짜 꿀영화였따..명쾌한 영화ㅠㅠ진짜꿀잼이야!!!!빨리3나와라!!!! 
정말 병맛인데 신기하게 재밌는 영화. 
개인적으론 1편보다 재밌었음 꿀잼 
괜찮았습니다~~~볼만했어요 
테이크 미 홈만 기억남. 다시 들어 봐야지 
그럭저럭... 정서는 안맞아요 
1편을 재밌게봐서 2편이 살짝아쉽지만 액션은 꿀잼 
1편보다는 못하지만 그래도 재미 보장 
조금 아쉬운점이 있긴한데 그래도2시간 20분 후딱감 ㅋ 
눈에 총알이 박혓는데 부활이라... 
난 개인적인 주관으로 잼씀 또나오면 또볼꺼임 ~ 햄버거 먹으면서 보는거 추천 ^^ 
액션이 정말 죽여줬어요 
좀 병맛이긴 하지만  팡팡 터지는게 꿀잼 
시즌1편이 더재밌었음.. 하지만 2도 나름 만만찮게 재밌음.. 
전편보다 못하지만 재미이써 
정말 잼나게 본영화네요~ 
1편보고 너무 재밌게 봐서 2편 나온다했을때 진짜 기뻤어요 기대한만큼 재밌습니다! 
저희 어머니도 보셨답니다 민망한 장명이 있어서 보시지 말라고 했는데 재미있으셨다고 하십니다. 
흥미진진하고 해리 돌아온거 감동이였다 
저는 킹스맨 1이 더 재미 있었던것 같네요. 
1보다아쉽지만 재밌었습니다 
시간 가는줄 모르고 봤다 
생각보다는..그래도 1이 나았다고 생각하는 1인 
정말 꿀재에에엠 너무 재미있음 
1편보단 별로처음이랑 끝부분 빼곤 전체적으로 지루함1편만한 3편을 기다리며 
징그럽지만19세이므로..매우매우대유잼 
액션 안좋아 하는 여자친구랑 봣는데 여자친구 액션영화 입문시켯니요 ㅎㅎ 최고 ㅎㅎ 
좀 억지스러운 면이있었지만 액션은 좋았음. 
1편보다는 덜하지만 그래도 재밌었어요~ 
1편보다 재미없다길래 기대 안했는데 의외로 볼만했다. 이 정도면 2편도 명작이라 생각함. 보통 후속편은 망하는 영화가 대부분인데 믿고 봐도 된다. 액션 스토리 둘다 화끈하고 지루할 틈이 없다. 이 정도만 뽑아주면 3...
존잼또보고싶고 또보고싶음 
1편과 거이 비슷합니다.  그냥 비판없이 오락으로 즐기면 볼만해요. 
약간 실망했네요.. 그리고 갑자기 왜 미국을 끌어들였는지도 모르겠어요.. 
어유..멀린 어쩔꺼야!!!!감독님 미워용..ㅜㅜ 
반반으로 갈리는 감상평이네요  전편이 조금더 재밌긴 하네요 
채닝테이텀 왜나온거임?ㅋㅋㅋ1이 ㄹㅇ 신선하고 악당도 매력있어서 좋았는데 역시 1보다 잘나온 2는 없는거 같다 거의 과학수준 
1편보단 덜하지만 그래도 존잼 꿀잼 
시즌 1보다는 재밌다 하지만 그것뿐 
재밋음 원보다는 아니지만 볼만함 
박평식 얘기좀 그만;; 박평식이 밥먹여주냐? 왜 자꾸 저사람 언급하는지 모르곘음 
최고 돈 안아깝다!!! 
굿굿굿! ㅋㅋ 시즌1보다 더 꿀잼! 
1편만큼 볼거리가 많았어요.잔인한 장면은 좀 많습니다. 
정말 대박입니다. 킹스맨1이 제인생영화였는데 새롭게 갱신했습니다. 액셤 코믹 감동 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화 
너무 기대가 컸나 1편보단 조금 실망하긴긴했지만그래도 역시 킹스맨은 킹스맨이었다 
킹스맨 짱좋아연ㄴㄴㄴ 
난재미있던데2편보다좋았다 
짱재밌엇요!!!....생각보단 
킬링타임용으로는 괜춘. 악당이 너무 쉽게 무너짐 ㅠ 쫄깃함이 덜함. 
꿀잼 시간삭제 힝히잏ㄹ 
식상한스토리..1편보다나은 후편은없는듯요 
좋아요 소리도 빵빵빵빵 
재밌었어요! 마지막주 수요일 문화의날로 싸게봤는데 그정도 인거 같아요! 
재미있네요. 적당히 ~~ 
솔직한 후기! 전편보다는 확실히 화려한액션과 스케일은 인정~^^! 그러나 1편보다는 위트? 악역의 무게감? 웃게만드는 유머적인게 좀 부족 하지않았나 싶네요.편집도 아쉬어요~^^! 1편은 9 점 2 편은 8 점 이정도...
지루한면도 있었지만 그럭저럭 
재밌었느데 잔인하기도했어요 ㅜ ㅎ 
킹스맨식 액션만 남았다 
훌륭한 킬링타임용 영화 1편보다는 못하다 
화려한 액션좋지만, 잔인함...전편이랑 비교없이 보면 괜찮음 
1편을 뛰어넘을 걸작은 아니지만 마크 스트롱을 다시 보게 된 작품! 
1편보다 다듬어진느낌??? 
스트레스 풀리는 영화 개꿀잼 
평론가 평점 왜 이래 킹스맨 시리즈 계속 나왔으면 좋겠다 2도 꿀잼 
별루..아이들이 좋아할듯 
1편보다 더 강해진 액션과 재미~ 
기대이상의영화잘봤어요 
재밌게 봤음~~~~ ㅎㅎㅎ 
참 재밋게 잘 봤습니다. 잔인하고 눈살을 찌푸릴수있는 장면을 해학적으로 표현하여 즐거움이 한층 더해졌고배우들의 연기력도 좋았고, 또 반전있는 장면도 있었는데 덕분에 재미가 한층 더해졌전거 같습니다.3편이 기대되는 작...
시즌1보다 더 재밌어서 두번이나 봤네용 ㅎㅎ 
재밌게 잘봤어요! 즐거웠습니다 
쏘쏘 전편만 못함.... 
재밌어요 저는1편보다 재밌게봄 
저드디어 내일 보러갑니다~~ 
재미있긴 했는데잔인한 장면들이 좀 보기 힘들었네요 
역시 킹스맨! 근데 발렌타인의 패기를 따라가기엔 ... 
역시 킹스맨 재미있어요! 
재밌긴했는데 1편보단 좀 별로였어요ㅠㅠ근데 액션은 잼썼어요! 
전작이랑 비교해도 격차가 크진않고 1편의 잔혹성과 유머스러움이 잘 조화됨. 악당이 생각보다  존재감이 없다는게 아쉬움. 
역시 1도 재미있었지만 2도 기대를 져버리지 안고 재밋었음 
좋았다 좋았는데 1에 비해 중간에 루즈한 느낌과 급작스런 전개의 느낌이 들어서 조금 아쉬웠다 어쨋든 재밌게 보았다 
잠깐의볼거리만전반부는지루 
볼땐 시간 잘가고 나오면 아무생각 안 나는 이런영화 좋음~ 
킹스맨 특유에 유머도 좋고요, 시원한 액션씬 정말 좋습니다. 재미있게 봤어요.  다만 교회씬 만큼 멋진 장면은 없어서 별하나만 뺏습니다. 
해리가 출연한 것만으로도 만족합니다. 
역시 명불허전,  1편 2편 다 강추 
킹스맨은 역시 영국관련 스토리일때 킹스맨 ㅠㅠ아쉽네요 
정말 너무 엄청 재미있어요~ 
take me home country road 이런 명곡을 이제 알다니... 
Take me home, country roads 
역시킹스맨너무재밌음 
전편처럼 쌈마이한 맛은 많이 사라졌지만 볼만함. 
1편에 비해 개드립이 부족하지만 킹스맨 세계관이 넓어져서 볼거리가 많아졌다는 건 사실 
진짜 너무 재밌었지만 너무 기대한 탓 인지 중반부는 지루함 
전작에비해 먼가좀 떨어지는느낌이지만 그래도 재밌게봤어요 
2편도 나름 볼만햇어요 
확실히 임팩트는 있지만 1편보다 신선함이 떨어지는건 어쩔수 없는듯... 
쟁이있습니다 흥미롭싑니다 
1편이 좀더 재미있었습니다. 그치만 꿀잼이었습니다. 
역시킹스맨젠틀하면서멋있기까지하긴어려운데. 그걸소화해냈다. 갑자기튀어나온 새로운캐릭터들 등장이관객에게 혼란과 3탄의기대심. 너무빠른 전개에 염려가 머릿속으로 복잡하게 감싼다. 하지만 킹스맨 영국식발음과젠틀함 격식있는 ...
시즌1만큼의 액션신이 없음 근데 소소함 
난 재밌게 봤는데 킹스맨개꿀ㅋㅋ 
기대한대로 재밋게 봣어여~~ 아직도 잊을수 없는 멀린의컨트리송을 좋아한다는 말 ㅋㅋㅋㅋ해리의부활 쵝오엿어요 
1편보다는아니지만 나름재밌었음 
개 굿!!!! 시원했음! 
저는 1편이 더 재미있었네요. ㅎ 
1편보다 나은 2편없다 
구지 생각하지 말고 재미로 보세요.ㅋㅋ 그러면 잼있어요 
마무리 급전개 가 살짝 아쉽. 
1편보다는 못하지만 그냥저냥 쟈밋엇어요 
스토리가 고구마라 아쉽다 
재미있게 잘봤습니다 엘튼존은 왜 나왔는지?나는 서글프던데 
킹스맨1보다 재미없다는분들 많으신데 재밋게 보고 왔습니다! 3도 나왔으면!!! 
재미있었습니다 약간 킬링타임용 
꿀잼 짱잼 너무 재밌어요 
악당이 너무허술햇던게 좀 아쉽긴하지만..ㅋㅋ그래도재밋다 1편에비해떨어지지않음! 넘슬펏다.. 
꿀잼이요 실망시키지않는 2탄 
1편엔 없던 군더더기를 덕지덕지. 내가 감독이면 위스키를..  아 여기까지. 
재미있음 콜린퍼스는 여전히 멋짐폭발 
Manner makes a man2017년 본것중 젤 나은듯노래가 머릿속에 계속 맴돔 
1만큼은 아닌데 재밌게 봤어요 
그냥 1편이낫지..  볼만은ㄹ함 
역시 킹스맨 실망시키지않네요 
재밌네요 딱 재밌는정도 
1편보다 스케일도 스토리도 모든게 다 좋았다. 단, 전편보다 악역의  포스가 아쉬웠던건 나만그런건가 잠깐 나왔던 사무엘성님 너무 반갑더라. 
온니 마이웨이, 매튜본은 역시다. 개그와 액션을 한꺼번에 부여잡고 도착점까지 간다. 평론가의 평점은 역시 그리 믿을게 못된다는 좋은 예시인 영화. 
위스키 되게 매력적이였는데 아쉽 ㅜ 
평이 좋지 않았던 기억때문에 기대없이 봐서 그런지오히려 1편보다 좋은 부분도 많았어요 
역시는 역시네요. 재밌게 봤습니다. 
볼만했어요ㅎㅎ 더 좋은 후속작이 나오길^^ 
쵝오 많이 잔인하긴했지만 핵잼이였어요콜린 퍼스 너무너무 멋짐 
원도 원인데 투도 너무 재미짐! 
노래는 역시...굳!! 
전작보단 조금 아쉽지만 그래도 이정도면 충분히 재밌네요. 잘 봤습니다. 
존잼. 1편보단 덜하지만 그래도 재밌다 
전편이 더 재미있었네요 
기대가 너무 높았나요... 
킹스맨 본거지를 한방에 다날릴정도로 위험한 미사일을 소유하고 날려버릴 수 있고 대통령과 딜을 볼 정도로 센캐가 자기 본진은 왜이리 허술했니.. 액션은 시원해서 좋았음! 
역시 킹스맨 액션씬 너무 멋있네요 
요사이 액션 영화중 가장 재밌네요.조금 결말이 싱겁긴해도 볼만하네요 
중간에 다소 지루함과  킹스맨의 근본을 찾기힘든 부분은 아쉬움이 크다 
재밌게 봤어요 액션이 화려해서 보는 재미도 있었고 노래도 좋더라구요 시즌1보다 더 재밌었어요! 
시간가는줄모르고 봤어요~~~^^ 간만에 재미난관람했네욤 ㅎㅎ 
쿠키영상은 봐야죠ㅎㅎ 
캐릭터는 늘었고 에너지는 줄었다 
볼만함볼만함볼맠함ㅇ 
개꿀....줄리안무어 대박 ㅋㄱ앨튼존...ㅋㄱㄱㄱ역시 킹스맨특유의 병맛코드..ㅋㅋ국산영화제작사 쪽에서 평점테러하는듯...시즌1보다 재미짐... 
재밌게 봤지만 전작에 비해 모자른 느낌 
굿재미있게 잘 봤습니다 
컨트리로드~텤미홈~ 
너무 재밋어요 진짜로 시간가는줄 몰랏어요 
처음부터 흥미진진해서 재밌게 봤어요! 좀 징그러운 장면이 있고 영상이 약간 어지러울때가 있는데 그거 제외하곤 액션도 멋있고 신기했어요~ 
손가락 씻고 싶네요 뽀득뽀득 
역시 명불허전 1편보다 더 멋있는 액션!!! 
액션의 최고봉이었습니다. '그분'이 좀 망가지는 장면이 많은 터라 그분이 멋있게 나오길 바라던 분들은 조금 아쉬울지도 모르겠네요. 하지만 여전히 멋있었고, 최고였습니다. 킹스맨이 잘되서 3편, 4편 계...
해리가 살아있다니.. 너무꿀잼이이었어요 액션과코믹 동시에 잡았네요. 눈이 너무즐거웠어요. 잔인한장면도 몇가지있지만 꿀잼~~ 믿고보는 킹스맨.. 실망을주지않네용 
기대 안하고 봤는데 전편 만큼 재밋음 
그럭저럭 볼만했어요. 
1이 더재밋엇다.. 액션 볼만햇음 
재밌는데 1보단 ㅂㄹ인듯.. 
개연성은 줄었지만 개인적으로 전작보다 재밌네요 
진짜재밌습니다돈이아깝지않음 
킹스맨 남자의로망 캬캬캬 
헐리웃 코미디의 재미짐 
정말재미있어요~~누군가죽는장면도감동이였도요 
매너가 사람을 만든다  ㅠㅠ 
억지스럽지만  재미는 인정 
1을 보고난후 뜨악 굿~해서 그러지 그리 나쁘진않네요 극장비가 11,000 이라 비싸서 그렇지 영화는 돈주고볼만해요 기대평이 너무낮아서 걱정했는데 개인적으로 돈주고 볼만함9점보다낮고 8점보다높은점수를 주고싶네요 
잼잼꿀잼 킹스맨재밋네요오오오 
보스가 너무 쉽게 죽음. 뻔한 스토리 별로 였음 
재밋긴햇지만 뻔하디 뻔한 영웅영화 
쉴 틈 없이 꿀잼 ㅋ웃음코드가 다르긴 한데도 엄청 재미남깔깔대며 봄 
1탄보다는 막 재밌진 않았지만 그래도 역시 킹스맨 
2편이라 뭐 더늘어나는 느낌은 없네요 1편과 같은 킹스맨 이네요 기대없이 봐야하면 좋을듯요 
볼만은 했으나 막 추천할정돈 아닌듯 
흥미진진돠 코믹스릴잼씀 
스토리 라인부터 액션 씨지  걍 완벽 완벽햇는데... 개꿀잼 영화 한번더 보고싶은 그런 작품임 ㅇㅇ 인정 
1편보다는 별로지만그래도재밌게 잘봤습니다~~ 
킬링타임용으로 좋은거 같아요 
1편보다 좋은 2편은 없지만~ 1편 만큼 재밋게 봤네요! 
일편보단 떨어지지만 충분히 재밌었어요 
시간때우기용으로  전혀 나쁘지 않았음.. 
전편이 나았던거같아요. 
전작에 비해 아쉬운건 사실.. 같이 보러간 1을 보지않은 친구는 재밌다고함. 
스트레스해소는 확실해요하지만 전편보다 다소 재미가 떨어집니다 
잼있긴하나 확실히 1이기는2없다 
나름 재미있엇음 괜찮음 
평에 비해선 나쁘지 않았다. 스토리가 우선 억지가 많앗다. 멀린은 도대체 왜 죽인건지 제일 이해가 안가는 부분이다. 설득이 되지 않는다. 그리고 등장인물은 많아졌는데 비중이 없는 인물이 많았다. 가령 감염된 스트리츠...
재밌지만 엄청까진 아니고 괜찮습니다~ 
잔인하긴한데 액션과 경쾌한 음악덕에 몰입감최고 
완전 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 추천 
전편의 신선함과 충격까지는 아니지만 아직도 매력적이다. 
역시 최고의 영화이네요액션도 최곱니다 
재미있는데...  스토리는 뭐 뻔하지만 그나마 개연성있게  꾸미고.괜찮은데... 물론 농담이 미국의 전형적인 성 농담이라서 어른들이랑 보기에는 좀 그렇긴해도  1편 못지않음 
굿 졸잼 근데 좀 잔인함ㅋㅋ 
전작에 밀리지 않습니다!!! 다만 당분간 육회는 못 먹을것같아요ㅋㅋㅋㅋ 
쫀잼!!  500원 내놔 
넘나재미있어요!!! 
스토리전개가 좀 미흡하지만 재밌네요 
액션은 지난번보다 볼거리가  많아졌음.  근데 왜 1편이 더 좋았단 생각이 들까?  출연배우들도 빵빵한데 말이죠! 
훌륭한 오락영화 굳굳굳 
조금도 지루함없이 너무재밌게 봤습니다 액션 최고 엘튼의 깨알재미ㅋㅋ오랜만에 돈아깝지않은 영화봤음요 
어느정도 액션감과 코미디가 어울어져서 지루하진않았다 
지루할틈 없는 액션 추천합니다 
1편의 훌륭한 변주~다소 작위적인 19금 설정들은 1편처럼 어울리지 못하고 어색하게 느껴짐. 
킹스맨-영국, 스테이츠맨-미국, 그 다음은? 
죽은자가 돌아오는게 재미있을까했는데많이 재미있었어용 
돌아온 갤러헤드, 에그시의 유쾌함, 위스키의 멋진액션 모두 그뤠잇 
완전잼있어용!!킹스맨좋아하는사람이라면꼭뵈야함!!! 
재밌어요ㅠ.ㅠ 조금 아쉬운 부분은 있었지만! 
전편보단 임팩트가 적었지만 괜찮았습니다 
킹스맨1 못지않은 즐거움 
1편을 능가하는 2편 킹스맨~ 
킹스맨은 굉장하고 말이 필요없는 영화입니다너무너무너무 좋아요 사랑합니다 킹스맨!!!매너가 사람을 만든다! 
범죄도시,남한산성 볼까하다가 선택함  재밌네요^^ 탁월선택 
그냥저냥 볼만했어요. 2시간30분인데 나름 안지루하고 괜찮았던거 같은데ㅇㅇ... 
현실성있는영화판타지의 시대는 갔다굿잡히어로 
재밌었구요 1편이 더 낫다는 얘기도 있던데 1편은 본지가 오래되어서 기억이 잘 안나더라구요ㅎ 암튼 2편도 재밌게 봤어요~~ 
그럭저럭 그냥 볼만하다 진짜 재밌다 정도는 아닌듯 
1편 못지않은 2편이네요 개굿 
1편보다는 못하고.. 걍.. 뭐.. 내가 어지간하면 10점 주는데 도저히 10점은 못겠다 
1편 보다는 좀 신선함이 떨어져서 아쉬운 부분도 있지만. 그래도 재밌습니다. 후하게 6점은 줄 수 있어요.(로보트 개와 로보트 비서는 좀... 안 해도 될 어기지 설정인 듯) 
재밋어요 ㅎㅎ 후회없습니다 
1편보다 못하지만 그래도 볼만하다. 똘끼성이 있음. 
1편에 비할바는 아니지만 재밌어요 
2라서 기대는 안했는데 꽤 볼만 했음 
그냥 킬링타임 영으로 볼만합니다. 
재미있고 시간과 돈이 아깝지 않은 영화였어요. 
1편 보다 못하다는 평을 봐서 기대 많이 안했는데 너무 재밌게 보고 나왔어요. 같이 본 친구도 1보다 더 재밌다고 했구요ㅎㅎㅎ 
액션만 좋은 B급영화트럼프 비판을 담고있어서 주제도 평범했고, 그냥B급영화 
일편에 이어서 이편도.굿 
확실히 전작이 더 재밌긴하네영 
재미있는 관람이었습니다 
역시 킹스맨입니다!!!!굿굿 
1편보다는 실망이네요 
기대안하고 봤는데 우어....굿굿굿 
1편보단 아쉽지만 재밌었습니다! 
전작처럼 킬링타임용으로 보면 좋은 영화.그러나 전작보다  훨씬 약한건 사실이고 개연성이 현저히 떨어짐 ㅠㅠ 
생각보다 재밌고 3편이 기대되요 
1편보다 재밌었어요~ 
10자10자10자10 
정말 재밌어요 >< 하하핳 
역시 매튜본, 역시 콜린퍼스라는 말이 나올정도로 화려한액션과 짜릿한쾌감이 공존하는영화. 개인적으로는 1편보자 전체적으로 더 재밌다고느낌 미션임파서블 시리즈를 잇는 수작영화라고 생각함! 
남자친구 추천으로 1.2편 다 봤어요 너무 재밌게 봄여ㅋㅋㅋ  콜린퍼스 아저씨 너무 멋져여♡ 
1편보고 너무 기대했는데.. 좀 실망이긴 합니다 
무슨 사람들이 청불 킬링타임용 오락영화에서 작품성을 그리찾나? 영화보는 내내 소변 마려웠지만 한장면도 아시워 참고볼정도로 재밌었는데. 1편이 없고 2편이 첨으로 나왔더라도 킹스맨 열풍을 불정도로 재밌었다. 다시한번 ...
약간의 억지는 있으나, 결론은 재미있습니다 
시간 가는 줄 모르고 관람했어요!!!액션최고!!! 
킹스맨최고의 영화였습니다 
딱히 볼 필요 없는 노잼ㅋㅋㅋ 
재밌게 봤습니다! 멀린이 안타깝네요ㅜㅜ 
기대만큼 재밌진 않네요. 
전작에 비해서는 재미가 살짝 반감되긴 했지만 보는내내 유쾌하게 웃으면서 본 것은 사실. 
1편의 신선함에 2편은 지나쳤다. 3편이 더 재밌게 나온다 하여도 난 여기까지 
재밌습니다! 지루하지도 않고.. 
재밌습니다 1편보단 못하지만 
그냥저냥 나쁘지 않은 정도로 재밌음 
신랑이 재밌다고하네요 잘보았어요 
재밌습니당~~ 킹스맨 액션이 살아있네여 
재밋는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 얼른 다음편나오명좋겟어요 
재미있습니다  너무너무 
가볍게 볼 영화. 잘 만든 자극적인 영화 
본편만한 속편이 있었다.엘튼존!! 
전작보다는 아쉬움이 큼. 그러나 3편이 기대되기도 함. 멀린이 그리울 듯.. 
열자리를쓰라는데뭐를쓰냐 
편하게 보기 좋은 영화 유쾌한 액션 
강추 역시 실망하지않는.재미 
잔인한 장면 때문에 눈을 가리고봤어요. 
존잼이에여ㅋㅋ콜린퍼스 완전잘생겼어여 
1편을 넘긴 역부족이네요평타인정 
1보다 재미없을까바 걱정했는데 너무재밌어요 3도나왔으면좋겠다 
ㅋㅋㅋㅋ정말 이런류의 영화 너무재밌음  첫장면부터 강렬 
1편만큼 재밌고 러닝타임이 길지만 지루하지 않습니다 ㅎㅎ 
잼있게 봤어요.  콜린퍼스의 슈트발이 진짜 대박이었음.진짜 멋진남자...! 
매튜 갓..! 2편을 내준것만으로도.. 
점막이먄 질 말고 입에 넣어도 되잖아 미친... 남자 똥구멍에 핑거콘돔 넣으면 인정 
1보다 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 
Manner Makes Man역시 킹스맨... 또 시리즈 나왔으면 좋겠더... 
말이 필요없이 존잼임 ㅋㅋ비급영화인데 재밌음 
재기 발랄한 배우들과 숨막히는 액션, 그리고 재미를 더하는 위트~!! 정말 짱!! 
1편봤을때의 신선함은 없었지만 그래도 재밋엇음 
1편만큼 재미진거같네여 
즐겁게 잘보고 갑니다!! 
킹스맨 1에 비해선 덜 기대하고봤는데 생각보다 너무 재밌게 잘본영화 
재밌다...근데 1이더 재밌었던듯.. 
전편보다 괜찮았어요 극장이 후졌지만 
전편보다 더 재밌게 봤어요 완전꿀잼ㅋ 
나만 보면서 움 근데 꿀잼 
멀린 노래하는 장면 넘나 슬픔...ㅠㅠ 역시 킹스맨 영화보는내내 시간순삭 
역시 킹스맨 시리즈였어요. 진짜 재미로 보기 딱 좋은 영화인듯ㅋ콜린 퍼스 이 매력덩어리 아저씨~~ 
신나는 음악과 시원하고 깜짝깜짝 놀라는 액션의 조합!! 굿~~ 
2편도 역시재밌네요 처음부터 끝까지 지루할틈없었어요 
완전 재미있다 영화를 킹스맨 비슷 하게 또 만들면 참 좋을듯 
재밌었어요ㅎㅈㅎ1을못보고봄ㅈ에도잼잇엇네요 
재밌게 봤어요 전편보다 더 재밌는거같은데 저 혼자만 그렇게 느껴지나요? 
너무너무 재밌었고 진짜 재시청할것임 나오는 배우들의 팬이 되어가는 영화 
굿굳!굳굳굳굳굿숫굿  전편과 다를게없는 재미 
날짜를 착각해서 못봤지만..10점드릴게요.. 
그냥 존잼; 안보면 후회할뽄 
역시나 액션이 멋있네요 원에 이어 투도 실망시키지 않아요 재밌네요~^^ 
저는 재미나게 잘봤습니다 
역시나 유쾌 명쾌했습니다. 
영화 재밌게 잘봤어요~^^* 
전편의 재미를 이어가는 2편입니당!!굿굿 
1편보다  훨씬 잼이게 봤습니다~!! 
역시 킹스맨이네요 2시간30분동안 지루하지않고 봤어요 
완전 잼나게 봤는디? 1편만큼 2편도 알찼음. 줄리안무어 너무 멋짐! 완전 귯~~! 
또 보고 또 보고 또 보고싶다 
재밌어요 일편보고 오시는편이좋음 
너무 유쾌하고 즐거운 영화! 
만족합니다 재밌었어요 
전형적인오락영화!! 재밌게봤어용 
재미있어요^^ 시간가는 줄 모르고 봤네요 가볍게 보기 좋아요 
너무 재밌습니다ㅎㅎ 진짜루요 
비트 넘치는 액션ㅇㅅㅇ 
전편과 별다를 게 없었다 노잼그와중에 콜린퍼스만 멋졌었음 
2편도 재미있네요 조금 더 잔인하고 스릴있어요 
매너 메이크 맨 이게 킹스맨 
역시 킹스맨은 빠른 액션 
유쾌하고 재밌었어요 영상이 잘만들어졌네요 
1편만큼 정말 재미있어요 
기대만큼 역시. 좋았어요 
꿀잼~ 믿고보는 킹스맨 
해리의 귀환을 너무나 기다렸습니다ㅠㅠ 
평가가 왜이래?? 어차피 킬링타임영화 보고 즐기기 좋으면 된거아닌가 
1편보다 괜찮았습니다^^ 
1편도 재밌게 봤는데 2편도 역시나 재미있네요! 
액션씬이 역시 최고,, 기대하고 봤는데 만족합니다 
재밋어요 ㅎㅎ 원도 재밋고 투도 잼잼 
역시나 킹스맨~ 아무생각없이 즐기기 좋은 영화 
시간가는줄모르고잼있게 봤네요. 전편이 나은듯 했으나 후회없음 
아주 재미있었어요. 액션도 화려하고 콜린퍼스도 너무 멋졌어요. 재관람 의향 있습니다 
ㅋㅋㅋㅋ연기도ㅠ너무 잘하고 재밌어요 
매너가 사람을 만든다... 
긴장감 있고 재미있어요!! 
역시 2년을 기다려온 보람이있네요!! 4D로 봐야제맛!! 제대로된 액션 잼나네요 ㅎㅎㅎ 
전편보다재밋었어요 쿠키는없네요 음악도 좋구요 앨튼존이라니~~ㅋㅋ 
ㅋㅋ 겁나 유쾌하고 웃음포인트가 많아서 좋았음 
전작에 못 미칠까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었습니다. 꼭 보세요! 
완전 몰입해서 봤어요~잼있음! 
몇몇 설정은 눈에 거슬렸지만 대체로 재밌게 즐길 수 있는 액션영화! 
1편보다 더화려한 액션.성숙해진 에그시와 멋있게 돌아온 해리의 케미. 시간가는줄 모르고 봤습니다 
매너가 사람을 만든다. 역시 믿고볼만했어요. 
역시 킹스맨!!! 4D로 보면 액션씬 엄청 판타스틱 하게 볼수있네요 ㅎㅎ 
원래 액션영화 안좋아 하는데 나름 중간에 재미도있고 스토리도 괜찮았어요 
너무 재미있게 봤어요~ 
역시 킹스맨... 진짜 꼭봐야해... 
전편보다는 훨씬 못미치지만, 괜찮기는 했어요 
최고였습니다!!! 한숨도 지루할틈이 없던영화! 
유쾌 상쾌 통쾌! 즐겁고 기분좋은! 
역시 킹스맨~~ 재밌게잘봐써용^^ 
화려한 액션 볼거리... 
멀린의 마지막 모습이 너무 슬펐지만 마지막에 부른 노래가 인상깊네요 
다양한 장르가 한 영화에!! 
1편도 재밌었는데 2편도 더 재밌네요 추천합니다!! 
킹스맨 다음 시리즈가 기대되네요 
잠시도 눈을 뗄수 없었던 영화 
두시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요 오랜만에재밌는영화를본것같네요 
너무재미있게 잘봤습니다! 극장에서 보시길 추천! 
너무재밋게 시간가는줄 모르게봣네요 굿ㅋㅎ 
기대 안하고 봤는데 좋아여 
개인적으로 1편보다 더 재밌었음! 스크린엑스로 보세요 제발ㅎㅎㅎ 
매너가 사람을 만든다. 
넘 재밌어요 최고 굿굿 또 보고싶당 
남자친구가 참 좋아하는 영화 ! 
좋았아요 ㅠㅠㅠ 아 머싯어 ㅠㅠㅠ 
통쾌하고 짜릿했어요!! 강추예요!!! 
역시 실망시키지 않네요~~ 잼나게 봤어요 
믿고보는 킹스맨ㅋㅋ 다소 오글거리고 선정적인 장면들도 있었지만 꽤나 흥미롭게 잘 풀어감 :) 꿀잼 
4DX로보니 더 실감나고 재미있었어요 굿?? 
지루함없이 재미있게본영화~주위사람들에게 적극추천~할껍니다^^ 
역시 기대를저버리지않아요ㅎㅎ처음부터 시선을강탈하네요^^ 
재밌오 ㅎㅎ 멋있오 ㅎㅎ 
조금 잔인하지만 재밌었어요 
기대없이봤는데 상상초월 스펙타클 지루하지않게 잘봤습니다 
그냥저냥   일편이훨~~씬잼있음 
솔직히 재밌는데... 잔인해서 점수 낮게 준건가?? 좀 잔인하긴 하다. 그래도 꿀잼 
재밌었네요~ 시간가는줄모르고 봤어요~ 
화려한 액션. 볼만 하네요. 
재밌게 봤습니다! 엘튼존 하드캐리 
빵 터지는 재미는 없지만볼만했어요ㅎ 두번보고싶지는않을듯.. 
너무좋았어요~ 용산아이맥스짜앙ㅋ 매너가 사람을 만든다~~ BGM도 짜앙! 
역시 킹스맨!! 재밌어요 ㅎ.ㅎ 
완전웃기고 재밌어요~~ 
잔인하지만 재미있게봤어요^^* 
완전 정말 대박~~시작부터 장난아니예요 몰입도 죽이고~노래는 얼마나 신나는지~!역시킹스맨~~짱입니당♥ 
재밌어요 1탄 보다 더 재밌네요 ㅋ 007영화의 외전을 다시 본것 같아요 ㅋ 
재밌었어요정말롫ㅎㅎ 
1편처럼 막 어이없는건 훨씬 줄었어요 더 잼있어요ㅋㅋ 
전작에 비해 떨어짐이 없는 킹스맨하면 일단 믿고 보는 영화~! 해리가 몸을 해복해도 1편 보다 약해보여 아쉬웠지만, 다음 킹스맨에서는 더 멋찐 액션을 보여주길 그래도 해리 짱~!!! 
재미있었어용 에그시가이제신사답던데요 
믿고 보는 킹스맨 다음은 어떨지 너무 궁금 
잼잼강추햐요 완전재밌러요 
1편처럼 재밌었네요. 또 보고 싶은 영화입니다. 
말이필요없다!1을보고꼭2편을보시길~ 
재미가아아아 있습니다~ 
전작만큼 괜찮앗다 재밋엇가그 
1편을 상당히 재미있게봤는데 스토리가 난잡하고 캐릭터의 매력들이 많이 반감되었네요 그냥 쏘쏘입니다 
*추석 연휴에 고향을 그립게 만드는 OST (의도치 않았겠지만)*개인적으로 명장면은 손가락 넣는 씬(영상미가 돋보임)*잔인한 장면이 있는데 진지하지 않아서 그렇게 잔인하게 안느껴짐(악당의 싸이코패스적인 면모)*술 먹...
1편에 비해선 아쉽지만잘 봤습니다.^^ 
걍대박...발음도 좋고 핏도좋고 진짜 너무 쩌는영화인듯!!! 
햄버거 먹으면서 봤는데.... 
3편이 나올 것이란 사실이 너무 행복하다 
시작부터 끝까지 개꿀! 
개인적으로는 1편보다 재미있고 스토리도 흥미로워요!! 
역시 재미있네요!  꾸르잼 
정말조아요~~~~ 다시보고싶네요 
시즌1보다 그닥... 
우왕 꿀잼이에용 ㅎㅎㅎ 
긋엄청난 소재 실망시키지않네요 ㅋㅋㅋ 
1편만큼 재밌진않았어요. 그래도볼만해요 
이거보면서 딱 두번 웃엇네요 
전작보다 못할거라 생각했는데, 나쁘지 않았습니다. 긋 
그냥 명절에 기분전환용액션영화.잼나요 
네이버 편해지고 좋아요 
재미있었습니다 속편이 기대됩니다 
꼭보시길 화려한액션! 짱짱맨 
재밌어요~~!강추ㅋㅋ 
재밌지만 아쉬운점이많았다! 
l스케일이크고 보는동안내내 긴장과 흥미가 있었습니다.영화의 진수였습니다. 
재미잇엇음! 1편과 좀수위가 다름 
액션은 최고였지만 1편과 연관 짓기위해 너무 억지로 짜집기한 느낌이 들어 불편했다. 하지만 액션만큼은 최고!!!! 
진짜짱짱 재밌다!!!1편보다 더재밌는듯!!! 
1편에서 만큼이나 잔인하고 그런 장면을 유쾌하게 푸는 모습이 역시 김감독님답더라고요. 전편보다 파격적인 부분은 없었지만 스파이 영화들이 다 그렇듯 시간 죽이기에는 안성 맞춤인 거 같아용 ㅎㅅㅎ 홋홋홋 해리는 눈일이 ...
남는게 없는 영화 그냥 생각없이 보면 편한 킬링타임용~ 
역시 실망시키지않는 킹스맨!! 3편도 기대할께요 
진심 지루할틈없이 너무 재미있게 봤어요 
강추 합니다 정말 재미있네요 
1편 볼때보다 신선함이랑 임팩트는 좀 떨어졌는데 그래도 볼거리 많은 영화였다 
굿....잼나요  네티즌여러분 해피추석  잘보내셧지요?..ㅎㅎ 
역시나 재미있었네요 ㅎㅎ 
특유의 연출은 살아잇는데 뭔가 1편만하질 못하다...글구 엘튼 존은 굳이 넣었어야되나 
무리수고 나발이고 뭘 그런걸 따지면서 오락 영화를 보나.... 
재밌어요. 다시 보고 싶네요. 
주인공들 세대 교체되는 스토리. 채닝 테이텀의 분량은 예고편이 전부다. 1편보다 약한듯하나 후유증이 있다 내용상 잃는게 많기 때문. 
재밌긴재밌는데 마지막즈음에 사람 죽일때... 꼭 그래야만했는지.. 충분히 좋은사람인거같았는데ㅠㅠ 하 그게 제일 끔찍했네요 
개꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌게 잘 보았습니다. 
1만큼 재밌었어요! 다만 몇몇 캐릭터들이 좀 아쉽긴 한데 즐기기엔 좋은거 같습니다! 
완전재밌었음코믹과 액션 꿀조합ㅎ오랜만에  1편 다시봐야겠음 ㅋ ㅋ 
꿀잼~~믿고보는 킹스맨 
별 기대를 안해서 그런지 상당히 만족스러운 팝콘영화, 단 1편의 교회 씬 같은 독보적인 임팩트는 부족. 
됴아따 코쿄 ㅋ꾸르잼 갬수흐잼~~ 
마동석 윤계상 모든 배우 최고 
재미없다는 사람 누구냐? 재미만 좋더만! 
1편 보단 못하지만 그래도 킹스맨은 킹스맨~ 
1편에 이어 감탄이절로나오는액션이네요.아주 잼있게 봤어요! 
혹평이 100퍼센트 이해 간다...영화자체의 단점이 너무 많고 이전까지 매튜본이 만들어 온 작품에 비해 너무 실망스럽긴 하지만 잼있는 영화인 것도 사실 
1편보다는 조금 실망 입니다. 조금더 스토리가 좋았으면 좋겠는데~~ 
전 솔직히 1편이 더 재미있었던거 같아요2편도 재미는있는데 마지막에 여자악당이 죽는게좀 허무했고 중간중간 루즈한면이 있었는데그래도 재미는 있었습니다! 
잼나지만 좀 스토리를 끄는듯 
잃을것이있다는건 삶을가치있게해주지 
킹스맨1을 너무 재밌게봐서 킹스맨2도 기대만큼재밌게 봤어요!^^ 
1편과 비교가 되면서 평가가 되고있지만 1편과는 별개로 2편으로만 봐도 꽤나 괜찮은 영화다. 
재밌어요~~^^ 잘 봤습니다 
지루하지 않고 재밌게 본 영화 
스태이츠맨...미국을 겨냥한건가요.. 그래도 첫장면부터 시원하게 스트레스 풀면서 올만에 잼나게 영화봤네요~^^ 
크아아아아!주모! 술이왜 보드카야! 
B급 영화의 최고봉 따봉 
그러저럭 볼만합니다만 뭔가 아쉽네요 
속편이라 기대 안하고 봤는데 재밌었음깔끔한 액션과 코믹함, 음악적 재미까지.전편과 잘 이어지면서도 새로운 재미를 주었음.살짝 잔인하기 했지만 그래도 만족! 추천! 
세련된 해학미는 사라지고 조잡한  퇴폐미만 남았으나 배우들은 여전히 매력적이다.  전작을 기대하고 보면 욕이 나오지만 이 영화 자체는 나쁘지 않다. 오히려 전작을 완전히 떨쳤으면 더 나았을 뻔 하는 아쉬움이 남는 영...
재밌어용 보세요ㅋㅋ멀린 넘 멋있어요.. 
뭐 그냥 그저....그럼 
액션신  하나만으로도 10점입니다b 
긴 러닝타임. 화려한 액션. 지루한 플롯. 
재밌어요 노래도 뭔가 액션이랑 잘맞았음! 
재밋어요~~ 청소년 관람불가 너무행 ㅠ 
1편에 대한 기대치에서 오는 아쉬움은 어쩔 수 없지만, 그 자체로 준수하다. 
재밋어요기대이상입니다 
꾸르잼뱀잼 ㅋ너어너어어 
1편보다는 노잼이지만 볼만했어요 
진심 존잼임 ㅎㅎ 개꿀잼 볼거리도 많음 
진짜 겁나 재밌네요. 시간 가는줄 모르고 봤는데 두시간이 넘는영화였네요. 
존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 
가볍고 킬링타임용으로는 딱 
시즌1의 전개가 그대로 반영되었 
조금 잔인하긴 했는데 액션 화려하고 킬링 타임용으로 좋았어요 
재미있었어요 ㅎㅎ 킹스맨 짱짱맨 
너뮤짱잼나썽용 ~징쨩징쨩 
킹스맨 첫편은 안봤ㄴㄷㄴ데 그럼에도 불구하고 2  재미있게 시청했네쇼 123668859565386491538386581082829292292992929295656535353619295938382466292953833...
재미있게 보긴 했는데 몇개의 씬이 똑같은 방식으로 싸움장면이 나와서 그부분은 좀 흥미를 감소시키는거 같았다 
신사가 무리수를 던절을 때의 민망함 
우어 ㅎ 너무재밋는데 엄마도재밋다함 ㅋㅋ 
실망시키지 않아서 좋았다. 
좋아요  생각보다는 그래도 좋타 
1편이좀더재밌었던거같음 
킹스맨1 자체의 분위기가 2편에서도 느껴지네요~ 
스토리는 1편보다 아쉬웠지만..해리를 다시 볼 수 있어 좋았습니다. 
재밌게 잘 봤습니다 시즌3 기대하고 있습니다!! 
1편보다 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
재미있었어요 너무 재미있었어요 
아주 잼있게 봤습니다..또보고싶은 영화 
1은 기대안하고 봐서 재밋지만 2는 기대하고 봐도 재미잇다 
1편을 너무 재미있게봤나봐요위스키아저씨는 멋있당 
전작과 이어지는 부분은 좋았지만 스테이츠맨의 비중이 너무 아쉽다 
잔인하고 판타지 좋아한다면 보세요 
쏘쏘쏘 벌만해요ㅎㅎㅎ 
굳!!재밌었어요~~~ 
재밌어요 !! 역시 연기력 갑 
전작의 개성을 억누르는듯 
시즌1보다 재밋게 느껴진건나뿐인가... 꿀잼 
킹스맨감독천재인듯 넘꿀잼이엇음 
재미있게잘보고 나왓습니다1편을재미있게봣는데 2편도역시 
재밌다. 역시 세련된 액션 b 
몇개 지저분한 장면을 제하면 유쾌하고 멋있었다. 이게 왜 여혐이라는건지 1도 모르겠고. 
넘 액션장면이 단순했어요 
재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 전 개인적으로 1편이 더 재밌었지만킹스맨만의 액션은 여전히 멋있어요!! 추천!! 
1을 기대했다면 다소 실망할 수 있으나,영화 자체만을 놓고 본다면 크게 지루하지는 않음 
정말 재밌게 봤어요 3도기대되요 
1편보다 더욱 재미있게 봤네요. 하지만, 배우별 강력한 액션이 조금 부족한듯 스토리는 짱짱했습니다. 
꿀잼입니다 완전 꿀잼요 
악역의 비중이 조금 아쉽지만 재미있게 잘 봤습니다. 
개잼개잼개잼개잼ㅋㅋ 
진짜 개핵잼 꼭봐야하는 영화임진짜!! 보는내내 지루함이 없어요 
2편도 재밌게 봤습니다~ 3편이 벌써 기대되네요 
난1편만큼 잼났음 시간가는줄모름 
꿀잼~~~ 1편보다는 좀 약했지만! 
그냥저냥 볼만했던거같음 
원이 더 재밋지만 볼만햐요 
역시나 실망시키지 않는 킹스맨~ 3탄이 나오기를 기대해볼게요~ 
잔인하지만 음악도 신나고 영화 신나고 
킹스맨 다운 부드럽고 시원한 액션신 
오락 영화로서는 수준급인데.. 잔혹한 연출이 분위기를 깨 버린다랄까.. 그런 부분만 제외한다면 상당히 재미있고 좋았음 ㅇㅅㅇ 
기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌듬 !! 1보다 좀더 엽기적이고 자극적인요소들이 더 많아진듯 ㅎ 
역시 킹스맨 재밌어용 ㅋㅋㅋ 
완전 멋잇어옴~~~!! 
재밌게 봤는데  중요한 조연들이 많이 죽어서 아쉽네요  보스도 마지막에 쪼금 허무하고 그래도 액션면이나 그런건 잼나게 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 3가 나올것 같이 느껴지네요 ㅎ 
와....여운이 너무 강하다ㅠㅠ 중반까지만 해도 또 볼 생각이었는데 클라이막스 직전에 생각 바뀜ㅠㅠ 꼭 그러셔야만 했나요 감독님..ㅠㅠ 진짜 좋은데 재탕 못하는 영화가 늘어났다ㅠㅠ 다 좋았는데...ㅠㅠ 최애 캐릭터도...
재미씀 허나전작에비핸 뭔가부죄하다 
리뷰 쓰는데 귀찮게하네 재밌음 
역시나 재밋어요. 후속이 계속 나왔으면 하는 마음이.. 
풍성하고 화려해진 겉모습, 실속은 글쎄 
뻔하지만 재밌는ㅋㅋ 시리즈로 계속 나올듯ㅋ 
전편처럼 파격적인건 없네요 
전편보다 잔인함, 액션, 유머, 음악, 케릭터 모든 자극적인요소들이 많아져서 살짝 거북할때도 있지만 킹스맨 자체의 재미는 극대화되었네요. 영화보면서 시간가는줄도 몰랐던 것같아요 
전작이 더 재미있긴 해요.  더 잔인해지고 자극적이었지만 뭔가 1%부족한 느낌적인 느낌. 
시간 가는줄 모르고 봤네요 추천합니다 
버거를 그렇게 만드니까 채식을 좋아하지.... 저까지 당분간은 채식을 좋아하게 될 것 같지만 영화는 재밌었어요 킹스맨1 보신 분들은 에그시의 늠름해진 모습을 오구오구!! 기특? 왠지 모를 뿌듯한 마음으로 보실 듯 
내겐 그저 킬링타임용. 남는건 없음. 
완전 재미있었어요 굿굿 
메가박스 소리가 정신없을 정도로 크긴했지만 재밋엇다 
1편이 정말 아름다웠으면 2편은 좀 더 잔인함 
시즌 1 보다는  뭔가  좀   밋밋하다는  느낌이 든다 
명절에 봐서그런지 극장에 다들 1편을 안본듯콜린퍼스 어리버리 대는데 혼자웃고있음 ㅋㅋ 
1편 안보고 봤는데도 내용 이해가 쉽고 몰입도가 좋았어요!!! 
졸잼조오오올잼핵조ㅈ오오올잼 
지루한 시간 보내느래 힘들었슴 
킹스맨 특유의 유머와 잔인함, 멋진 액션. 1편이 영국적이라면 2편은 미국적임. 머리 터지나 몸 갈리나 잔인한건 똑같지만 사람에 따라 호불호있음. 콜린퍼스의 먼치킨 지수가 좀 내려갔지만 시크함은 여전히 멋짐. 
킹스맨 다운영화.내용이 조금 지루함 
잼잼잼 있엉엉어엉 강추 
아 정말 너무 잼있따 너무너무너무너무 잼있다.최고 
이것도 재밋긴하지만 1이 더 재밌는것 같아요 
굿굿굿잼! ~!ㅇㅇㅇ 
나이스 베리나이스 지리거 
러닝타임이 길어서 80분분량을 잘랐다던데 그래서 개연성은 좀 떨어진거 같아요 dvd감독판만 목빠지게 기다리는중ㅎㅎ 마지막을 보니 채닝테이텀이 3탄의 주연일거 같아 벌써부터 왕기대 중입니다♡ 
매너가사람을만들지요오 
역시 볼만 하네요 믿고 봤습니다~!! 
재미있었으나, 1편의 재미에 비하면 부족했다. B급영화의 흥미요소를 계속 이어나갔으나, 그것이 진짜 B급에 머문 느낌.. 액션씬이 초반과 후반부에 몰려있어 영화 중반부 내내 액션영화의 긴박감이 부족했다. 
속편치곤 괜찮음. 액션 무난. 별 1개 평도 이해는 됨. 결론: 볼 가치는 충분함! 
개인적으로는 1편이 더 쇼킹하고 재미났습니다만 보통의 속편하고 다르게 1편 후려치는 2편 정말 잘봤습니다. 후회없는 영화! 강추합니다. 
기대하면 실망도 크다는데 기대한거보다 이상을보여주니 더 좋네요 
역시 킹스맨은 킹스맨입니다. 
꿀잼액션잼볼거리굿!!! 
기대했던만큼 재미있어용~~^^ 
시리즈가 더 나올긋 하네요 잼나고 
스맹1 ;0 1")95?:'/ 1"((&/:@ 2?- ,'42@::?15 
눈요기는 됩니다만, 딱히 기억에 오래 남지는 않을듯요 
청불이라 다소 잔인했지만배우들 연기며 ost며 최고 ... 
기대안했는데 딱 그정도였다 
에그시 여친한테 잔다고 고백하는장면 너무귀여워 그러고 침대위에서 섹시함 
킹스맨 1편 만큼 재밌어요. 
킹스맨만의 심각한장면에서도 유머가 자연스레 녹아있는 뭔가가 있는데 그게 좋음. 
그뤠잇 꿀잼이네요ㅎ 분쇄기가 일 다했네 
재미있었지만 1편에 비해 아쉽긴하네요 
포스터엔 채닝테이텀이 아니라 페드로 파스칼이 나와야하지 않았을까? 
1편보다 아쉽지만 구래도 재밌었음 
Take me home country road 
킹스맨1은 기억에 오래남을거다. 킹스맨2는 벌써 빠르게 잊혀지고있다. 
볼만합니다이~~ㅋ~~~~ 
재미가 없는건 아니다. 하지만 1편에서 엿봤던 그 참신함은 모조리 증발...스타일리시했던 액션은 걍 평범한 액션이 됐다. 씬마다 개연성과 설득력이 없는 탓에 억지 설명충 씬들이 계속 삽입된다. 이게 좋은 영화라고 생...
술취해서 정신없는 OOO같은 영화. 재미있다. 
완전 재미있어요 세상에 시간 가는줄 모르고 봄 후회 절대 안함 
안봤으면 후회할뻔...액션신이 넘 멋지고 마지막 싸움에서 노래나올때 소름..멋짐 끝판왕 
굿굿굿재밌습니다굿굿 
1도 재밌었는데 2도 괜찮았습니다. 적당히 통쾌하고 적당히 유머러스한 액션 원하신다면 추천!! 
완전 잼있었어요줄리안무어가 끝판왕 느낌이 아니라 아쉽 
재미있었고 킬링타임용으론 딱이에요1에 비하면 약간 억지로 우겨넣은 듯 한 느낌이 드는 부분들도 있지만 그래도 재밌어요ㅋㅋㅋ 
기다렸던 “ Manners Maketh Man “ 인데 기대 만큼 못하네요 그래도 죽은 줄 알았던 콜린퍼스가 한 쪽 눈 주고 구사일생하여 반갑고, 좋았습니다. 첫번째편 보다 비중은 없는듯 하여 조금 아쉬웠지만 대체로...
액션에 진짜 좋앗아여! 
1편보단 역시 스토리가 조금 아쉬웠고 마지막 엔딩이 너무 억지스러었단게 아쉬웠어요 
좀 지루한 면있지만 그래도 재미있게 보았어요^^액션멋짐 
개인적으로 2편이 더 재밋엇어요 ㅎㅎ 정말 최고에요! 
재미굿굿굿입니다!! 
재미있었소 다만 조금 잔인하오 
킹스맨3 기대된다 ㅎ 짱짱 
유쾌하고 재밌다 10자 
킹스맨의 장점과 단점이 단번에 드러나다. 
요요요여자친구랑 봣는데 중간에 좀 므흣한 장면도 잇구요전체적인 스토리랑 연결고리는 어색하지만킬링타임용으로는 적당히 즐겁고 재밌습니다너무 큰 기대는 마셔요 실망할 수도 있으니까요 
전편보단 끝이 약하지만  충분히 킹스맨답다 ! 
1편이 더 재밌긴 하네여 
재밋어요ㅋㅋ  돈안아깝고ㅋㅋ볼만햇어여 
영화를 논할 정도로 지식은 풍부하지 않아 내가 8점을 준 이유는 록시른 죽였어 멀린도ㅜㅜ 액션은 최고!! 스토리는 음 싸웟다 죽었다 도움요청 전세계위험 화낫다 싸웟다 이겻다? 음 스토리는 난 좋당단순하게 액션신 보는...
볼거리가 있는 킹스맨 스토리는 조금 아쉬웠으나지루하지않게 보았습니다 
재미잇어요 조금잔인.. 
굿바이멀린...웰컴해리 
감사합니다 감사합니다 
그냥저냥..1편의 참신함이 없음. 
갠적으로 1편이좀더 재밋는것같아요ㅋㅋ 1편에 머리터지는장면이 너무너무좋았어가지고 2편에선 그만큼의감동을주는 장면이없네요 
짱장짱장짱이용 정말꾸루잼! 
제법 명민하지 못한 악당. 그 조력자마저 무능한. 
재밌어요 주인공들도 멋있고 새로운 요소를 잘 넣은 것 같아요 
재밌게 잘 봤습니다^^ 
쉴틈없이 재미와 웃음, 보는내내 흥미를 유발시킨 영화 
ㄹㅇ 개 꿀잼 해리 눈썰미가ㄷㄷ 
1편보다는 긴장가이 떨어지지만 액션은 굿굿 
평타 나비야 
짱잼 개꾸르잼 두번볼거에염 
여러가지 효과나 스케일은 커졌지만 개인적으로 1편보단 덜 재밌었던듯.. 특히 콜린퍼스의 무게감과 비중이 전작보다 작아져서 아쉬웠다 
재밌게 잘 봤습니다. 전 1편만큼 재밌게 봤어요 
지루할 틈이 없었던!!!! 
눈이즐거운액션 약간아쉬움이남는 흐름전개 
베드 엔딩인거 빼고는 다 맘에 듭니다 
전작에서 뿌려놓은 티저들 이어가고, 차기작을 위한 밑밥들도 깔아두고...007같은 시리즈물을 지향하나봅니다.킬링타임용으론 뭐 나쁘지 않네요. 
1편보단 조금 못하지만 그래도 재밌네요 
기대감이 컷던만큼 1편보다는 조금 못했지만 그래도 꽤나 볼만한 영화임에는 틀림 없음 
시작부터 끝까지 계속 재밌다 
여친님이 재밌대요 그럼 재밌는거! 
1편보다 재미있게 봤습니다. 
졸라시끄러움;;;; 
1편보다 나은 2는 처음 봤다 ㅎㅎ 
에그시 진짜 잘생겼어요~~~ 
Manners Maketh Man! 
재미있게 보았습니다 ... 
정말 재밌게 봤습니다. 
음악이 좋았어요.재미있게 잘봤습니다^^ 
코미디같은액션재밌게봤어요 
쿠키영상이 없어서 아쉬웠어요ㅠㅜ잔인함이 너무 컸지만 스토리는 재밌었어요!! 
재밌어요~~~~^^ 
재미써요오~~ 집와서  원 챙겨봤어요 
스토리는 단순한데... 걍 신나게 봤음... 
킹스맨 1이 너무 재밌어서.... 그래도 재밌게 봤습니다 
재밌어요! 2편이라 기대 안했는데 1편 만큼은아니여도 꾸르잼! 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
기대하고 보지 않아 그런지 갠적으로 볼만했음 
1편과 더불어 2편에도 음악, 위트가 더해져서 보기좋았어요 전 재밌었음 
재미있게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 
액션신이 정말 짱이에욧! 
1편보단 덜 재밋지만 에그시는 더 멋잇어졋네여 
와우 대박이에요 ㅠㅠ짜릿한 감성느와르 
나무너무 재밌어요~^^ 역시 시즌1만큼 재밌었습니다 그냥 킹스맨맨맨!!! 액션도 굿! 시간가는줄 모르고 재밌게 잘~~ 봤습니다 
역시 킹스맨!!!! 처음부터 마지막까지 흥미진진하게 봤어용 최고 
진짜 재밌게 잘봤어용!! 
충분히 재미있지만 1편의 그 또라이 같은 면이 줄어서 아쉽다ㅠㅜ 
처음나온게 제일재밌게 보긴했지만 이번편도 재밌네요 ㅎㅎ 다음편도 나왔으면 좋겠어요 
영화랑 음악은 다좋은데  이게 왜 19금이야 
오랜만에 괜찮은 영화네 
전편만큼은 아니지만 재밌네요 
개잼 처음부터 액션굿굿 강추 
너무 재미 있었어요^^* 
일편보단  뭔가 덜한 ...그래도 잼썻다 
1편 재밌게 보았고  2편 기대하고 있었는데 역시 재미있네요 
하두 사람들이 별루라고 특히 평론가들이 혹평하길래 기대안하고 봣는데 암청재밌었음! 솔직히 나는 진짜 재밌었음! 왜들 안좋게 평가하지ㅜ 내가 전문가가아니여서 그런감..암튼 1만큼 재밌당 
Manners maketh men 
넘 반가운 해리!!!! 
manners maketh man 
콜린퍼스가 너무 바보같이 나와서 좀...1보다 못하다 
재밌습니다 꼭봐요진짜 재밌게봣다 1보다 훨씬재밌습니다. 
킹스맨1에 이어서 골든서클까지 너무 재밌어요^^~~~~!!! 
잼썼어요!ㅋ재밌었어요 ㅋ 
1편보다는 조금 아쉽지만 그래도 재미있었어요!! 
재밋엇어요!!! 킹스맨굿굿 
1편못지않게 재밌다~~ 
1편보다는 아니었지만 돈이 아깝지 않앗던 즐거운시간이었습니다! 
1편만 못하지만 실망은 하지 않습니다. 특히 액션이 마음에 드네요 
1보단 못하지만 시간은 잘간다 
평론가 태도가 맘에 안든다. 좋은점은 말안하고 어떻게든 깎아내리는 평만 단 한줄만 성의없게 탁. 자기입으로 마음대로 말하는건 당연하지만 최소 그런 저질평을 받기엔 아깝고 재미있는 영화였다. 
볼만해요~~~~!!!! 
꿀잼꿀잼 역시 외국영화는 돈이안아깝다 이게 팩트다 엄한데 국산영화 돈쓰지마라 
1편 못지 않게 2편을 기대를 저버리지 않았습니다 1편이 양복점 얘기라면 2편은 양조장 이야기 
굿너무잼남마지막굿ㅋㅋ 
재미있어서 두번 봤어요 ㅎㅎ 
재밌었지만 너무 잔인해요... 
전편을 너무 기대하고 봐서 그런지기대감은 별로 였지만 액션신은 굿 
????멀린이 왜 조연이죠???? 
눈요깃거리는 많았지만 내용이 산만하고 지루했음 
최고의 영화 입니다~~~~ 
혼자봐도 좋은 또보고 싶은 영화! 
형만한 아우 있네, 시간이랑 돈 존나 안아까움 
그냥 그런 후속작.. 킹스맨 특유 느낌만 좋다 
전편의 B급 느낌을 따라가려 애쓴느낌 
가족들과  함께  보기  좋은영화 
재밋어요ㅎㅎㅎㅎ3보고싶어요 
시원하게 잘 봤습니다 밸런스가 좋은 것 같습니다 
네이버페이 포인트 500원을 주세요 
주위 사람들이 1편보다 2편이 재미없다고 했는데 저는 개인적으로 2가 더 재미있었습니다!  액션씬도 1편보다 훨씬 더 화려했고 발상도 여전히 신선했고  여러모로 좋은 영화였습니다!  다시 보라면 전 다시 볼꺼 같아요...
전편에비해서 좀별루엿내요 
와...진짜재밌어요 
말이 필요한가. 더 활발하고 더 병맛같다. 멀린은 왜 보낸거야 ㅠㅠ 
꿀잼....몰입도도 최고 
갠적으론 킹스맨보단 스테이츠맨이 더 매력적이였음.. 
1편만큼 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
너무 기대하면 재미가떨어져요 
졸잼개꿍잼핵잼두번봐 
재미는 잇엇으나 전편보다 밋밋 예상되는 시나리오 
징짜 짱 재밌어요....블록버스터니께 이래저래 잴꺼 뭐있겠나 
1편보다 더 화려한 액션과 배우들도 연기 다들 잘하시고 멋져요!! 또 보러갈라구요 ㅎ 
너무 재밋어여 또 보고싶어요 
굿굿 아주 좋아용!!  3편 나온다는 얘기있던데 꼭 나왔음 좋겠네용~ 
오락 영화로는 최고지 뭐 
기자나 평론가 같은 평론은 솔직히 일반인으로서 믿음이 전혀 안간다 더구나 같은 회사라 더더욱 
이정도면 만족한다 1편도 솔직히 까놓고 스토리 개막장이였잖아 
1편보다는 조금 떨어지지만 훌륭한 오락영화 
매너에 휴머니티를 더하니 특유의 가벼움도 불쾌함이 아닌 위트로 통한다. "제 점수는요, 전작 1점에서 이번작 10점으로" 
아주 좋은 영화 재밌었어요 
자극적이고 잔인하지만 1편보다는 조금...그렇지만 2시간이 넘는 시간이 훌쩍 지나감. 
개인적인 취향은 만족 b급느낌 고급지게 잘표현한 
좀 잔인하긴 했지만, 2시간 20분동안 시간 가는 줄 모르고 너무 재미있게 봤어요! 
전작에 비해 못하다는 얘기가 있지만 그래도 재미있습니다 
재밌었는데 1보단 별로였습니다 
재믺게 봤습니다 역시 킹스맨 
중간에 살짝 지루한 감이 없지않아 있는데 볼만하게 재밌습니다. 
볼만했는데 그놈의 존덴버 노래는 그만좀 나왔으면 
추석연휴 잘보았어요. 
액션코미디에 너무 많은 의미를 부여했음. 뭔가 뒤처리가 깨끗하지 않은 느낌. 액션은 화끈했음. 
전편 보단 못하지만 좋아요 
오늘 보고 왔는데 재밋다 
ㅇㅋ재미는있었는데 기대만큼아님 
정말 볼만했어요~~~ 
생각보다는 별로였느데 볼만햇어요~! 
정말 재미있었는데 아귀가 안맞는 장면 있다는 평론가 평도 틀린말은 아닌거같네 
신나긴 하지만 아쉬운 신남입니다. 
영화 음악이 영화 장면과 잘어울리며 흥미진진하게 표현하였습니다~ 
재미는 있는데 1이 더 재미있어요 
재밌어요반전의묘미추천 
돈은 아깝지 않았지만, 전작에 비해 유쾌한 잔인함도 많이 줄었고 허무한 막보스에 시종일관 어리버리한 콜린 등등 아쉬운 부분이 있었습니다 
2017본 영화 최고의 영화였음 
존나 재밌다 에바임 두 번 봣는데 개에바참치 ㅋㅋ 
Screenx관에서 봤는데 진짜 재밌었습니다 1보다 더 화려해진 액션씬이 장난아니었네요 진짜 
1편보다 재미있다는 리뷰하나면 킹스맨2를 보기엔 이유가 충분하겠죠? 
조금잔인한 장면도있었지만 재밌었어요ㅋ 
1편에 이은 액션타격감 핵잼! 
정신 차려보니 영화 끝나있었음. 
재밌어요 오랜만에 제대로 잠 잔듯 
너무재미있어요 다음에또보고싶을정도로요 
액션과 코믹요소는 예상대로임 그런데 반전이나 긴장감이 부족했던건 아쉬움^^ 
1편만큼 재밋네요ㅎ 굿 
재밋어여 대박 강추합니당 
진짜화려하고 즐거웠어요 
아주좋습니다!!!!1 
기대무진했는데 별로엿음1편의  날카로움이 없어진듯 
콜린퍼스의 액션을 기대했으나 전작에 비해 콜린퍼스의 액션이 너무 기대이하였음 
내 부모님도 재밌게 본 영화코믹함과 진지함을 완벽히 캐치했네요 
스릴 넘치고 재미있게 잘 봤습니다~ 
완전 재밌었어요 최고!!! 
예상했던대로 잼나네요~~~~ 
채닝테이텀 춤추는거 보고 숨멎을뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋ 
더 유치하고 더 잔인해졌는데 더 재미있음 
재밋어요진짜 꿀잼입니다 
여친이랑 정말 재밌게 봤어요 
킹스맨은 역시 킹스맨, 아쉬움은 3편를 기다리는 설레임으로 대신 
평점이왜낮은지모르겟다여! 
완전 재미있어요!! 꿀잼 
굿 그래도 역시나 킹스맨 
빠른 스토리 흐름덕에 지루할 틈없이 즐거웠어요!^^ 
솔직히 킹스맨 전편보다 더재미나게느껴진듯?ㅠㅠ솔직히 한번 더보고싶음...이번에 나온배역들진심 캐릭터마다 매력넘침 
재미잇게봣네요흥하세요 ㅎㅎ 
일편의 감성을 녹여내려고 한 점은 좋았지만 과한 측면도 있었습니다. 그럼에도 전편의 팬이라면 즐겁게 볼 수 있을 것 같아요. 
화려하나 스토리는 전작보다 별로에요 
매너 매이크 맨 이걸 다시 제대로 못본게 한이다 
기대이상으로 재미있게  관람했습니다 
재밌었어요! 잔인한장면도 코믹스럽게 연출해서 좋은거같아요! 시즌1이 더 재밌었지만 2도 재밌네욯ㅎ 
진짜 여자친구랑 너무 재밌게 잘 봤어요 
재밋네요굳굳잼잼뢀러ㅏㄹ 
록시를 왜이리 빨리죽인겨ㅠㅠㅜ 
재밌떠여 시즌3도 있는것 같은 느낌 
해리의 빙구미도 좋앗고 액션들도 좋앗습니다 꿀잼 
재밌음 볼만함 근데 1이랑 내용 완전 똑같고 배역만 다른 느낌. 액션씬은 더 많음 
일단 에그시랑 해리 존멋이고 그....위스키는 그렇게 움.갈았어야하나 싶지만 그냥 해리 존멋 사랑해요 
그럭저럭 재미있습니다 
아주좋아요속편이기대됩니다 
너무너무재밌었음 웰튼존 진짜귀엽고 웃김 
솔직히 액션 좋아하는 사람들은 재밌게 볼 것 같지만 그 외 사람들은 재밌게 볼런지..나름 코믹요소가 있어서 볼만했습니다. 
재밌어요!멀린이최고네요 
킹스맨1은안보고 줄거리듣고 골든서클봤는데 재밌네요 
2편 기대했는데 역시 재밌네요!!! 
재미있어요~^^ 시리즈로 다 봤고 액션이 짱~! 
너무 재미잇고 신선햇어요 
완전 말이 필요없음 개꿀잼 
매우 좋소. 아주 매우 정말 
엄청기대하고보기보단1편처럼가벼운맘으로봐야재밌음 
재밋습니다!! 강추!! 
역시 킹스맨~~연기랑 스토리 다 만족이에요 
아주아주너무너무굳이에요 
Yzusuxuxfitxufxufxitx 
킬링타임용 영화로 역시 제격!!! 
재밋어요 역시 기대만큼 재밋네요 
재밋게봣는데나름...ㅋㅋ 
재밌어요  전편보다 훨씬 스케일도 커지고 액션도 많아져서 볼거리가 많았어요 
재밌네요! 재밌네요!!! 
재밋엇 습니다  약간 오글거리긴 하지만ㅋㅋㅋ 
제친구는 6점을 주고 저는7점을주었으니 6.5점을 주고싶었지만 반올림하여 7점을 드리겠습니다 전작을 다 안보고 간 상태에서 본 영화치고는 괜찮은거 같았고 아쉬운건 전작만큼의 약(?)느낌은  나지않아 좀 아쉬웠습니다 
최고의 영화였습니다 킹스맨3 기대 하고 있겠습니다 
신났음ㅎㅎ재밌었어요~ 
전편못지 않게 재미있어요. 
중간 약간 지루했지만 역시 잼있었음 
꿀잼  ! 여운이 남는 영화였습니다 
꿀잼도리도리꾸르꾸르 
가벼운맘으로 즐기기에는  딱 조은 영화 입니다 
부활한 콜린퍼스 반갑다  당분간 햄버거는 안먹는걸로...ㅋ 
원작보다 훨씬 재미지고 볼거리도 많네요강추합니다 꼭보세요~!! 
너무너무재밋어요!!! 
세상을 구하게되면 백스테이지 티켓을 드릴게요 
역시 믿고보는 킹스맨! 3 기대해봅니다! 
볼만함 지루하지 않았음 잔인한장면은 불필요한듯 
 역시 킹스맨! 스릴잇고 웃겨용 ㅎㅎ 액션굿재밋게봣어요 
진짜스릴대박 꼭봐라진씸 
시즌1 만큼 재밌습니다 
1편의 재미에 큰기대를 했고 기대만큼 잼있었어요그래도 1편만큼은 아니엿죵 재밋음 
아무생각앖이 재밌게 볼 수 있는 영화 
전편에비해 좀~~~그러네요 
레트로풍 코드 정말 좋아요개연성들이 부족해서 힘이 좀 빠지지만 러닝타임이 긴 뮤직비디오를 보는 느낌이어서나쁘지 않았어요^^ 
3편은안나올듯  멀린은  왜   죽이노 
1편만은 못하지만 역시 킹스맨 
볼만하지만 조금 유치하네요ㅡㅡ 
시즌1은 액션신이 많이 신선했던거에 비해 골든서클은 조금 루즈한 면이 있었다. 
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.... 
첫장면 부터 너므 빠져들어서 봤어요~~~잼있어요 
1편에 이어 2편도 재밌고 볼거리도 많았지만 스토리의 빈약함, 어색함이 아쉬움 
시즌1때문에 본건데 재밌긴함 
우리빡빡이오빠 이쁘게 꼬까옷입고 오분도안되서 무지개다리...ㅠ 
재밌습니다 오랜만에 즐거운영화 봤습니다 
너무 쟈밌었어요 너무 쟈밌었어요너무 쟈밌었어요 
재밌게 잘 보고 왔습니다 
역시 믿고 보는 킹스맨♡세남자의 완벽한 조합은 이루 말할수 없죠 
스릴있고 재미있어요. 다음편도 기대됩니다 
전작의 신선함은 줄어들고 속편의 과장은 더해져 마이너스 효과 
유쾌통쾌 베리꿀잼ㅋㅋㅋ 
재미있게잘보고갑니다! 
넘나재밌어용 근데 전편에 비하면 좀 지루한감고 있음. 
너무너무. 재미있게 봤습니다 
재밌었어요 다음편이 기대되네요! 
존잼입네다 ㅇㅅㅇㅅ요 
전편이 더 잼났었던거같기도... 
개인적으로 1이 더 좋았지만, 2도 재밌었어요 
2시간반이 1도 지루하지않게 지나감 
액션은 좋았으나내용부분이 조금 부족했던거 같다 
볼만함 근데 지루하기도 함 
재밌어요 ! 잔인한걸 잔인하지 않게끔표현햐쥬는.. 
잼있어요ㅋ결말이 허무하긴 했지만..ㅜㅜ 
스토리의 개연성 부족. 액션은 굳굳 
주연 빼고는 주변인물들이 한게 없는 영화네요 캐릭터 넘나 아깝게 바로바로 칼퇴하는게 넘 아쉬웠어요 ㄷㄷ 
재미 있기는 한데 뭔가... 
생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ여전히 잔인하지만 
역시나 킹스맨은 기대를 져버리지 않네요...정교한 액션씬은 정말 굿~~ 
킹스맨첫번째도 안본사람! 내용이어지는부분도 어렵지않고 너무 즐거운 액션이었어 
이전편과 연결되면서 더 재밋어진 스토리에 풍부해진 액션씬에 믿고보는데 잘생기기까지한 배우들까지 저는 완벽한 영화였습니다! 
재밌당재밌당재밌당~ 
2편도 좋았음! 킹스맨 특유의 액션신..^^ 
재미있는 만화 한편. 본 기분! 
너무 기대하지 않고 본다면 재미있게 볼 수 있는 영화 
중간중간 농담도 재미있고 액션도 괜찮고 수트핏이 최고입니다 아무 생각없이 보기 좋은 수트핏이 최고인 영화에요~ 
기대없이 보면 좋을거 같아요. 잔인한 부분도 있지만 재미있었어요. 
기대만큼 재밌었어요~ 3편도 기대됩니다^^ 
킹스맨=콜린퍼스. 너무 많은 요소들(인물, 사건)로 인해 다소 복잡한 감이 없지 않다. 그럼에도 불구하고 해리와 에거시의 조합은 고득점을 주기에 충분하다. 다만 잔인성을 모자이크하지 않은 점이 아쉽다. 그래도 꼭 보...
역시 킹스맨을 굿초이스 꼭 강추요^^ 
약간의 지루함은 있지만 오락성 쵝오~ 액션씬 만큼은 굿^^ 
스크린x의 특별함은 모르겠지만 액션신은 역시 최고였어요ㅋㅋㅋㅋ 
안보고는 지나칠수 없는 영화죠 ㅎㅎ 
재있네요. 시간죽이기 조음 
킹스맨2 만들어주신 작가님 감사합니다♥ 
강렬한 액션이네요 간사함니다 
킬링타임으로 딱!좋네요 
부모님도 4DX라 더더욱 실감있어서 그런지 좋아하시네요ㅎ시간이 넘빨리지나간다고 재미있으시데용ㅎ 
재미있었음 아유조모모 
보고 기분 잡쳤다는 애는 영화비로 몇십만원주고 본건가? ㅋㅋ 1편에 비해서 나아진건 없지만 그렇다고 1편에 비해서 못한것도 없는데? B급영화에서 감동이라도 해야해? ㅋㅋㅋ 난 이 시리즈 좋은 이유가 살인, 범죄, 죽...
남자친구랑 다시한번 보러갈까 생각하게되는 영화인거같아요~! 
역시 킹스맨이에요~!진짜 웃긴장면도 많았고 마음 조마조마하면서 본것같아요! 
신선한 상큼함을 지나 익숙한 달달하고 시원한 액션영화였다. 
ㅎㅎㅎ난 시원하게 딱 좋았음?? 
매너가(찰칵) 사람을(찰칵) 만든다(찰칵) 
전적의 좋은 기억을 안고 기대 완전 빵빵히 갖고 관람~ 잼나요 
가볍게 팝콘 먹으면서 즐기는 영화임. B급 코드 가득하고 오락용이지 거기다 여자가 어떻고 의미가 뭐고 왜 그렇게들 사족을 다는지 모르겠음. 한가지 재밌는건 영국영화라서 미국 대통령 나쁜놈 만든거 ㅋㅋㅋ 미국놈들 국뽕...
1편에 OOO 않는 재미 
에그시 주인공 매력 부족해 
죽었던 해리의 등장은 역시나 반가왔고 1편만큼 신선함은 없지만 실망시키진않았다 앨튼존의 코믹함은 압권이었다 
시작부터 흥미진진~ 잔인함도 코믹스러움에 희석될만큼 빠르고 화려한 화면전개에 시간가는줄모르고 관람했다 
아아너무재미지네료키키 
굿굿ㅠㅠㅠㅠ남주들 넘 다 멋있어요 
재밌있습니다~ 다만 조금은 잔인해요 ㅠㅜㅠ 
재밌게 봤던 시즌1의 정때문에 봤음 전작 우려먹은느낌도 있고 시즌1이 대 흥행했던 한국을 의식한 느낌도 있음 재밌게 봤지만 아쉬움 
왜 다 재미없데..?ㅋㅋㅋ 난 재밌었는데댓글보고 물 타기 하지말고 걍 봐보세요 개인의취향은 다 다르니 
재밋어요!!공백열자 
저는 재밌었어요  기대안했는데 
유쾌하게 재밌게 잘 봤어요 ~전편 안보고 봐도 이해 가능하구요 ~중후반쯤엔 좀 안타까웠지만 시즌3가능성도 열어놓고있어서 기대되네요^^ 
2편이 더 잼있어요 ㅋㅋ 강추~~ 
재밌어욜 룰루랄라 매너메잌스맨 
나는 전편이 더 재밌드라 
배우들 연기력, 구성, 그래픽 그냥 다재밌음 
역시 매너가 사람을 만드는거지 오지는액션 기모찌 
재미없대서 기대안하고 봤는데 존잼 ㅎㅎ 근데 넘 해리바보처럼 나와서 아쉽 
1편보다는 못한듯합니다 
난감한 내용구성... 
역시 킹스맨~ 완전 재밌어요 ;) 
1편만한 2편은 없다는걸 다시 깨달음 
영화보면서 내내 정장 입고 싶었다. 
시즌1을 못봤던 사람들도 재밌게 봤어여ㅎㅎ 
킹스맨 실망하지않아요 ㅎㅎ 
결말이 조금 예상되는 스토리긴했지만 시즌1보다  흥미진진하고 재밌었어요 
1편에이어 2편 역시 잼나네요ㅎㅎ 
깔끔한 액션  마지막 노래  감성  굿 
완전잼있어요~~1편못지않음 
2편 나름의 매력이 있습니다 
크게 기대를 안하고 봐서 그런지 나름 잼났어요~^^ 
기대하지않고 보기! 킬링타임용으로 생각없이 보기엔 참좋은~ 
영화는 전작보다는 아쉬움이 있지만 그래도 개인적으로 좋아하는 노래가 나와 좋았습니다 
역시 콜린퍼스 역시 킹스맨 
정말 재밌는데 쫄보인 나한텐 조금 잔인..ㅋㅋ 
콜린퍼스 나와서 좋았어요ㅎㅎ시즌3 기대되용 
역시 기발하고 재밌어요!! 
화려한 액션과 다채로운 색상, 그리고 풍자와 유쾌함이 덧보인 영화였다. 
액션이 좋고 내묭도 있고 좋았습니다. 
많이 잔인할줄 알았는데 생각보단 괜찮았어요~~^^ 
유쾌함과 엉뚱함의 1편을 이은 재치와 날카로운 촉을 가진 킹스맨으로 돌아왔어요~!! 
1편보다는 재미가 덜 하고 더 잔인하긴 하지만 나름 재미있었습니다 
역시 킹스맨답게 충격적;;;^^ 재밌고, 볼거리 많고, 주인공들 멋지고!! 3탄 기대됨 
완전 재미납니다. 강추 
재밌어요!!시간가는줄 모르고봤습니다!! 
ㄷㄷ재미없단소리 듣고 조금 걱정했는데 존잼... 근래중에 제일 좋았어요 
시간가는줄모르고재밌게봤네요 
재밌게 잘봤어요~^^ 개봉기다리며 기대했던 보람이 있네요 
“매너가, 사람을, 만든다” 소오름! 
1이랑비슷함 재밋어요 
전편이랑 이어지기도 하고 재미있었습니다. 
스토리 볼거리 재미 삼위일체로 만족해요~ 
역시 특유의 카메라 움직임이 멋진영화~장엄한 배경음이 미국식으로 섞인것도 멋있었다~ 
시크릿 에이전트보다 더 재미있었어요 3편 레드다이아몬드도 기대됩니다 
1편보다 더 좋은 연출이랑 내용이었습니다. 
액션연기 진짜대박이네요ㅋㅋ 
진짜 너무너무너무너무 재미써용 ㅠㅠ 
그냥저냥 볼만은 합니다 
화려한 액션과 유쾌한 캐릭터들 
신나고 웃으면서 봤어요 만족입니다~~! 
와진짜 인생영화입니다!! 내일또보려고요 강추!! 
킹스맨은 역시나네요!?? 진짜 액션짱 멋짐이 뿜뿜뿜! 
재미있었어요. 연기가 두루두루 훌륭한게 큰 장점 
시즌1이 더 재밌었는데 그래도 괜찮은 영화 
1보다 더 재밌고 시간가는중 모르고 봄 
킹스맨1보다 더 재밌어요 화려하고 멋있어요 
그냥 볼만 합니당 그렇게 잼난가는아니고 
넘 재밌어서...시간가는 줄 몰랐을 뿐 ^^!!그리고 콜린퍼스...늙긴 했지만 진짜 수트빨 장난 아님~~!!이건 뭐 자식뻘 테런이 오징어 될 판 !!!암튼...1편만큼...기대이상으로 흥미진진한 내용~~^^ 
기대했던 만큼 역시... 
1편을 관람한 이후에 그 기대감을 가지고 영화를 보면 별로 입니다. 그냥 억지로 2편을 제작한 만큼 스토리가 좀 엉성하고 지루함! 마지막 20분을 위해 100분을 낭비하는 느낌? 
재밉고 재밌네요 구성에 마지막에 살짝 아쉬웠지만 
역시 킹스맨 재미나여!!! 
재밌었어요  역시  킹스맨 
재밋기는하나 잔인 ㅜㅜ 
구뜨! 신나게 보고나왔네요^^ 
역시 킹스맨! 개 꿀잼이였어요 
개인적으로 1편보다 재밌었음.잔인하지만... 
너므너므잼나게  잘봣습니다 
재미로 보는 영화입니다저는 괜찮았어요 스트레스도 풀리고요~ 
킹스맨. 역시 기대를 져버리지 않네요. 짱! 
정말 지루할 틈 없었고 영상도 다채로워서 좋았음! 
잼있게 봤어용!!^^ 
재밌어욤 어쉬운건 1이 더 재밌었던거같습니당 ㅇㅅㅇ 
재밌음 비급 정서+액션 
위스키마시고 싶어서 죽는줄 알았어요... 
1편을 잊고보면 10점이지만1편이 너무쎄서 기대에 못 미치는거같아요 ~~ 
킬링타임용으로 제격. 담편에는 한국에 대한 언급좀 해줬으면.. 
정말 재밌었어요~~ㅁㅁ 
1때랑 비슷한 재미! 하지만 19금 요소가 중간중간 민망한...? 
역시 킹스맨!! 진짜 재미지게 봐써엽! 
돈 안 아까웠다!!! Manner makes the man!!! 
살짝 런닝 타임이 너무 길어서 지루하긴 하지만 구래두 재밌 
저는 1편보다 더 재밌게 봤어요~다음 시리즈도 나왔으면 좋겠네요 
진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네용 
너무 재밌었어요! 콜린 퍼스 짱 
재밌었어용ㅎㅎ추천합니다 
개꿀잼.. 지루함이 없었던 영화 
정말재밋습니다 킹스맨짱 
진짜킹스맨짱짱???? 
생각안하고 보면 괜찮아요 
역시 킹스맨. 후소작을 기다립니다 
너무 재밌게 잘 봤어요 다음 편도 나왔으면 좋겠네요 
재밌었어요ㅎㅎㅎ 지루할틈 없었음요. 
기냥기냥.. 아무생각없이보러가서잼있게봣어요 
기대했던 영화재미있게 봤습니다3편을 예고하는듯한 마무리 
재밌음ㅎㅎㅎ재밌음ㅎㅎ 
잼떠여. 헿헿 매너가 사람을 만든다 
시간가는줄 모르겠는데요?? ㅋㅋ 
볼만했고 다음 시리즈는 더재미있길 
쩌러따 쩌러따 쩌러따 쩌러따 
킹스맨 1은 생각나지 않는다2가 너무 재미있어서헐리우드가 멋지기만 했는데이렇게 스토리까지잔인하고 보기 거북해서 9점 주고싶지만 잘만들었다 
액션은 굿 스토리는 아쉬움 
중간중간 어이없는 장면들 있었지만 앉아있는 동안 재미나게 시간 보내다 나왔다. 
오락 영화로 꽤나 괜찮았던 
정말정마로재밌습니다아당당 
다소 우아미가 떨어지긴 했지만 여전히 재미있는!! 
홀ㅇㅇ재밌더노요요요용 
생각보다 실망이 큰... 
뻔한맛에 본다면 추천.. 
돈 아깝지 않고 볼만한 영화 
킹스맨1이랑 내용은 비슷하지만 그래도 판타지물은 재밌네요 
재밋게 봤습니당 웃긴장면도 많고 재밋음 
재밌음.   2시간이 금방감 
불필요한 카우보이나 굳이 죽여야하는 사람이 었나 하는 생각 들 정도로 30분 추가 된 2편이 조금 지루했지만 가수분 특별  출연은 조금 웃겼어요 
재밌었어요.종합선물셋트.화려하고....근데 1편에서 폭발하던 간지와 센스는 없네요.잘만든 헐리우드 블럭버스터같아요. 
기문이랑100일때본킹스맨 
빡빡이형 멋있게 죽고 재밌었어요 
시즌1 때 보다 부족한게 더 많다 그래도 2번째 시리즈 영화중에 제일 괜찮았음... 
1편 보다는 아니지만 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
초심야 영화로 보고왔네요 막판 멀린 노래 부를때 넘 슬펐음 ㅠㅠ 
허니잼~ 1편보다는 임팩트가 좀적긴하다 유머도 약간부족하고 
화려한 액션신을 기대하신다면 보셔도 좋을영화^^ 
재밌어요재밌어요재밌어 
1편보단 아니지만 킬링타임으론 괜찮아요 
병맛이 너무 지나치면 오히려 해가 되는 예. 당분간 수제 햄버거는 못 먹을 것 같다. 
그냥저냥 그랬어요 돈쪼끔 아깝네요 
옛날 노래도 생각나고 복고 넘좋음채닝테이텀..,분량이 슬픔...ㅠ 
1보다 재미없게봤습니다. 이것저것 말하기는 취향차일수도 있으니 그렇고, 카메라워킹은 정말 좋았어요. 
1편보다 훨씬 볼 것도 많고 재밌음 
1폄보다 더나은??? 
9점9점9점9점9점9점 
일편이 더 재미있었지만 재밌게봣어요 
분쇄기.햄버거.애꾸.실패적 
역시 기대를 져버리지 않는 킹스맨 , 3탄도 기대해본다. 아니 시리즈로 쭈~욱 이어지길... 
졸지 못하게 하네요 자꾸 잘라고 해도 눈떠지는 영화 
킹스맨 1을 본사람으로서 볼만했어요 
재밌어요 일편만큼 재밌어요 
스토리가 너무말두안대게 진행되는거말곤 나름잼나게보고옴 
시원시원 추석에 가족들과 보기 최고! 
전편의 성공을 이어가기에 이정도면 충분히 소화해냈다고 생각이 든다~ 여튼 난 잼있게 봤다ㅎㅎ 
완전 개꿀잼 1편보고나서 보니까 더재밌네요~~아들하고 심야로 잘봤어요 
액션 2배, 재미 2배, 신남2배!!단지 처음 먹어본 맛이 아닐뿐.그래도 맛집은 여전히 맛있다!! 
1편보다 해리님이 안멋있는데.. 그래두잼 
재밌게 봤니? 나는 재밌게 봤다 
사실 오버가 좀 과했음. 과한 유쾌함이 평범하게 만들엇음 
잔인한 장면만 제외하면 정말 재밌었습니다기다린보람이 있네요~^^다음편도 기대돼요!!! 
이정도면 진짜 영화너무 잘만든거 아닌가.정말 영화 잘 만든다 
킹스맨 전편을 재밌게 봤다면 완전 추천!! 전보다 화려한 액션에 콜린퍼스를 다시 볼 수 있다니 말다햇죠 >< 
1이더 재밌다는 평도 많은데 2보고 오늘 tv로 1다시 보니까 2가 더 재밌는듯 하네요. 결국 1도 2도 다 훌륭하다는 결론! 
재밌습니다. 처음 액션씬부터 마지막까지 하나하나가 디테일합니다. 연출력갑 좋은 시점에서 좋은구도로 디테일 다살림 
너무재밌었어요 전편도 대박이었지만 이번편이더재밌었고 콜린퍼스랑 다음남주는 사랑입니다♡ 
이제 우리나라 영화계서도 시도해 봐야할 장르킹스맨 최고 
뭐 원작이 더 나음 다 그렇자나 
매너가 사람을 만든다.에그시 해리 둘다 멋졌습니다. 
액션은 언제봐도 재밌지 ㅋ 액션치고 지루한 영화가 많은데 킹스맨은 지루하지않았다 
잔인한 연출이 과했다 싶네요 
재밌어요 ㅋㅋ 근데 약간 억지웃음 유발,, 엘튼존 넘 많이 나옮 
간만에 2시간이 지루하지 않았음 
무난햇어요 1보단못한듯ㅋ ㅋ ㅋ 
잔인한 장면에 별 거부감없는 편인데, 예상치못한 몇몇 장면들이 좀 충격적으로 잔인했으나 전체적으로 즐기기에 시원시원함 
최고에요 넘 멋져요.4D로 다시 봐야겠어요!킹스맨 3만들어주세요! 
짱잼!!!!존잼 안본사람은 보세용 
그냥 잼있는 영화. 추천해요 
스토리가 너무 빨리 진행되어 전편처럼의 담백한 맛이 없었음 
2시간 30분이 어떻게 흘러가는지 몰랐네요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 영화에서 현실성을 따지자면 볼 영화가 많이 없지 않을까요 ! 영화는 영화로 즐깁시다ㅠㅠ 너무 행복했어요 역시 이번에도 멋있네요 
솔직히 별로라는 소리를 너무 많이 들어서 기대 안하고 봤는데 1편정도는 아니더라도 재밌었음 음악이 정말 한몫한듯 진지하면서도 웃기고 역시 킹스맨다웠다 꿀잼 
너무재밋고 ㅋㅋㅋㅋ 웃다가나왓어요 
화면은 현란한데 구성이 못따라가네요 
1편만큼재밌어요 두번세번봐도될만큼 재밌음!! 
역시나 어디든 알바들이 널렸구만!! 평점 최하 1~2점 준 알바들! 내가봤을때도 8~9점은 줘야될 영화구만은.. 나도 1편보다 잼나게 봤따! 추천!! 실망은 하지않을터이다! 
그냥저냥 영화관과서 보기에는 돈은 안아깝다.액션영화라서 눈은 즐겁지만 내용은 참신하지가 않아서 내 기준으로는 만족하진 않았다 
1편보다 덜해요ㅠㅠ잉잉ㅠㅠ아쉬워잉ㅠㅠ 
액션은 전편 이상으로 호쾌하다. 그러나 해리가 위스키를 첩자로 의심(단정)하는 부분은, 단지 본능에 의한 것이라 넘겨버리는 등, 개연성 같은 건 개나 줘버린 연출이었다. 필요한 최소한의 설명조차 해주지 않는 건 전혀...
킬링타임용으로 최고지만 저는 시즌1이 더 좋았어요. 영국 특유의 신사다움이 느껴지는 건 시즌1 
가볍게 보기에는 약간 잔인한데 잔인한것만 좀 참으면 그냥그냥 봐지는.. 
저는 1과 비슷하게 재밌었습니다. 
1편보다 덜 징그러웟던 것 같아요! 재미도 있고 액션도 시원하고! 가볍고 즐겁게보기 좋아요~ 
컨트리 로드~테잌미 홈~!! 
기대를 많이해서 조금 실망한영화 
킹스맨1보다 액션이 더 화려해서 재미있었어요~ 
낫베드~~~!-61);&(@; 
원작에 비해선 매우 실망 
킹스맨 영화 시리즈의 장점인 빠른 내용과 액션이 잘 들어난 영화이다. 런타임이 생각보다 길다. 2시간이 넘는 상영시간을 가지고 있지만 빠른 내용전개와 호쾌한 액션과 더불어 그에 적절한 음악까지 더해 관객의 몰입도가 ...
역시 킹스맨 넘 재밌어요 ㅋ 
1편을 너무 재밌게봐서 기대를 많이했는데 기대에는 못미침 꽤 비중있다고 생각한 캐릭터들이 너무 허무하게 죽었고 악당 본거지 털때 어라?할정도의 허무함이 있었음 생각보다 훨씬 뻔한전개 였지만 배우들의 연기가 너무좋았고...
전편에 비해서는 좀 많이 아쉽습니다 
또보고픔 굳 역시 콜린퍼스 
진짜 이 영화 전작부터 느꼈지만 액션신 카메라 워크가 아주 볼만한듯 
에그시 멋졐ㅅ다... 
1편에 비해서는 아쉬웠지만 그래도 기대한만큼 재밌게 봤습니다 
형만한 아우없었네요 갠적으로 전편이 더 좋았습니다 
한두가지 억지스런 설정은 거시기했지만 , 넘 재밌게보고 나옴. 속시원해서 좋음ㅎ 
정말 재미있게 봤어요 기대이상이네요 
화려한액션과 스토리가 볼만해요~ 
재밌어요 킬링타임으로 좋아요 
너무 재밌어서 두번 봤어요에그시 욕을 너무 찰지게 합니다 꼭보세여!! 
이것마저도 신선했다.... 
나쁘지않았음 나는 킹스맨이 강한게 더 좋아 
액션씬은 1보다 더 볼만함 
기대한 만큼 재밌었음ㅠㅠ 
이 영화보다 재미있는 영화는 없다! 
꿀잼입니다아 아앙어아아아아 
전편 특색만 살릴려고 한거 같은 느낌이라...영화 300하고 비슷한 느낌 300도 후속작이... 
오락영화로는 최고 입니당~^^ 
정말 재미있게 본 영화!!! 
1편보다 스케일이 커졌는데, 킹스맨  특유의 스타일이 잘 살았네요. 
개꿀잼이다진짜로꼭봐라강추 
좋았어요좋았읏ㅇ좋았 
재밌었습니다! 단순한 우려먹기가 아니였어요 
시간가는줄 모르고 봄 개꿀잼 
정말 재미잇습니다 기대치 최고입니다 
포피랜드 무서운곳이었다 
정말 재밌었음 요근래 본 영화중에 가장 성공했다..  마지막포피가 죽을때는 좀 허무... 
정신없이지나가서재밌습니다. 
1보단아니였지만 그래도 잼잼 
재미있어요킹스맨1보다더꿀잼 
즐거운 성인용 오락 영화:) 
킹스맨 시리즈를 기대한 사람으로써 너무 재미있어요~ 
1편보고 기대를 많이했음에도 불구하고 전혀 실망스럽지않았어요 1편보다 아쉬운점도있지만 1편보다 더 좋은점도 있어요 추천합니당* 
전개가 빨라서 좋습니다 
기다렸던 만큼 너무 재미났음 
특유의 유쾌한 액션보다 잔인함이 드러나는 장면이 더 있는것 같아서 조금 아쉬웠습니다ㅎㅎㅎ 
나에겐 넘나 좋았음.많이 기다린만큼 여운도 많이 남네요. 좋아요 
굿이었습니다. 꼭보세요 
전설은 전설로 남겨두는 것도 필요하다. 
원보단 재미 없었지만 재밌었음 
믿고보는 킹스맨!!!완전 짱이였습니다 
기대안했는데 볼만햇어여 
두시간 반가량 되는 러닝타임인데도 지루하지 않아서 재밌게 관람했습니다 
재밌게 봤어요제 개인적인 생각이지만 1편보다 더 재밌는거 같아요 
시즌 1이 훨씬 더 재밌는건 나뿐인건가 
완전재미있었음 보는내낙 지른하지않음 
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함 
1편보다는 별로엿던거 같음~~ 
음 걍 재밋음 음 재밋음 ㅇ 
1편만큼  재미있네요. 3편도 나왔으면... 
액션부분은 확실히 꿀잼인듯 
증말로 다괜찮구 1편보다 2편이 더 재밌는경우는 드문데 훨씬더 재미있었어요 근데..굳이....분쇄기 장면을 넣었어야 하나싶네요 하하하 킹스맨이약간 돌아이적인 매력이있는건알지만 가족끼리보다가 헉했네요 ㅋㅋㅋㅋ 
재미있어서 1부터 다시봤어여 ㅋㅋ 
그냥저냥 볼만한 영화입니다. 
아..멀린 멀린 멀린.. . 
꿀잼 꼭보세요 여러분 ㅋ 
짱잼 보는맛이있당!! 
킬링타임용으로 볼만 했어요. 근데 너무 뻔하게~예측 가능한 스토리가 좀 아쉬었어요. 좀 맥이 끊기는 부분도 있었구요 
처음부터 끝까지 잔인한 장면이 많이 있었지만 재미 있었던 부분도 살짝 있고 영화 즐기면서 잘봤어요! 킹스맨1이 더 나은거 같지만 그래도 보는 내내 긴장감 있고 집중하면서 봤어요! 매너가 사람을 만든다 명대사 부분 소...
good good!!! 
재밌게 봤지만 조금 별로인 대사와 장면들이 있네요 
딱 기대한 대로 재밌었다 
시즌1보다 신선함은 없지만 재미있네요 
평가안좋아서 걱정했는데 전 너무 재밌게 봤어요. 꿀잼 ㅎㅎ 내내 지루할 틈 없이 유쾌하게 봤네요 ㅎㅎ 
1편보단 덜 신선하고 정신없는건 맞지만 정말 재밌긴 합니다 
일편보다는 못하지만 재미나게 보았어요. 
시즌1안봤었는데 재밌엇뜸 
아쉬움이 남는다 차기작을 기대해보자 
재밋음 1편을 봐야 더재밋음 
이 영화에 설득력을 찾는건 무리수 생각없이 보기엔 입맛이 괜찮은 고급 편의점. 
짱잼 또보고싶어영 근데 주인공이 넘넘 늙음... 
재미는 있다. 설정이 많아 그러려니 하고 보면 재미있다. 하지만 자극적인 재미들이다 
1편만큼의 충격을 느낄 순 없었지만, 충분히 재미있다. 
개인적으론 전편이 더좋앗지만 대체적으로 재밋엇습니다^^ 
재밋네요 ㅎㅎ 감사합니다 
선정성과 잔인함이 필요 이상이었다고는 생각되나 그런걸 떠나서도 충분히 즐길만한 영화. 전문가 평점보다는 일반 관객 평점을 보고 가서 즐기시길. 
재미있다고혼다라소외오 
오락영화에 충실하다ㅎㅎ2시간 20분이 삭제됨 
전작보다 좀 늘어지는건 있지만. 그래두 볼만합니다 
재미있었다. 스토리적으로 약간 설명이 아쉬운 부분도 있었으나 그래도 킹스맨이다. 
1이 더 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
시즌 1을 재밋게 보고 기대하고 봤습니다내용이 약간 병맛이긴 하지만 액션씬은 좋네요 ㅋㅋ 
명불허전 ! 액션이 좋았고 스토리도 굿! 
재밌게 잘봤어요1편이랑다르게 묘한매력이있던! 
오락영화가 재미만 있으면 장땡이지 OOO 
무난하게 9점~! 전편의 명성을 흐트러트리지 않고 미국과 영국 첩보원들의 색깔을 잘살림 
2017년에 본 영화중에 제일 재밌었다 진짜 
1편보다 많은 볼거리 ㅎㅎ 
재미는 있지만 1편에서의 병맛은 적다! 대신 액션이 더 늘었다 
정말 재밌었다. 굳굳. 
노래에 감동했습니다ㅠ 
구성도 좋았고 재미있었습니다 
전 작과 비교하면 아쉬운 구성과 부분이 많지만, 스케일 큰 팬서비스 오락 영화의 재미는 충분. 
완전 즐겁게본 영화였어요^^추서연휴응 킹스맨 덕분에 잘봤어요~~~~ 
킹스맨 1을 보지 않아서 기대는 안했지만 재밌었다 
이전편만 못한디~~~ 
킬링타임용 영화로는 충분하나 전편에 비해 모든게 낮음 
액션재밌습니다! ㅎㅎㅎ 
ㅋㅋㅋ...그냥 생각없이 보기 좋음전편에 대한 기대를 버려야함 
굳잡. 1보다 나은거 같네 내 생각엔 
전편보다는 좀더 잔인하고 , 다 죽여버린 느낌... 
킹스맨골든서클 재미있게봤어요 
진짜 역대급 영화!!!! 
명절에 1편보고 바로 이거봤는데 시간이 금방가네요 
킹스맨 1 이 넘 재밌어서 의리로 봤는데 역시 재밌어요 
재미있어요 2편이 1편보다 재미있게 할려고 애를 쓴 느낌은 나요 
진짜 시간가는줄 몰랏네여 꿀잼 
킬링타임 보다는 한단계 위에요. 
킹스맨1보다는 아니였지만 재미있었어요!! 
하...전작에비해 많이 부족하네요ㅜㅜ 
재이ㅣㅇㅎ게 잘봤어요 
아주 재미있게 잘 봤습니다 
넓어진 스케일, 더 화려해진 액션, 해리 하트의 복귀까지. 
화려한 액션에 비해서 스토리의 완성도는 좀 아쉬웠지만 그래도 볼만한 영화였습니다 
역시 터미네이터 2는 위대했다 
앞전 시리즈를 안봐서 스토리를 제대로 이해못했지만 졸잼 
잔인하다기보다 기괴한 영화 
개꿀잼잼잼 1ㅇ자 10자 
정말로 실망시키지 않는 킹스맨!!! 
역시 2편은 1편만 못하네요 
굿    군    가나다라바사다아 
1편보다는 못하지만 그래도 킹스맨의 매력이 있음ㅋ 
정말정말재미잇어요오요오여오여여 
R.I.P MERLIN 
흥미진진 잼낫어요 다시한번 
굿 정말 실망시키지않았어요 
웨스트 버지니아~~ RIP 멀린 
부모님 예매해드렸는데 재밋게 잘 보셨다네요 
졸잼 짱짱임 다들 꼭보시어 
중간에 너무 잔인한 장면들도 있지만 진짜 재미있어요 
적당샷입니다 적당샷이에요 
두시간이  훅감이런영화는 필히 극장에서 봐야.. 
개인적으로 1편보다 재미있었음 
1도 재밌게 본 사람인데, 2 역시시간가는 줄 모르고 봤음. 1보다 2가 수트빨 더 멋있음 
마동석 범죄의도시보다 더더 잔인하다 2시간내내 친구랑 잤음 지루해죽는줄...킹스맨 나름좋아하는데 재밌다고는 말 안나온다 그리고 하나도 웃기지않는데 왜 웃는지 도무지 이해가안간다 
하 1편만 못하지만, 하도 어이가 없어서 많이는 웃었다. 
전작 복습하고 봤습니다.전작과 연계되는 내용들이 다수 있었지만 1을 보지 못한 누나도 재미있게 봤을 정도로 무리없이 즐길수 있었네요.기회되면 다시한번더 보러갈 예정입니다 
재밋긴했지만 전작과 컨셉이 좀겹쳐서 처음의 그신박함이 좀 덜했네요 
햄버거 먹기 실타...꿀잼..ㅎ 
역시 킹수맹리나 ㅣㅇ스맨이란 영ㅎ하는 개단합니다 음 킹스맨은 정말 대다나고 공져스하고 움 백하 
너무너무 재밌다 마지막이 통쾌하다 
확실한거는 시즌1이 더 재밌다고느낌 볼만은함 
더도말고 덜도말고 생각한만큼만 .. 
채닝테이텀 뭘 좀 보여주는줄 알았는데 조금 아쉬웠음. 나머지는 재미있게 봤네요 
1이더재미져용 유치한느씸 
액션은 너무 멋있어서 좋았지만 스토리가 좀 부족했어요 
굿입니다오ㅡㅇ옹옹햇 
신체훼손 잔인한 요소들 있지만 재밌어요 
재밌었는데 19금이지만 야한장면이 별로 없어서부모님이랑 보기 좋았어요그렇지만 저는 전작이 더 재밌었어요 
믿고 봅니다.전개가 조금 급하게 된듯 하지만 킬링타임으로 적절합니다ㅋㅋ 
생각없이웃고즐길수있는 
Viva Las Vegan 
잼있게 봤어요어려운 주제를 쉽게 잼있게 다룬것 같아 좋았어요 
1보다 재밌습니다!기대안하고봤는데 스토리도 더 탄탄해졌습니다청소년관람불가여서 걱정했은데 그렇게 잔인한장면도 없습니다 
킹스맨은 역시 최고다!!! 
뭐지 라는 말이 나올정도로 허무하게 캐릭터들이 소모되는거 빼고는 예스잼 
재밌고 웅장한 보면깜짝놀랄만한내용이가득... 
1편보다는못하지만 재밋음 
전편 만큼은 아니지만 2편도 재밌게 봤습니다. 
너무너무 재미있어요 조금 잔인 
시즌 1과 비교해서도 재미있었어요~~가볍게 보기좋은 웃긴영화였어요! 
콜린퍼스를 다시 볼 수 있는것만으로도 좋았다 
2편도 역시 꿀잼이네요! 혹평주는사람들 노이해;; 그저 꼬인사람들아닌가; 
개꿀잼이여요 꼭 보세요 대신 1편을 꼭 대충이라도 보고 보세여 ㅋㅋ 
으잉 햄버거역겨움재미따 
눈물없이 볼 수 없는 리얼 스토리 감동 드라마... 
꿀잼이였습니다 꼭 보세요 
이것저것다섞여서 실소가나오긴핮만 나름 잘봣어요 
화려한 영상미에 킬링타임용으로는 좋습니다 
1편만큼 재미있는 영화였어요~! 오랜만에 짜릿함 
설정이 너무 억지에요.. 
처음 자동차나올때부터 알았다. 이영화는 재밌다는것을 
첫편보단 못하지만 재밋으니까.. 
신나고 유쾌한 B급 영화가된 킹스맨. 3편을 기다린다. 
1편의 재미까진 아닌듯 
매너가 사람을 만든다. 역시 명대사 나오네요~ 이번 영화는 콜린퍼스보다 태런에저튼이 더 멋지게 나오네요. 
매력적인 캐릭터들, 몰입감, 감각적연출 
역시 기대 이상 흥미진진한 영화! 보면 볼수록 매력에 빠져든다. 
믿고보는 킹스맨, 하지만 그 냉동으로 얼려있던 그 아이가 적게 나왔는데 너무 1편의 사람과 2편의 사람을 넣으려다보니 벨런스가 좀 맞지않았나 싶을정도로 조연느낌이났다. 
역시 킹스맨 꿀잼이에요! 
유쾌한 액션을 동반한 잔인함 
시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌습니다! 
볼거리 풍성한 액션. 잔인한 장면은 만화로 만들어버리는 위트 매너가 사람을 만든다. 
전편에 OOO 않는 전개와 박진감 넘치는 액션. 시간가는줄 모르고 봤어요 
아주재밌네요 보통 두번째시즌은 재미없는데 킹스맨은 달라요~~ 
스토리 연기 영상미 모두가 좋았어요. 추천~~~ 
일편은 내맘속에 십점만점에 십점이지만이편은 좀 덜했음그래도 신나고 스트레스풀리는 영화! 가볍게 추천해요 
킹스맨만의 B급 코미디 액션 굿!! 
전편못지않은.. 다음편도 기다려지는.. 
화려한 액션과 볼거리가 좋았어요! 
역시 명불허전 킹스맨 믿고본다! 
간간히 재미도 있고 액션부분이 더 볼게많은거 같음 
킹스맨 원 만큼 흥미롭고 재미있네요~^^ 
멀린 노래부르는 장면에서 개감동 같이 부르거싶앗딩 
액션씬나올때 음악이 너무좋다 
1편보다 2편이 더 재미있어요 ㅎㅎ 
형만한 아우 없다는 걸 감안한다면 이만한 아우는 태어날 수 없었을 것 
말이 필요없다는 ㅎ. 꼭 보시기를~ 
최고에요인생최고영화 
나쁘지 않아요ㅋㅋㅋ 충분히 볼만한영화입니다!!^^ 
굿!! 정말볼만한영화에요^^ 
킹스맨은 역시 킹스맨! 굿굿 
1편보다는 못하지만 나름 재미있음 
더 화려해지고 멋진액션. 그리고 다양한볼거리. 역시 최고의 영화♡ 
킬링타임용 ㅋㅋ 재밌었음 
가벼운 마음으로 재밋게 볼만하네요.. 
역시 아이맥스 입니다!! 스크린굿!! 음향굿!!화질굿굿!! 무엇보다 킹스맨 짱짱 잼났어요^0^ 흥행 하라!! 매너가 사람을 만든다~ ^0^ 
정말 재미있었어요!! 반전도 있고 부끄부끄한 장면도 있었지만 재미있었어요~ 
1편보다 아쉽지만 재밌었어용 
기대를 저버리지않네요 킹스맨 너무멋져요 다음편도 기대합니다. 
역시 킹스맨~! 재밌게 보고 왔습니다~! 시원시원한 액션영화 보고싶을때 딱인 영화~ 
킬링타임 으로 좋음. 기대하지말고보면 굿~!! 
정말 재밌는 영화입니다 
기대하고 어찌나 기다렸던지. 생각지 못하게나타난 콜린퍼스부터 멀린의 노래,두 갤러해드의 액션은 감동을주기에 모자람이 없었다! 
오락물로서는 여전히 최고! 
기대했던대로 전혀 실망하지않은 멋진 액션이 함께한 영화였다! 
괜찬은 영화같아요. 영화가주는 메세지가 뭔지 다시한번 생각하게 합니다. 
처음부터 너무 재밌었고 아이맥스는 신의한수 ???? 진짜 그 영화안에 들어가서 보는 기분이였어요 
짱이야 역시 실망시키지않아 
재밌어요 역시실망시키지않았네요 
역시 기대한만큼 재밌었습니다 ^^ 잔인한장면이 있었지만 액션이나 재미는 실망시키지 않네요 ㅎㅎ 
전편의 스토리보단 뭔가 허술하나 그래도 믿고보는 영화 
상영시간이 긴편이었는데 지루한줄모르고 봤어요 좀잔인하긴하네요 
2시간이라는 시간이 어찌가는줄 모를정도로 재미있었어요 
전편보다 잼있는거같네요 
예전편보다 더 재미있었고 그 믹서기 기계에 사람 넣는 씬은 역대급이었습니다.. 
멀빈....너무 슬프다 완전 재미짐!! 
기대한 킹스맨 답게 화려한 액션이 좋았고 또 중간 중간에 나오는 농담도 재미 있었습니다. 
오락영화치고 보면 잼있어요 
킹스맨 골든서클 4D 정말 재미있게 봤습니다! 쉴틈 없이 재미있는 영화에요! 
역시 킹스맨!! 지루하지않고 볼거리 많은 영화였어요!! 
빠른 스피드 전개로 영화가 재미있었습니다. 
전편보다 좀 잔인하고 액션이 화려해졌네요. 그럼에도 불구하고 볼만했어요!! 
생각보다 더 잼있게 봤어요!! 에거시 완전 멋지고 섹쉬^^ 
재미잇엇어요 3편도 기대되네요 ㅋ 
유치하지만볼만함요~~ 
당분간 햄버거는...1편 보단 조금 아쉬움 
기대안하고 보면 재밌을듯요~ 
킹스맨만의 특이한 액션을 볼 수 있어서 좋았다 
평이 안좋았기도 하고 스포 다 안보고 가서 인지 기대안하고 봤는데 저는 너무 재미있었어요 ! .. 
말이 필요없는 대단한 액션 오락영화!! 
잔인한 부분들을 팝아트적으로 표현하는듯 해요 ㅎㅎㅎ 재밋어요 
올드패션이 적절히 섞여있는 킹스맨 시리즈! 역시나 잼남!! 요즘 이만한 스케일에 이만한 액션 찾기 힘들다~ 
지루하지 않고 너무 재밌었어요 ???? 
정말 최곱니다 기대만큼 재밌었고 해리가 정신은 맛이좀 갓으나 다른 능력이 최고라서 볼만합니다 
1편보다 스토리가 더 좋았어요! 
킹왕짱 재밋엇어요 후속편 예매도 네이버영화에서! 
완전 잼나요 ㅋ역시 킹스맨 
대 존잼 ㄹㅇ 최고의 오락영화 
역시 역대최고 킹스맨!!! 꺄 
주변 평이 안좋았는데 나는 개인적으로 재미있었다! 그리고 bgm들도 한국미가 느껴지는 것도 있엇고 멀린이..노래부른씬도 짱 
재밌어요용오오오옹ㅎㅎㅇㅎ 
ㄹㅇ 개꿀잼 역시 화려한 액션! 힐링하고 갑니다~ 
기대이상입니다. 흥미롭고 재미있었습니다. 
화려한 액션과 감독의 상상력에 계속 감탄하며 봤네요 3도 기대됩니다!!ㅎㅎ 
퍼스의 부활이 제일 좋았다 
킹스맨 1 못지않게 흥미로운 액션신과 스토리를 가진 영화에요! 
저는1편보다더재밌게봤습니다평점이그렇게좋진않아서기대하지않았는데정말재밌게잘봤네요^^3편도나왔으면좋겠습니다 
끄끅 재밌었어요ㅜㅠ 완전 새벽에 봤는데 안 졸고 잘 봤어요! 
통쾌하고 짜릿하고 지루할 틈 없이 재밌었다~!!역시 킹스맨 시리즈 다음편이 기대된다~ 
원래 b급은 말이 안돼는거니 재미있게 보면 됩니다. 뭘 바랄까요. 
재미잇엇어용!!!ㅎㅎㅎ 
재밌습니다~ 4DX로 처음 봤는데 새로운 경험이었습니다. 
액션도너무좋고 팝콘먹는것도 까먹고 몰입해서 봤습니다!! 
위트있는 스토리 전개.. 배우들 연기..영상미 볼거리 등등 너무 좋았음! 
1편 보다 재미있는 영화를 참 오랜 만에 보았네요. 
이 사람이? 이 사람도? 계속 계속 놀라움을 만들어 내는 영화. 
킹스맨ㅠㅠ 정말 짱입니다! 
완전 재밌음 도대체가 어디 지루함이있다는건지 1편보다재밌음 역시 킹스맨은 내스퇄 !! 
아내와 잼나게 봤음. 과연 멀린은 다음편에서 다시 살아서 돌아올지, 사망했는지?? 속편이 기대되네요. 
역시! 킹스맨임돠ㅎㅎ 오랜만에 컨트리로드~ 들어서 좋았어요 
역시 킹스맨 재밌어요!! 아이맥스로 봐서 더 실감나게 관람했습니다^_^ 
전편과는 다른느낌으로 재밌는 
잔인함도 특유의 유머로 재치있게 극복하는 똑똑한 영화 
콜린퍼스 어리한연기도 최고다!! 
잔인한장면이 많을줄알았는데 생각보다재미나게 봤습니다~ 
새로운 멤버들의 활약이 기대됩니다. 3편은 언제쯤??^^ 
스토리도 좋고, 재밌어요 
재미있었어용  아무생각없이보기좋은영화 
역쉬~~ 킹스맨 재밌어요^^ 
역시 기대를 저버리지 않았네요 액션씬만ㅋ내용은 전편대비 빈약한듯 
1편 다시 보고 더 즐기고 싶다는 생각들정도로 재밌음ㅋ 
2의 저주를 받지 않은 영화입니다. 참 좋아요 
1편보고봤는데 너무재밌어요 imax로 한번더볼겁니다 진짜 재밌어요!!!! 
새벽에 봤는데도 하나도 졸지 않았음 
굿굿... 말이 필요 없음 좋은 배우 재밋는 시나리오! 
1편 봤으면 무조건 재미있게 봅니다 
명절 스트레스 확~~날려주는 화끈한 영화였음~ 
액션씬이 참 기억에남고 그때 흘러나오던 노래들이 좋았어요:-) 
역쉬~ 킹스맨~ 갑작스런 상황변경이 좀 그랬던 부분이 좀 있었지만 킹스맨스럽고 괜찮았다ㅎ 
시간떼우기 좋습니다. 
영화 시작 첫액션씬 부터 재밌더니 끝날때까지 익사이팅하게 봤어요^^ 
기다리던영화였는데 역시나전 재밌게보았습니다~!!^^ 
1편에 이어 너무 재미잇는영화에요 
역시 소문난잔치에 먹거리 대박 
갠적으로 전작이 더 재밋네유 
시종일관 신나는 액션~ 잼나네요~^^ 
완전 재미있게 봤어요.중간에 감동도 있고 추석 스트레스를 확 날려버렸네요^^다음편이 기대됩니다 
오 시작부터 넘나재밌어여 
전편 안보고 봐서 그런지 엄청 재미게봤어요 같이 본 가족들은 전편을 봤는데도 재밌었다고 하네요~ 
괜찮은 속편~킬링타임용으로 굿 
재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤네요 
매너사사람을만든다 킹스맨3도 기대할게요 잘봤습니다. 
엘튼존 너무 귀여웠어요~ㅋㅋ Friend! 
그냥 그랬디요. 그래픽은 화려하지만  보고 난후 기억이 없다. 
역시나 2탄도 실망시키지 않는 킹스맨ㅎㅎㅎ 
꼭봐야할영화였어서 재밌게봤어요 
선글라스 한쪽 아작난 안경을써서 개간지 씹간지 나는건 콜린퍼스뿐이다… 
B급영화의 정수를 보여주네여 거기에 음악까지 좋았어요 
악당이 허무하게 죽긴 하지만 나름 꿀잼~ 
꿀잼 스테이츠맨ㅋㅋ후속작예고 
전편보다 잼나네요~ 기대감을 저버리지않고,아쉬운점들도 있지만 전체적으로 재미진 구성입니다 ㅋㅇㅋ 스포없이 잼나게 보심이^^ 
최근 봉 영화 중에 제일 재미있었습니다! 
사실 전편보다 나은 후속편은 없다고 기대를 안하고 킬링타임용으로 보러갔는데 개인적으로는 1편보다 재밌게 봤어요! 
뭔가 전작보다 화려해짐 서부영화같은 느낌은 플러스! 너무 멋있어요 ㅠㅠ 킹스맨 날가져요 
역시 킹스맨 ?? 정말 재밌게 봤어요 존멋! 
manner makes man 
첩보영화의 상상력을 더한영화~ 
정말 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ 
잘봤어요. 특유의 개그코드가 저랑은 잘맞아욬ㅋㅋㅋ 
진짜 영상도 예쁘고 배우들의 명품연기 최고 
역쉬 기대를 저버리지 않는 킹스맨!!ㅋ 
1편에 이어서 정말 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ 
즐거운 관람이었습니다. 액션 시퀀스가 멋지네요. 
몰라오ㅡ.기냥잫어요. 
기대 안하고 봤는데 완전 잼있게 보고 나왔어요~ 긴장감 있고 재미나네요! 추천해요^^ 
액션최고! 재밋게 봤어요 ㅋ 
생각보다 괜찮게 본것 같아요~ 
원 안보고 봤는데도 재밌네요 
재밌어요!! 다시 보고싶어요 
정말 시간가는줄 모르고 봤어요!! 
1편 안보고 봤는데 재미있는건줄 이제 알았네요ㅋㅋ 나름 재미있네요 
킹스맨다운 괴기스러움과 동화스러움 그래도 역시 재미있었어요 
진짜 재밌어요 별로라는 얘기많던데 역시 킹스맨이에요 ㅋㅋ 
재밌었어요!! 잔인하면서 감동도있고 슬픔도있고 재미도있고 다가지고있었어요 다시보고싶어요 
액션액션 합미당.채닝 테이텀 비중이 아주 적네요 
괜찮았어요 중간중간 웃기곸ㅋㅋ 
다음편도 기대되는 킹스맨!! 역시 재밌네요^^ 
볼만합니다 키키키키킼 
전편에 못미친다는 이야기도 있지만 감독의 상상력과 경쾌한 연출은 전작에 비교해 전혀 손색이 없네요. 가족들과 즐겁게 잘 봤네요. 
특히나 밀런이 노래하는 부분에서는 가슴이 뭉클해지면서 더욱 감정이입하게 되었고 역시나 눈살 찌푸려질만한 장면에서도 음악을 만나 발랄(?)한 분위기를 연출시키는 아주 그냥 믿고 보는 킹스맨!!! 
후속작치고 재밌는거 못봤는데 이건 재밌음 
킹스맨 짱멋있고 보기좋은영화였어요 
1편보다 오히려 좀더 덜유치한거같아 좋았다 
전작과 같이 킹스맨은 브금이 하드캐리!! 
나름 재밌었어요...! 기대는 덜하고 보는게 역시!ㅎㅎㅎ 
킹스맨다운 액션~~^^ 코믹스러우면서 멋지네요~ 
원적에 비해  아쉽지만  액션만큼은 
킹스맨^^이번에도 대박입니다.. 완전 재미있게 보고왔습니다 
수트간지 지루함이없습니다 
초 꿀 잼, 3M은 시간이 지나도 간지 
전편보다는 덜하지만 꿀잼 
역시 원보다 잼잇구 스케일도 커서 아주 잼잇게 밧어여 
킹스맨 특유의 액션과 유머코드가 있네여! 나름 볼만합니다^^ 
킹스맨 1보다 못하다는 평들이 많아서 크게 기대안하고 봤는데 1만큼 재밌는데요?ㅋㅋㅋ 간만에 이렇게 시간 순식간에 지나간 영화는 오랜만이네요 
너무 재밌어요 ㅎㅎ 1편과 내용도 이어지고 3편 기대대네요 ~! 
1편 정도 혹은 조금 못한 
사스가 킹스맨 해리가 안타깝게나온다ㅠㅠ 
친구땜에 두번봤어요. 킹스맨2 짱!!스포할까봐 참느라 죽는줄 ㅋㅋㅋ 
그 코믹감성은 그대로 너무재미있었어요 ㅋㅋㅋ 
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶은 영화 
역시 킹스맨다움! 잼나요! 
박진감넘치는 자동차추격씬은 아이맥스로 본느낌은 최고였다. 
재밌게봐써요~~ 역시킹스맨~ 
눈살 찌푸려질 정도의 잔인한 장면도 있지만 킬링타임용으론 충분한 영화 
자비없이 죽이는 이전엔 없는 쾌감! 
킹스맨 만의 색깔이 있는.. 매력있는 영화. 
1편이 스토리 개연성이 좋았다는 도그소리들은 그새 추억보정이 들어간거냐 ㅋㅋ 1편의 머리터짐 장면이 얼마나 약빤건지 생각 안하는 리뷰들은 무시하고 그냥 보자 재미는 전혀 떨어지지 않는다 
재밌다 10자10자10자 
그냥 첫 싸움장면 음악부터 신나고 멋있다 
재밌게 잘 보고 왔습니다 
좋았어요 2시간 30분 후다닥 지나갈 정도로.. 끝나서 아쉬었요. 
역시 킹스맨! 너무 재밌어요 
원이더재밋었지만 그래도 볼만했어요 
음악때문에 잔인한 장면이 유쾌하게 느꼈졌어요 음악이 신의한수였던듯. 
작년에 이어 완전 재미있게 봤어요~ 
좋았어요! 너무 기대한것도 있었지만 나름 만족 
꿀잼♡3편도 나왔으면 좋겠어요ㅋㅋ 
1편보다 재밌었는데. 재미없다는 사람이 많아서 안볼뻔 했음. 재밌게보고나왔네요 
킹스맨은 역시 믿고 보는 영화네용! 
아 너므너므 좋아요 정말 기대 그 이상! 
너무너무너무너무너무너무너무나무너무재미이이있어요 
내용은 크게 없지만, 액션이 재밌고 스펙타클했어요 :) 
유쾌하게 잔인한 영화~ㅎㅎㅎ 
역시 실망은 안시키네요~~ 재미있게 봤어요 
재밌게봤어요~ 후속편 기대합니다~ 
기대 많이하고 봤는데 재미있었어요 
스토리도 좋고 개그도 꿀잼 ㅠㅠㅠ 
엘튼 존 당신은 도대체.. 
완전 재미있었어요!! 시간가는줄 모를만큼 !!! 
딱 킹스맨스타일 액션과 코미디 재밌게봤습니다 
역시 감독의 상상력은 대단한것같다 킹스맨특유의 유머와 액션이 너무 whgdmaggg 
1편의 껍데기만 남았다 
생각보다 재미있게 봤다~^^ 돌아온 해리♥ 
조금잔인한면도있었지만 재밌게봤어요 
1편에 이어 2편도 굿굿이에요!!! 
여전한 킹스맨의 특유의 코트가 묻어 잇어 재밋엇음 역시 매튜본! 
역시 킹스맨은 우릴쟈바리지않았다!! 
굳 역시 킹스맨은.실망시키지 않아요. 
역시 킹스맨은 실망시키지 않네요 ㅎㅎ 오랜만에 액션 영화다운 영화를 본거 같아요!! 
쫄깃쫄깃한 재미가 있는 킹스맨 
킹스맨 액션 역시 기대한대로 네용!! 
좋았어요 액션신에 신경많이쓴 티가나네요 노래며 화면앵글이며, 3탄도 기대할게요!! 
전작에 대한 기대와 약간은 예상되는 전개 
엉성한스토리 but 역시나 눈을 즐겁게하는 영상미 
화려한 액션이 흥미로워습니다 
B급냄세물씬:) 좋았어요 
재밋다...정말재밌다.. 
킬링타임으로는 최고다 일단 사골이 되보자 
부모님이 보셨는데 두분다 만족하셨대용 
영화는 재밌으면 콜ㅋㅋ 만화같지만 은근 다음편이 기대되는ㅋㅋ 
개인적으로 1편이 더 좋앗는데 나름 볼만하다 시간가는지 모르게 봣다 
기대보단 아쉬웠지만 역시 콜린퍼스 수트빨은 최고였어요! 앞으로의 이야기가 기대됩니다! 
신나는 음악과 춤추는듯 액션 모든게 좋았다 더 지독해진 잔인함도 
콜린퍼스 빠지면 섭할뻔ㅋㅋ 
역시 킹스맨 아무생각없이 눈으로 즐기는 영화 재밌다 
저는 개인적으로 전작보다는 그렇게 화려하다고 생각은 안했지만 그래도 킹스맨다운 모습은 보여줬다고 생각합니다 
B급 병맛미가 킹스맨의 몫. 에그시와 해리는 병맛이라는 임무를 완수했다. 멀린의 희생으로 인한 감동은 덤이다 
잔인했지만 아주 재밌어서 다 커버됨 
재밌어요 역시 킹스맨! 
좋았습니다 재미도있구요 
재미없지는 않으나 통편집탓인이 자극적인 요소만 잨뜩남았다. 흥겨운 ost노래로 커버를 시도했지만 그속에 자극적인 요소를 이해시키지는 못함. 연세있으신 어르신들은 눈찌푸릴 장면 많다 
4dx screen x에 최적화된 영화 
잼써용!!!!ㅎㅎㅎ 
가족끼리보기도 괜찮은영화!! 
줄리안 무어 넘나 이쁘다 
1편보다 더 확실히 재밋닼ㅋㅋㅋ 
꿀잼^^ 시간가는줄 모르고,,,정말재미있음!! 
1편을안보앗는데도 재미잇네요.짱이예요. 
일편만 못하지만 그래도 재미있게 관람하였습니다 
음악을 계속 흥얼거려요 전편이음이 자연스러워요 엘튼존의 빅 재미 
기발하네요.재밌게 봤습니다 
진짜 강추!!! 개꿀잼 
완전재미있게봤어요ㅎ추천합니다. 
진심 강츄.~~ 왜 청불인지..그럴수밖에 없는 알겠지만.. 그 마저도 공감100퍼되는.. 이런 참신 소재, 깔끔, 담백 , 멋짐가득한 영화 우리도 만들면 좋겠어요.. 
전편보다 잼나고 좋았어요. 
나쁘지는  않았다.  다만 시작과 함께 전편 킹스맨들 다 죽고 시작하는 것과 에그시의 성장하는 모습이 없는게 아쉬울 뿐. 
옛날친구 오랜만에 볼때의 낯설음 
잔인할때 노래가 너무 즐거워서 엥? 하게되는 신기한영화 
해리가 돌아와서 매우 반가웠다. 어떤 식으로 돌아올지 궁금했는데.. 멀린도 살아오려나? 
영상미 의 끝장 예술이다 
재밌게 봤어요.. 화려한 액션 역시 킹스맨 
2편을 보고나니 1편이 다시 보고 싶어진다. 1편은 초 재밌었는데.. 
넘재밋엇어요 크게웃고싶엇는데 다들 숨죽여웃고잇엇어요 
매너가사람을만든다. 
전작보다 재밌는 영화 였습니다 
재밌게 봤어요 조조로 보고 왔어요 1편은 안봤고 이번이 첨인데 재밌고 흥미로웠어요 
잼나게 봤어요^^ 3탄도 나오겠네요^^ 
역시 킹스맨 볼거리가 많아서 좋았어요 
병맛 비급액션과 놀라운 영상미가 나를 압도한다 
재밋다재밋다재밋다재밋다 
피바다가 난무하는 요즘영화들과 달리 코믹과 액션이 재미를 주네요 
2시간이 넘는 러닝타임 동안 일분도 눈을 뗄 수 없는 영화 
볼만해요 킹스맨 특유의 재미가 있음 ㅋㅋ 
신나는 음악과 함께하는 액션 덩다라 신이나네요^^ 
신나는 노래랑 같이 액션씬이 나와서 그런지 분명히 잔인한 장면인데 잔인하게 느껴지지않네 ㅋㅋㅋ아무튼 킹스맨은 뭐.. 역시나지..ㅎㅎ존잼! 
킹스맨 1 못지않게 너무 재미있게 봤어요. 시간 가는 줄 모르고 한번 더 보고 싶네요!! 해리가 돌아오는 장면은 완전 짱짱!!! 
담편이 기대된다,~~ 잼나네요! 
넘넘 재밌었어요. 역시킹스맨인듯??? 
안 지루하고 재밌어요 액션이 굿~ 
신나고 재밌었어요 ㅎㅎ쫌잔인하긴함 
와 너무 좋아서 보고 나서도 푹 빠져있었어요 
이거보고 잔인하다는 사람 이해가 안감 잔인한 설정도 깔끔하고 카툰틱한 처리로 코믹하고 캐쥬얼하게 풀어낸게 킹스맨 다웠는데 저 고어나 쏘우같은 영화 그리고 귀신영화 절대 안보거든요 잔인해서 근데 킹스맨은 눈하나 깜짝 ...
음  유머와 잔인함  ㅋㅋ 
너무 재미있었습니다^^3편도 기대기대! 
정말 잼있어요~ 올해 본 영화중에 젤 잼있게 본영화 극장서 꼭 봐야하는 영화 굿굿굿~~~ 
겁나 진짜 완전 재밌어요 
편안하게 액션을 즐기는 재미가 있네요~ 
스토리상으로는 별로였지만 액션은 좋았음 
킹스맨 1,2 IMAX 연속상영 요청합니다 
액션이 화려해서 넘 좋음 1편이랑 비교하면 좀 아쉽다만 영화 자체만 보면 재밌고 굳 이었음 
누가 시즌 1보다 못하다 혹평했는가... 평가에 귀를닫고 보라 그럼 맛볼것이다 개꿀잼!!! 
우리나라는 언제쯤 이런 영화가 나올까요 
재밌게 봤네요. 1편에 비해 액션이 더 추가됨 
기대를 저버리지않았던 킹스맨 액션이며 잔인함도 코믹하게 소화하고 재밌었습니다~ 
킹스맨스럽게 재밌는 영화~~ 
ㅋㅋㅋ재밌어요 역시 오락영화의 1인자 
화려한 액션에 잃을것이 있는 사람은 행복하다는 돌아온 해리! 멋지네요 킹스맨!!!! 
시간이 진짜 빨리갔어요!4D로 보는거 강추!ㅎㅎㅎ 
재미요소도많고 싸움씬도멋있어요~ 
또라이 같은 상상력을 현실화 하다. 그뤠잇! 
화려한 액션과 스토리 참 좋습니다! 답답한 마음이 빵 뚫린 기분이에요 
헐리우드 액션이 가득햇던. 재밌었던 영화 
내 인생 영화중 하나였다 ㅎㅎㅎ 꿀잼 입니다 
너무너무 재밌었어요 중간에 흠칫할만한 잔인함이 있었지만 배경음악 때문에 소화되었음 ㅠㅠ..☆ 
역시 킹스맨.훨씬 더한 박진감이 내내 긴장케함.다음편도 나올것 같네요. 
원보고 투보고 넘나재미난것 3나올듯 
생각보단 엄청재밌진않고 ..약간유치하고볼만함 
시작부터 완전 꿀잼~지루할틈이 없었네요ㅎㅎ강추! 
1편보다 화려한 액션과 업그레이드 된 비쥬얼이 볼만했어요! 
꿀잼입니다 원보다 더 잼남 
기대만큼 재밌는 킹스맨. 오락물로는 탑! 007 처럼 시리즈물로 성공할듯. 
역시 킹스맨~~~ 무조건 3편ㄱㄱ 
생각없이 봐도 재밋는 헐리웃영화 
더도 말고 덜도 말고 킹스맨다운 영화.. 갓 멀린... 
2편다운 영화였어요ㅎㅎ 
꾸술이다애애이아이이이이잉 
전작보다 후작이더 볼요소가많았고 재미있었어용!굳 
꾸르꾸르 잼~~ 킹스맨은 킹스맨이다 
1봣을때 그 충격은 없지만 재밋엇어욤 
재밌어요~~생각없이 편하게 즐기면서 볼수있는 영화~ 
It was fantastic 
콜리퍼스 등장만으로도 만족합니다! 
1편보다 재미없다고 그러길래 기대 안하고 봤는데 나한테는 1편만큼 이펙트크지 않았지만 그래도 어느정도 따라갔던거 같다 역시 ㅈ문가 평점은 믿으면 안된다는 걸 다시 한번 깨닫고감 에그시랑 멀린도 멋있었고 역시나 해리는...
원보단 별로지만 나름 재미있어요 
재밌었습니다 근데전시즌1이훨씬재밌었네요~ 
조조로 보긴 괜춚..신사적액션 ㅋㅋ 
원래 액션신볼때 집중도가 떨어지는데 킹스맨은 몰입잘된다 ㅎㅎ 재밌었어요|! 
굿굿..너무  궁금해서  혼자 보러갔었어요. 재밌게 봤는데...청불영화  잘  못보는데...눈  두번  감았네요..ㅎㅎ요즘  전편을  티브이에서도  계속  보여줘서  더  기대감에  봤을지도 ...ㅋ 어째든  볼만했...
기대를 많이해서 그런가 애매하네요 
베리굿 베리베리베리굿웃 
1편은 10점 줬었는데 2편도 나름 시간가는줄 모르고 잘 봤다. 할리베리 예전 엄청팬이였는데 스타일을 저리하니 향수에 나온 주인공 위 베스?? 이름 기억이 가물한데 좀 닮아 보이는것 같드라 
1과 대칭적인 장면을 억지로 만드는 것 같아 어색함이 느껴지고 1의 해리처럼 임팩트 있는 캐릭터가 없어서 아쉬움. 해리는 늙고 에그시는 주인공으로서 임팩트가 부족하고 그나마 신선한 캐릭터인 카우보이는.. 흙.. ㅠㅠ...
1편보고 기준이 높아져서인지 그냥 볼만한 정도.  해리 활약이 적어서 아쉬움.  그나저나 헐리우드는 트럼프가 되게 싫은가 봄. 그래도 힐러리는 아니지 않나? 
2편이 재밌음 근데 멀린은? 
잘만든영화이고아주아주재미짐 
재밋게 봤어요. 믿고 보는 킹스맨 
전작보단 못하나 화려한 액션과 연출은 좋았다.확실한건 발렌타인이 너무 셌다는것 
여전히 짜릿한 액션 벌써부터 3편의 데킬라가 기대됨 
잔인하지만 잼나게봤음 
1편이 더 잼난듯ㅋ 1편 패러디(?)나 기억되찾는 씬은 좀 엉성한 느낌이었지만. 2편 역시 싸우는 장면 연출은 볼만함! 무기도 신박하고! 두 '양'가(양복점, 양조장)의 조합도 신선했음! 3편에서 양조...
눈이 즐거운 액션! 재밌습니다 
재밋어요 꼭보세요 ㅋㅋㅋ 
재밌었습니다 하지만 1편을 너무 재밌게 바서 기대한만큼의 감동은 없었습니다. 
즐거웠습니다. ㅎ다들 멋있고 에그시 짱 1편 보고 내내 기다렸는데 개봉하자 마자 신나는 맘으로 보러감 ㅜ 이제 3편은 안나오겠죠?에그시가 결혼했기에? ㅜ흐아앙 
콜린퍼스 너무 멋있어요. 
액션 진짜 멋잇고 재밌었다. 
콜린 퍼스는 나이가 슬몃 보이지만 여전히  액션씬은 화려하다 
첫 장면부터 박진감 넘치고 초 집중하게만드는♡멀린...노래부르면서 희생하는 장면은 맘 아팠어영ㅠㅠ 
까보니 내가안쓰지만 화려한 럭키박스 같았다.생각보다 역할에대한 기대를 충족시켜주진않았다.왓챠나 넷플릭스에 나오거나하면 봐도 될듯 
매너가 사람을 만든다~~~ 
영회보다는 만화한편본것같네 
그냥그럭저닉볼밀햇음 
조금 지루한 면이 있었지만 볼만했음 
스트레스 풀며 즐기기에 충분한 영화였어요! 
시간 가는줄 모르고 집중한 영화 
꿀잼 가수아저씨 넘 귀여워 
재밌게봤어요 ~~~~ 
생각없이 보러갔다 꿀잼을 느끼고 옴 
1편의 쌔끈하고 통통튀는 매력이 과잉이 됐어요. 영국의 매력은 줄고, 미국의 컨추리송과 50년대 스타일은 산만한 느낌. 악당인 줄리안 무어가 무섭지도 않고 멋지지도 않아요. 
남한산성 보고 이영화보면 무조건 평점10점!!! 
세계최대의 기업이라면 기업이고 기계경호견에 기술력도엄청높은데 마지막 기지 보안이 겨우 지뢰깔아두고 20명도안되는 딱총든 애들이 다야? 그리고 보스는 탈출로도 없이 그냥 킹스맨들 기다리냐…1편에 비해 넘 허접… 
오백원때매 쓴다. 옛다 8점 
킹스맨 다워!! 졸잼이었음.. 
이런영화는 10점줘야된다 ㄹㅇ 
시간 가는 줄 모르고 다봤음ㅋㅋㅋㅋ 
괜찮았어요. 1편이 좀 더 재밌었음 
믿고보는 킹스맨!! 지루할틈 없이 재밌음ㅎ.ㅎ 
채닝테이텀 3편에 나올듯 
깊이 생각하지 말고 가볍게 봅시다 
조금 잔인한데 눈뜨고 다지켜봤다.지루함이없고, 앞전 영화를보셨다면 깜짝놀랄만한 일이.. 
골든 서클을 보고 1편도 보고싶은 마음이 들 만큼 재밌었습니다. 뭐하나 빠지는게 없네요. 액션, 연출, 스케일, 연기, 스토리 
1편이 훨씬 재밌어요 중반까지는 좀 지루함 
1편보다 좋은 2편은 없다누가 한말인지 몇세대도 더 우려먹겠다 
전개가  빨라서 좋아씀~~~~내용은 생각보다 별로... 
전편보단 못했지만 그럭저럭 볼만은 했습니다. 
킹스맨1을 재밌게 봐서 기대했는데 기대만큼 역시나 재밌었습니다. 
아무리 그래도.. 너무 많이 죽인거 아니냐ㅠㅠ 
역시 킹스맨특유의 리듬감 넘치는 액션이였습니다 
ㅅㅅ온ㅂ?ㄴㅅ늑ㅂㅅㅁ 
킹스맨1만큼은 아니지만 재미있었어요 
타임킬링용으로 괜찮았던 영화. 일반 할리우드 히어로 액션물.. 
몇 없어도될 연출 빼고는 다 좋았음 
데킬라 망충미넘쳐서 넘넘 귀엽다 
근데, 갠적으로 1편보다 괜찮았던건, 마크스트롱횽 장면에서 짠~하더라. ㅋㅋㅋㅋ. 그니까, 마크스트롱횽이 콜린퍼스보다 더멋있대니까~? ㅋㅋㅋㅋ.? 
음...너무 잔인했네요....음....토할+뻔#&/,÷*@@ 
노래덕분에 잔인함도 잔인하지않다! 
킹스맨은사랑입니다...^^ 
재미잇어요 담에더기대됩니다 
말이 필요없는 영화 그냥 보세요 ! 
액션은 역시 좋았지만 마무리가 살짝 아쉬웠다 
재미있긴한데 비위약한사람들은 비추 ㅋ 
재미는 있으나 1편의 참신함은 더이상 느낄 수없네요 
액션 오락 영화의 끝.... 
재밌어요~엘튼존이 진짜라니... 
원작을 넘는 속편은 없다지만 충분히 킹스맨스러운 요소가 많아 실망하진 않았습니다. 해리가 살아돌아오는 게 좀 부자연스럽기는 합니다. 멀린의 스토리가 원래는 달랐다고 하는데 달랐으면 어땠을까 싶기도 합니다. 
다 좋은데 진짜 톱배우 할리베리가 그닥 중요한 비중도 없고 그렇다고 연기력이 돋보이지도 매력적이지도 않은 캐릭터를 왜 선택했는지 의문.  채닝 테이텀도 마찬가지 전부다 3편을 나오기위한 밑밥인가 콜린퍼스도 억지로 살...
재밋어요 잔인해요 해리포터만큼이나 말도안되네요 
진짜 재밌음!! 3편에서는 콜린의 분량과 액션이 더 많아졌으면ㅎㅎ 
전편보다 코믹적인 요소가 많아졌고 잼있어요 믿고 보는 킹스맨 꼭 보세요^-^ 
음악이랑 어울린 액션들~~혼자 보러 간 영화~~뛰어난 선택~~ 
남동생과 기대하면서 봤는데도 꿀잼이었음 
딜레마가 있는 사회적 이슈를 주제로 악당이 끌고가는 점은 전작과 동일하고 젤 맘에 듦. 단 악당 캐릭터는 아쉽고, 위스키의 첫사랑 타령은 스토리상 배신자를 만들기 위한 억지설정 티남. 멀린의 노래가 귓가에 맴도네ㅜㅜ...
진심 저는 시즌1때보다 훨씬 스릴감 넘치고 제미있게 봤습니다!  사실 두편 다 각자의 매력이 있지만!  액션도 좋았고, 반전도 있고, 캐릭터도 다 잘 살렸다고 생각합니다! 킹스맨 흥해랏 
깔끔하게 재밌습니다.대만족... 
헤헿 역시 키스맨 재밋다 
더 세련되지고 유쾌한 액션! 매력이 끝내주는 킹스맨! 
재미는 있는데 넘 잔인하다 수트가 멋있고 주인공들이 멋져서 봐줬다 
걍 스토리 별로 볼거리 오짐 
전작에 비해 아쉽긴하지만 역시나 재밌네요 
액션은 볼만했어요 근데 전편보다 더 잔인한거같에요내용은 개연성이없고 뭔 내용인지 모르겠네요킬링타임용으론 괜찮아요 큰 기대 안하고 봐서 그런지후회는 없어요 
액션은 볼만하지만 보스잡는 거도 맥빠지고 스토리도 좀 엉성한거같아요 
랜슬롯은 다시 등장할거라 믿었는데.... 
너무너무 좋았던 영화! 보는내내 웃고 긴장감잇게 봤네요 역시나 1보다 더 좋앗던 영화 ~ 3편도 기대되영 언제나올진모르겠지만^^ 
저는 개인적으로 전작에 비해 재미를 덜 느꼈습니다. 초작이 흥행한 시리즈물에서 그 감회를 이어가기는 힘들기 마련이지요. 
킹스맨8점, 범죄도시10점 ...  액션과 재미를 느끼시려면 범죄도시 강추~~ㅋ 
액션과 볼거리는 있는데 좀 잔인하다는 느낌 입니다. 
전편 보다 못한 속편.기존 킹스맨에서 가학적인 장면만 뽑아 놓은 기형이 나왔다... 액션은 볼만하다. 그러나 스토리나 개연성이 부족하다. 극장에서 보지 않았다면 6점도 안 줬을 것 같다. 액션에만 6점. 
너무나도 사랑스런 줄리안 무어 누님너무나도 앙증맞은 엘튼존경!!!채닝테이텀은 거들뿐 
Manner maketh man! 멋져부렁 
옹호해 주고싶으나, 1편만 못하다. 
재미있지만 전작만큼은..그래도 재미있었어요 
manner maketh man. 
이런영화도있구나 신세계 
음 생각보다 잼있네여 .  굿굿굿, 
1편보다 잼있음 쵝오! 
간만에 유쾌한 영화를 본듯..1편만큼 재밌는듯 
2시간이 너무 빨리 지나가는 느낌 
조아여재미떠여낀쓰맨 
유쾌한 액션을 보고싶으면 바로 극장으로 달려가라 
정말재미있게봣어요!! 
역시킹스맨!가볍게 웃으면서보기좋네요ㅋㅋ재밋게봤어요~~ 
신사는 숙녀를 비교하지않아..1편과의 비교없이 아주 깔끔하게 봤습니다 재밌었음 
졸잼!킬링타임용으로최고였어요 
재미는 있었는데 내용이 부실한게  흠이였어요 
굳이 인간을 잔인하게 죽이는 장면이 필요했을까???? 
역시나 너무 재밌다  제발 3편도 나와주세요ㅠㅠㅠ 
무슨 말이 필요함...1보다 잼나고 아진심 초반부터 긴장 쩐다. 
그냥 오락 영화로 괜찮다. 1편 머리 폭발은 좀 황당했는데 과학적 설명이 가능한 장면들로만 채운 것이 개인적으로 맘에 들었다. 하지만 비중 있는 전작 배우들 대량으로 죽는 건 좀 아쉽다. 
전작에 비해선 덜하지만 그냥 재미로 본다. 
개ㅐㅐ꿀ㄹㄹㄹ잼 ㅠㅠㅠ너무 재밌다.. 
재밌음!!!여혐이니 뭐니 하긴 하는데..그런거 무시하고 보면 액션이나 스토리 다 좋음!!!줄리안 무어도 갓갓!!!???? 
보고 왔는데 뭐가 잔인하다는거지? 피 한방울 안나오는 믹서기가 그리 잔인하냐? 청불인데 나이를 꺼꾸로 쳐드셨나.. 물론 전편보다 모든 면에 있어서 부족하긴 했지만 혹평까진 아님. 볼만함 
최고다 최고야 ... 꿀잼 
가볍게 보기 좋은 오락영화 유쾌 상쾌 통쾌잼 
역시 킹스맨ㅋㅋㅋ 다 꿀잼 
시즌 1보단 재밋짐않음 그래도 킹스맨은 킹스맨이라 재미쪄!! 
킹스맨 첫번째꺼 안보고 두번째 작품 봤습니다. 솔직히 댓글들보니까 호불호가 많이 갈리는 영화더군요. 댓글보고 큰기대는 안하고 봤는데 진짜 정말 재밌어요!! 심야영화 9:40-12:06분에 끝났는데 시간 정말 빨리가더...
엄청 유쾌하고 재밌었던 영화 시간가는줄 모르고봤네 
B급영화라는걸없애버린 명작 
완전 재밌게봤어요!!!  후편 기대됨! 
내 인생 최초로, 돈 주고 두 번 이상 보고싶은 영화. 
이런 히어로물은 살면서 처음봅니다 갠적으로는 마블영화들보다 잼있었음 색다른 재미ㅎ 
자느라 못갔어!!!!... 
Take me roads, country home ~ 
갤러해드와 갤러해드...그리고 멀린 
액션도 볼만하구, 중간중간 웃긴 부분들도 있어서 재밌게 봤어요~~~ 
번뜩이는 아이디어는 진부함으로 채워지고 다채로운 캐스팅은 셀러브레이티 해프닝인줄 의구심만 남음. 다만 엘튼 존은 씬 스틸러였고 눈요기는 훌륭하였음. 
나름 재미있었습니다ㅎㅎ 
재밌었어요! 액션도 화려하고 음악도 좋고! 콜린퍼스랑 줄리안무어 너무 매력젹! 
전편에 비해 다소 아쉬운 액션과 스토리절제된 액션에서 오는 멋스러움이 이번에는 좀 적은듯. 양조장 컴셉은... 
오랜만에 재밌는영화를봤네요 센스도잇고 재미도있고굳 
재밌어요! 그래도 1이 더 재밌어요 ㅋㅋ 
다죽어나가네 ㅋㅋ 액션은좋앗어 
액션은 화려했지만 쓸데없이 잔인해서 8점! 
완전재밌음ㅎㅎ추천해요 
말이 필요없네요. 굿! 
액션은 최고. 유머는 전편이좋다 
1편안보고 스토리만 대충아는데 재밌네요젠틀한게 컨셉인데 잔인한장면이 많이 나오는게 좀 컨셉이 안맞았지만 그만큼 통쾌했음 
내평점1편 안봤지만 재밌게 봤어요 141분이 길게 느껴지지 않았고 알찼습니다. 근데 울나라 영화나 외국영화나 왤케 잔인한거죠? 굳이 왜?? 3번쯤 눈감고 봤음..그런장면 없었다면 충분히 더 가볍고 스트레스 풀리는 영...
전작과 비교하지 않고 재미있어요! 
재밌음 걍 믿고 보셈 알바 ㄴㄴ 
그럭저럭 볼만 함. 1이랑 비교하면 1이 미묘하게 더 나음 
보통 인기몰이덕에 탄생한 후속작은 졸작이기 마련인데 1편만큼 볼만하긴 했음 
기대안했는데 의외로 재밌엇어요~! mx관에서 봤는데 사운드의 중요성을 깨닫고 갑니당.. 전편만큼 재밌게봤네용 
두번봐도 재밌어요 연인과 함께보세요 
재미있는 액션영화입니다. 
초반부터 액션 ㅎㅎ너무재밌었습니다 
태어나서 평점처음 남겨봄. 아내랑 둘다 영화끝나구 나외서 돈아깝지않게 진짜 가슴꽉차게 재미느낀 영화라고 같이 얘기함.. 음악과 액션 콜라보는.1편보다 좋은듯하고 스토리도 재밌고 콜린퍼스는 진짜 개간지ㅠㅠㅠ 
오짐ㅎㅎㅎㅎ여윽시 ㅎㅎ 
이건 꼭봐야하는 영화 스파이물좋아하시거나 전편을봣다면 필수적으로봐야댐 
굳굳굳 진짜 짱이예요 추천 
재미는잇지만너무시끄러워서 
재밌었어요! 시간보내기 좋아요! 
스토리는 어딘가 부족했지만눈요기는 확실 하네요ㅎㅎ 
액션신이 너무너무 좋았습니다 
엄마랑 시간 가는줄도 모르고 봤어요. 지루할틈없이 정말 잼났어요. 아무 기대없이 봐서 더그런듯. 1편도 안봤는데 안보고 봐도 암상관없을듯 
킹스맨~ 역시 생각하면서 안봐도 되는꿈잼요 
정말 B급이 돼버린 영화... 
재미있어요~ 더 커진 스케일! 
완존대박ㅎㅎㅅ진짜대박 
매우 좋았다. 청소년 불가가 이해되나 이해못할 것 없다. 
그냥.. 좀.. 생각보다는.. 그저그런... 
1편 만큼은 아니었지만 러닝타임이 이렇게 길었나 싶었을 정도로 시간순삭~~ 
2편은 언제나..1편보단.... 
ㄴㅋ어우이냐느ㅓ느나느너니으융 
1편보단 아니지만 볼만해쯤 
생각없이 편하게볼수잇었다 
1편에 이어 대만족 했어요~^^ 
해리 하트♡ 콜린 퍼스♡ 
볼거리, 오락성면에서는 그냥 볼만함 
재미있어요~ 1보다는 못하지만 ㅠㅠ 계속 똑같이 싸우는거 익숙해져서 그런거같음! 그래도 스케일 굳 
러닝타임이 이렇게 긴줄 모를정도로 너무 재밋었다. 최고의 킬링타임 영화 
스토리는 처음 시즌게 좋습니다 두버째 시즌은 음악 빼고는 첫번째 시즌의 감동을 주지는 않습니다 
편하게 보기 좋은 영화에요~~ 
살짝 잔인한 부분빼고는 1에 잘 연결되서 재밌었음!!!!채닝 테이텀 좋아하는데 얼마 못나와서 아쉬웠지만ㅠㅠ멋있고 재밌고 볼거리많고 안지루함!!! 3나올수도 있다는데 나오면 봐야지 ㅎㅎ 
1편을 넘 재밋게봐서 기대햇는데 1편에비해서는 좀 잔인한 장명이라던가 많앗어요 그래도 대체적으로 재밋게 본거같음. 3편도 기대합니다 
그냥그냥 볼 만한 영화였습니다~ 
1편 보다  겁나 꿀잼ㆍ기대대이상 
킬링타임 괜춘최신 영화중엔 젤 볼만함ㅋ 
전편만 못하군요 하지만 재밌습니다. 
눈요기 스트레스 풀기용으로 좋습니다 
1편만한 속편 없다고.. 어정쩡한 잔인함과 본론으로 들어가기 전 긴 서론... 그래도 킹스맨 고유의 유쾌함은 굿 
넘 재미나게봤어요? 주변에서 강추해서 봤는데 후회없이 잘본듯합니다? 
액션은 볼만했지만 너무 쓸데없이 잔인한 장면들이 많았다. 
재미있어요. 근데 채팅테이텀이 비중이 적어서 아쉬웠어요. 
시간때우기용으로 볼만한 영화 
정윤이랑 봤는데 꿀잼입니다.열어분들도 보세요.팝콘도 꼭 드세여~ 
재미 있습니다. 킹스맨 1과 연관이 있어 먼저 리뷰 하고 보심 더 좋을 것 같네요 
굿굿아두수수수굿그렇구나 
미국에 미사일이 그렇게 많이 폭격당했는데 군대가 안나서는게 웃기네 
역시 킹스맨~ 나오기전부터 기대하고 있었는데 기대를 져버리지 않았습니다~! 
1편 못지않은 재미!! 
약간 아쉽네요 1편에 비해 지루합니다 
매우 훌륭하다 근데 1편이  넘  강했지 
1편보다는 덜하지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다.역시나 색다른 모습과 함께 신나는 음악 또한 킹스맨의 묘미네요. 또한 약간 잔인하지만 피를 튀기는 장면은 그닥 많이 없네요.킬링타임으로 좋아요. 
유쾌하고 재밌네요!! 전편보다 더 나은듯! 
킹스맨1을 기대하고 갔다면 많이 실망스러움. 1편이 스토리+개그+액션 다 잡았다면 이번편은 스토리의 개연성을 못잡음ㅠ B급 감성영화의 한계인듯...그러나 킹스맨 특유의 액션신과 약간의 개그코드가 남아있어서 8점주고갑...
잃을 게 있다는 건 삶을 더 가치있게 만들지 
재미는 있지만 1편보다 산만하고 사공이많다. 
그냥 저냥 볼만 했어요. 엄청 재밋진 않앗어용 
어제 보고 왔는데 또 보고 싶다!!! 
액션은 1편보다 좋았으나 너무 마지막에 허술하게 끝난거 같아서 스토리는 1편이 더 탄탄했던거 같아요 !!! :) 그래도 붸리귿 
1편 정도의 재미입니다 좋았어요#! 
적당한킬링터임용 전작보다는 못함 
개인적으로 1편이 더 재미있고 좋았습니다. 여전한 B급영화 소소하게 웃으며 봤네요 
예절이(철컥)양반을(철컥)만든다(철컥) 
킬링타임으로는 최고입니다 
원편과같이재미있습니다 
괜찮네요 Take me home, country roads ~ 
시즌1보다 더 탄탄해진 느낌 내용보다 캐릭터에 주목하길 바람 
킹스맨만으로서의 매력은 부족한 2편이였음믹서기신은 여자친구가 힘들어함 ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다는 기대에 약간? 못미치지만 킹스맨답게 독특한 액션과 기발함이 있어 지루함 없이 잘 관람한거 같아요!! 
눈요기좋아요 굿 ㅋㅋㅋ 
1편이랑 또다른 전개로 재밋엇어요!!!ㅎㅎ 액션은 저번보다는 스릴이랑 1에서봣던 신선함 이 조금 떨어지는 기분! 
액션도 괜찮고 재미있씁니다 
1만큼은 아니지만 볼만해요 
너무너무 재미있어요 재미재미 
이제 더이상 나오지 말길.,제 2의 트렌스포머가 되면 안됨. 
굿굿 재밌어요 볼만향ㅎ 
1편의 아쉬움을 채워주는 영화 
매너는 사람을 만든다 킹스맨 투도 재미있엇는데 잔인하긴 하네요 ㅠㅠ 
액션은 괜찮은데...어라...스토리가 있었나? 
킹스맨1보다는 아니었지만 재밌게 봤어요 
꿈잼 허니잼 정말 재밌습니다 
재미는 있음! ㅎㅎㅎㅎ 
재밋던뎁 좀잔인하지만 
줄리안 무어 연기력이 일품이다 
2편보단 못 하지만 시간 잘감! 
개연성 떨어지는 스토리가 좀 아쉽지만 재밌었어요 
그냥 볼만햇어요 콜린퍼스는 멋졌고 
재밌게 봤어요 3탄도 나왔으면 좋겠어요 
재미있는데 살짝 잔인하네요 
부담없이 보기 좋았어요..! 
예고편만 괜찮았다요 정 말로 
1편만큼은 아니지만 볼만했음 
기대를많이해서그런지전편보다는별로네요 
재밌게 잘 봤어요~~~~ 
그냥저냥 시간 떼우기 좋음 
생각만큼 재밌습니다. 그렇지만 그 이상을 바란다면 글쎄.. 
역시 킹스맨입니다^^ 기다린 보람이잇습니다! 
쌓인 스트레스를 갈아주네요 
1편에 만족했다면 2편은 너그러운 마음으로 그들의 귀환을 반겨주길... 
누가 재미없다고 했어? 씬나 씬나 
감독 특유의 연출인 잔인한 액션신을 유쾌하게 신나게 풀어낸 장면이 인상깊다 
역시 실망 시키지않는 킹스맨! 최고 입니다?? 
갑오브갑. 역시 기다린 보람을 느끼게하는 영화입니다. 액션이면 액션, 코미디면 코미디, 내용이면 내용, 연기면 연기 뭐하나 빠질것없는 최고의 영화! 
역시 킹스맨이네요. 재밌어요. 
역시나! 킹스맨~ 갤러헤드 비중이 줄고 해리 비중이 업! 
생각보다 잔인했지만 재미있었어용 
깊게 생각하지않고 생각없이 편하게 보기 좋은 영화네요~ 
화려한 액션 영화 최고입니다 
잔인한 장면도 있지만 나름 재미있었어요! 
ㅋㅋㅋ좀 약빤 영화같기도 한데.. 잔인한 장면이 잔인하게 안느껴지는 것도 매력이라면 매력인 영화. 
지루할틈이 없유 유쾌한 영화 
잼났네요 킹스맨 가볍게 보긴 좋았어요 
역시 킹스맨 영화네요 ㅋ 재밌게 봤어요~^^ 
평점 좀낮아서 기대안해서그런지 졸잼ㅎㅎ 
킹스맨 특유의 리듬감이 더해진 액션이 좋았습니다. 4dx로 관람을 해서 더 생동감있게 보았습니다. 
액션이 좋네요 재미있어요 
속편은 재미없을거라 생각하고 봐서 그런지 재밌었습니다 
재미있습니다.순간순간유치한장면도있으나..연휴에 딱!! 
박진감 넘치는 영화 였습니다.. 
킹스맨 고유의 개그와 액션코드가 좋았다 
그냥~~~~킹스맨이라 봅니다 
재밌었어요~1편이 다시 보고싶어지네요 ㅋㅋ 
이영화의 묘미는 엘튼존의 연기인듯ㅋ 짱~~!!!ㅋ 
3편이 기다려지네요 마지막 위스키 아쉽네요 
1편보다 재밋엇어요 ㅠㅠ 스토리도 재밌고 ㅎㅎㅎㅎ 배우도 다 너무좋고 ㅠ???? 
전편을 봐서 그런지 후회없이 재밌게 봤습니다^^ 
1편보다 좀 더 잔인하지만 재밌어요! 
절대 실망 시키지 않는 영화! 킹스맨 3도 나오면 좋겠지만....안 나오겠지 ㅠㅠㅠ 
역시 킹스맨 입니다 시즌3도 기대되요 ^^ 
역시~~킹스맨 깔끔하고 간결하면서 매너있는 영국남자의 매력~~^^ 잼나게 잘 봤네요?? 
병맛적인 요소들이 많이 줄어들었고 영화 전체적으로 진지해짐사람에 따라 다르겠지만 개인적으로는 1편이 더 좋았음 
아이맥스의 대형화면으로 즐거운 시간 보냈어요. 
1편의 분위기와 영상이 그대로... 패션~ 액션~ 너무 좋았어요 ^^ 
시즌1보다 더 재미있게 봤네여  1은 집에서 봤는데 역시2는 영화관에 가서 보길 잘한것 같아요 
정신없게 시간이 갔네요 ^^ 
재미짐. 계속 생각남ㅋ 
약간은 아쉬운 스토리전개.. 역시 속편인가 
볼만했어요 4d효과가 좋아요 놀이기구 타는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 
매너는 사람을 만들고 킹스맨을 만들었다! 
영화 시작부터 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 그냥 무겁지 않고 빠른 1편 분위기 비슷하게 그대로 갑니다. 
보고싶었어요 킹스맨~♡ 
재밋어용 1편보다 더 재밋어욤!!! 근데 담편 또나올것같은... 
솔직히 전편이 너무 신선하고 재밌게  나와서 그런거지 속편이 이정도면 절대 나쁘지는 않음.. 돈이 아까울 정도는 아님 
기대를 져버리지 않는 약빨고 만든 액셧 
그냥 1편이랑 비슷한듯... 
진짜 재밌었음 액션도 좋고 역시 bgm도 좋고 ㅋㅋㅋ 콜린퍼스 진짜 수트핏 미침 ㅠㅠ 심지어 그냥 회색츄리닝 걸치고 있는데도 진짜 멋있음. 그리고 태런 역시 귀엽고 멋있고, 멀린 진짜 오래오래 기억할거야 멀린 
재미있고 시간가는줄 모르게 봤어요 
1편을 너무 재밌게 봐 2편을 안 볼 수 없었던 영화. 결론이 웃겼지만 그래도 두명의 갤러 해드는 너무 멋짐 뿜뿜 
액션보러 갔다가 예상치 못한곳에서 빵터진 앨튼존 
1보다는 잔인했지만 나름 재밌었어요! 
이정도면 훌륭한 속편! 
한시도 눈을 못떼게 재밌었어요.. 
재밌었어요 ㅋㅋ 전편후편따지고 할거없이 걍 재밌었음요 ㅋ 약간 잔인하고 ㅋㅋ햄버거 당분간 못먹을듯요 
역시 1편과 같이 보는내내 재밌었어요. 액션은 더 실감나네요~ 
킹스맨 스럽게 재미있어요ㅎ 전편보다 액션도 많고 잔인하기도하고 ㅎ 
재미있었어요 즐겁게 시간가는줄모르거봤어요 
시즌1이 더 재미있는것 같았지만 해리를 다시 봐서 좋네요~ 
역시 기대를 저버리지 않네요~지루할틈 없이 재밌습니다 
액션이 화려해 만족스러웠습니다! 
엄마랑 둘이 보기에도 훌륭한 액션무비. 적당히 잔인하고 센스있고 간지넉넉.. 엄마랑 사이 좋아지는 영화 
전편에 비해 액션도 줄거리도 떨어지지않네요~재미있어요 
1편보다 나음 재밌음 
역시 유쾌 잔인 정의 가 있는 영화! 액션과 슈트는 여전히 멋있었고 배경음악센스도 좋았습니다! 
핵유잼10101010 
잔인한 장면도 유쾌하게 풀어가는 킹스맨 특유의 재미!! 
숨쉴틈 없는 액션!!! 오랜만에 스트레스 션하게 풀렸어요. 
재미있어요 진짜!! 강추 
역시 킹스맨 ㅋㅋ재밌게봤습니다 
아침부터 보고싶어서 달려가서봤는데 넘 재밌어용~~~ 
킹스맨영화답게 액션과 영상미가 넘치는 영화! 
역시 킹스맨 기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋ꿀잼 
스트레스 확 풀렸어요^^ 
전개가너무좋았는데. 갑자기 킹스맨이폭파당하고스테이츠맨이나온게조금...연계가.카우보이는좀아닌거같았어요근데. 여전히. 믿고보는영화네요3기대해볼게요 
기대보다는 못했지만 볼거리가 풍부했네요 포디로 봤는데 엄마가 액션때문에 100점 주심ㅋ 
역시 액션이 1보다 더 재미 있는데요? 전 이게 전편보다 더 재미있음요 ㅋ 근데 역시나 기대를 저버리지 않는 잔인함? ㅋ 
3편 나왔으면 좋겠어요 
킹스맨과 스테이츠맨, 해리와 멀린, 에그시의 이야기를 담아내느라 악당에 대한 세계관은 살짝 부족했다고 생각.하지만 매우매우매우 재밌게 봤음!역시 킹스맨 (*'▽'*) 
유치하지만 그란 재미가 좋네요~ 
재미있어요~!3탄도 기대되네요 
재밌음ㅠㅠ보세요 재밌으요 
역시 킹스맨 기대를 져버리지않아요 1편만큼 잼있어요 
재밌어요 1편은 못 봤는데 큰 문제는 안 되는군요 
좋아요..잼나여~~역쉬나~~ 
재밌음 약간 늘어지긴 함. 
인생영화, 대찬사를 보낸다 
예상했던 것보다 훨씬 재미있네요~ 존덴버와 엘튼존의 감미로운 노래와 어우러진 감흥도 좋았구요~~ 
개꿀잼입니다^_^ 나비박사님 굿 
후반부는 좀 지루함 그리고 여자한테 추적기 달때 깜짝놀랬다 굳이 그런 장면을,, 
재밌어요 액션장면 짱! 
시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ 
킹스맨 진짜 사랑합니다 
화끈한 액션영화 재미있게 보았어요~ 
출연료가 부족했나.. 허무하게 죽여버리네.. 킹스맨답긴햇지만... 
재밌어용ㅋㅋ또 보고싶음 !! 
역시 기대를 저버리지않았어요 
영상미 최고네요. 개인적으로 1편보다 더 재미있었습니다. 영화 적극 추천합니다!! 
영화가 2시간30분동안해서 헐..지루한가?했는데 지루할 틈이없던데요?ㅎㅎ 나름의반전도있고 좋았어요 
슈트를 입은 남자에게서 나는 구린 냄새, 하지만 중독된다. 
아주 재미있었어요. 특히 엘튼 존이 나오는 장면이 웃겼어요. 
1보다 액션도 많고 좋았어요! 
부담없이 즐기기 좋네요 ㅎㅎ 
킹스맨3도 얼른 보고 싶어요! 
짱재밌어요~~!!3편도 기대됩니다아 
킹스맨1이 더 재미잇엇지만 웃음 포인트도 있고 재미잇는 영화입니다 
별로란 얘기에 걱정했는데 재미있었어요 
1평보다 훨씬 더 잔인하지만 재밌어요! 
굿굿 용산 4dx는 역시 !! 
1편만큼이나 엄청 재미나게 봤어요 
오락적인 측면에서는 꽤 볼만한 영화 였던듯 하네요ㅎ 
콜린퍼스 팬이라 이정도도 좋습니다. 액션도 좋구요~ 
최고의 액션 오락영화로 시간보내기에는 최고 
역시 킹스맨~ 볼만합니다! 
디테일을 알면 더 재밌어요~ 엘튼존 반갑고도 넘 웃겨요ㅋㅋ 볼만했습니다 잼나요! 
시간 가는 줄 모르고 보았네요. 좋았어요. 
잉글리쉬 스타일과 아메리칸 스타일의 비교 
킹스맨답게 액션이 화려하네요~ 잔인한 장면도 있지만 음악과의 조화로 볼만했습니다. 재밌습니다~ 
1편이랑 색다른 느낌으로잼있었음ㅋ 
늘 재밌어요 ㅠㅠ 3도 만들어주세요 
전편보다 좀 더 액션이 화려해졌네요~재밌네요~ 
믿고보는 킹스맨 재밌었어요^^ 
마지막 액션 장면이 살렸음. 그 부분에 한해서 완전 최고였음. 엘튼 존도 나오더라 ㅋㅋㅋ 
말이 필요 없네요 ! 꿀잼 4DX로 더 짜릿하게 봤네요 
재미있는데 1이 더괜찮은듯 
시작할 때 택시 액션이 인상깊었네용! 
적절한 재미 액션까지 시간 가는줄 모르고 봤네요 3편까지 나올거 같네요 
우아하고, 화려하고도 잔인한 액션 오락물 
굳굳 맥주한잔과 곁들여 보기 딱좋은 영화!!적당히 재밌고 적당히 잔인하고 적당한 히어로영화인듯! 
액션씬이 좋았어요 콜린퍼스의 젠틀함이 최고.. 
목숨을 건 싸움에는 긴장감, 웅장한 싸운드가 아닌 즐거운 싸운드가 특징인 영화 
생각보다 편하게 아무생각없이 볼수 있던 영화였어요 재밌고 ㅋㅋ 
제 취향 100%의 영화입니다. 본거 또 보고싶고, 벌써 다음편이 기다려집니다 : ) 
잔인한 장면이 많았지만 재미있게 봤습니다. 음악까지 즐거웠어요 
여전히 유쾌하고 흥미로운 이야기~~ 
두번보고싶다... 너무재밋자나 ㅠㅠㅠ 
너무 재밌게봤어요 원도원나름 스토리 골든서클도 굿 
킹스맨ㅡ매너가 사람을 만든다 
넘 재밌어요. 주옥같은 대사들까지.. 
아주 재미 있게 잘 봤습니다 
역시 기대했던대로 재미있네요. 잔인한건 여전하지만 특유의 유머코드가 흥미로웠습니다. 
빵빵한 주연부터 조연들까지 쉴틈없이 이어지는 스토리 전개가 흥미진진 재미있어요 
1편 못지않게 잼있게 봤습니다. 긴시간이 금방 가네요 
킬링타임용으로 짱이네요 유머 코드도맞고 3탄도 봐야겠어요 
액션이 너무 통쾌해여 역시 존잼 
액션물에 큰 관심도 없을 뿐더러 킹스맨1도 안본 내가 우연히 남자친구덕에 2를 먼저 봤는데 그게 킹스맨 입덕계기가 될줄은 몰랐다. 1정주행 하고 2를 또 정주행 할꺼같다. 여기가 개미지옥. ㅠㅠㅠ 
첫편을 보기전 그느낌 그대로 보면 좋음 
시원통쾌한액션 잼있습니다 
재밌어요 ㅎㅎ 나름 볼만한듯? 
볼만했어요ㅋ재밌게 봤어요. 1탄도 재밌게봤는데 2탄도 재밌네요 
사람이 죽어도 잔인한 느낌이없고 속시원하다 2번봐도 아깝지 않을 영화 
피가 없지만 잔혹, 그러나 교훈적인 볼거리 충만의 감성적 영화 
큰기대 약간의 아쉬움.... 
킹스맨 하드코어 액션이 맘에듬 
너무 재미 있었어요 액션도 좋고 영상미 연출력 연기도 너무 좋았어요 
역시 킹스맨!!! 3편도 빨리나오길 기대할게요! 
아주잘봣습니다                           언제나와같이 조조로봤구요액션 및 볼거리상당히많구재밌게봤네요 강추드립니다ㅎ 꼭보세요원이랑 살짝내용 이어집니다ㅎ 아무튼 잘보시길바래요 길게써야되는게좀압박이네요...
이미 지나버린 익숙한 것에대한 유쾌함 
멀린이 다시 돌아왔으면 좋겠네요 역시 재미있어요 다음편도 나오겠죠~ 한번 더볼까봐요 굿굿!! 
원작만큼 재밌는 속편.. 액션 장난아님 
정말 스트레스 날리는 영화 
콜린 퍼스 오랜만에 봐서 좋았어요 
잔인하지만 역시 킹스맨~ 다음편도 기대되요 
재미있었어요~^^ㅎ 나쁘지 않았습니다. 
2번 봤어요 1편보다 훨씬 재미있네요 
OO 퍼피 OO퍼피!!!! 
퀄리티와 스케일 대박인영화! 한번 더 보고싶은 영화!!! 
연기와 영상미 모두 좋았네요! 재미있게 잘봤습니다! 
오락용으로 올한해 최고의 작품이자 스케일이 더 커져 재미나요ㆍ 
킬링타임정도 핵잼도 노잼도 아니고 뭐 그냥 그냥 볼만했음 공주 드립이 존나 거슬려서 별 뺌 
아이디어가득 볼거리 가득합니다..다소 아쉬운점도 있지만 개성있고 다음편을 위한 준비 내용.. 
역시 킹스맨! 말이 필요없네요~^^ 
sisi하무니다 ㅋㅋㅋ 
꿀잼 완전잼 다들 보세요 
원보다 더 재미잇음 꼭보세오 
1편에 이어 재미있었어요 역시나 ㅎㅎ 
근래보았던 영화중에 가장 재밌었습니다 역시 믿고보는 킹스맨입니다 
나름 재미와 감동도 있는 영화 였습니다 
완전 good!!! 기대없이 봤는데 ~~시간 가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ 
액션이화려하고 재밌게봣습니다 중간중간 지루한부분이있어서인지 졸기는했지만 그래도 모든영화는 첫작품이 제일 재밌는거같네요 나쁜건아니였지만 처음본작품만큼은아니였어여< 
원과같이 아무생각없이즐기는 영화 
아들이 재밌었다고 하네요 
역시 킹스맨이네요 또다른 007 
기대안하고봤는데 진짜재밌어요 ㅎ ㅎㅎ 
그냥 웃기려고만 만든것같다..웃기는데에선 확실히 성공한듯..대신 스토리에 대한 충실함은 전작에비해 많이 부족한편이고 액션씬의 시각적효과나 음악은 과한면이 있었다.. 
ㅜㅜ 너무너무 재미있어요 중간중간 배경음악선정ㅋㅋ 너무 잘하신듯ㅋㅋㅋ 
괜찮은 영화네요 시간 가는 줄 모르고 봤네요 
재밌었음 중간중간 코믹도 볼만햇구요!! 
역시 킹스맨~~기대를 져버리지 않네요. 너무재밌게 봤어요. 
역시 기대만큼입니다. 볼만합니다 
꾸준히 빵터트려주는.. 시간 가는줄 모르고 봤어요 
액션좋네요~시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅎ 
기대한만큼 재미나네요 다음편이 기대되네요 
콜린퍼스짱!!다음펀에 마크 안나와서 아쉽다 
역시 기대를 저버리지 않네요 
1편보다 재미 없다고 해서 기대 안했는데~1편 만큼 재미있네요^^ 
1보단 병맛이 적네요ㅋㅋ 
기대 이상의 액션 기대 이상의 스토리 
시간가는줄 모르고 봤네요!!! 재미있었습니다^^ 
칠순 어머니가 보자고 조르셔서 ㅋ 너무 좋아하심. ^^ 
가볍게 보기 좋음. 재밌음 
합성 조미료가 엄청 들어간 불량식품 같은 느낌. 약간 과하게 느껴짐 
완전재밌어요 웃음포인트 많음ㅋ 
킹스맨은 실망 시키지않는 영화 
잔인함의 극치 재미 만점 비청소년용! 
처음부터 끝까지 다 재밌었다 
볼거리가 많은 영화^^ 시원하게 잘 봤습니다 
역시 실망시키지않는 영화ㅎㅎ 
생각없이 보다보면 완전 재밌음 
시간은 잘 가지만 잔인함이 극을 달라네요 또 나올듯 3편 
볼만해요 줄리안무어 매력있으심. 
기다린 보람이 있던 영화. 
킹스맨 1 못지않게 볼만한듯요줄리안무어 악역 잘어울리고 매력적임ㅋ 
좀 잔인한것도 있고 간간히 웃긴장면도 있었네요~ 
킹스맨 이즈 킹스맨!! 
영국과 미국의 콜라보, 난 영국 스타일이라는 것을 더욱 확고히해준 영화. 그러나 아무튼 다음편이 기대된다! 
볼거리 화려하고 스타일리쉬한 스파이액션의 확장! 얻는것이 클수록 잃는것도 크다는게 함정. 
전편보다 나은 후속편도 있다는 것을 보여줌. 
꾸르르으잼 ㅎ 1편보다 더 재밋엇어요 
화려한 액션이추가 되어서 볼거리가 많았습니다. 
1편 못지않게 재밌었습니다^^ 
역시..최고였어요.. 007시리즈처럼 계속 기대하겠습니다. 
영상미 배경음악 다 최고에요 
액션도너무멋있었고 그명대사역시굿~ "매너가사람을만든다" 
역시 기대를 저버리지 않는다 
생각보다 너무 쟈밌고 은근웃김ㅋㅋ 
즐거운 액션과 동물 사랑 감동 
누가재미없다그랬냐 존잼인데 ㅋㅋ 
너무 재밌었어요~3탄이 기대되네요~! 
재미있었어요. 아무생각없이 보기 좋아요 
매우 좋았다 재미있다 신남 
간만의 유머와 폭력, 액션을 즐겼음 
재밌습니다. 1편만 못하지만요 
난별로...추석때 식구들과 극장데이트용 제물일뿐...애들은 재미있을듯? 아! 청불이지?ㅋ암튼 덕분에 데이트 잘해쏘요~~^^ 
액션이 많아서 좋았어요! 영상미도 좋았고 유머도 굿굿 
시간가는 줄 모르고 본 영화!!! 
재밌게 지루하지 않게 봤어요 분쇄긴씬은 잔인하지만... 첨단 장비들 갖고 싶네요ㅎ 
말이필요없음 넘나재밌음 다음편을 간절히 기다립니다ㅜㅜ 얼릉 만들어주세용ㅜㅜㅜ 
해리가 돌아와서 넘나 반가웠음. 역시 최고 
수트넘멋졌음 재밌었어용 
지루하지 않고 잼나게 볼수있는 영화 
저번편보다 덜잔인하고 더재밌었어요 추천! 
외국영화는 안좋아하는데 킹스맨은 심야로봤는데도 안졸리고 재밋게 집중해서 봤음^^ 
게임장 오락하는 기분이 드는 액션장면들 있을법한 내용 재밌게 봤네요 
캐릭터가 다양해지고 무기도 다양해졌네요.. 킬링타임용으로는 제격이네요~ 
킹스맨 1보다 재미있었어요^^ 
킬링타임용으로좋음ㅎㅎ 
혹시나 했는데 역시나 재밌는 
내용도 배우들도 캐릭터도 전작보다 다양해져서 숨 돌릴틈없었다!! 
완전 재미있어요 짱입니다 
역시 킹스맨 전작넘는 후속작 없다지만 전작 못지않게 재밌게 봤음 
훡킹 쓰레기 같은 후속. 
역시 킹스맨!! 재미있어용 
시간가는 줄 모르고 본 킹스맨 
재미있습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네여~ 영화괜찮습니다 
역시 기대에 부흥이네 ㅋ 3탄나올듯한 여운 
재밌네 1편보다 더 난 듯 
볼만한 영화였습니다~^^ 
스토리 좋고 액션은 더좋고 쵝오예요~~ㅎㅎ 즐~명절 되겠어요 
화려한 액션이 좀더 볼거리가 많았네요 
재미있게 봤어요~추석맞이 좋은 영화네요 
역시 최고였음! 말할나위가 없다! 
엄청 엄청 너무 재밋게 봐성요 
킹스맨1보다 좀 더 재밌게 본거 같아요 
역시 킹시맨이다 . 재미있고 다시 보고 싶은 영화임 . 
역시 킹스맨 액션 굳굳이에용 
진짜 너무너무 재미있어요 2편이 이렇게 재밌기 힘든데 ㅠㅠ 짱잼!! 또 보러가야지 
올해 최고의 영화 개꿀잼 !!!!기대를 저버리지않음요!!!! 
킹스맨 골든서클 재밌어요~ 
1편만큼 이펙트있고 좋앗어여!! 스테이크햄버거...!! 
킹스맨식 유머와 액션은 옳다..앨튼 존 그레잇!!! 
전편보다 내용이나 웃음코드가 정리된느낌 하지만 억지느낌으로 만들어낸 느낌을 주는거는 똑같음 
화려한 액션이 볼만했습니다 
속편 치고는 무난함. 악역이 매력적임. 선과 악의 경계가 모호하고 언밸런스한 면이 있음. 
유머와 액션이 다 포함된 영화 
완벽은 아니지만 역시나 최고다 
속편이여서 어느정도의 기대감을 버리고갔는데 기대이상으로 재밌었습니다. 
정말 후회없습니다ㅋ 재미있어요~ 
와 너무 멋져서 진짜. ㅠㅠ이건 진짜 남자들이 꼭 봐야 하구여 재미없다는 시람들 진짜 알바생들임 !!! 
전작을 재밌게봐서 후속편도 기대했는데 재밌게봤어용 ㅎ.ㅎ 
이 영화의 최고의 신스틸러는 " 앨튼 존" 이였네.. ㅎㅎㅎ 
재밌게 잘봤어요!히!! 
역시 실망시키지 않는 액션. 이번에도 역시 호러를 코믹으로 만들어 놓았음. 큰 화면으로 보는 것을 추천 
후속작 치곤 진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다. 
액션씬은 더 화려해지고 스파이 영화 답게 특이한 무기들도 많이 나와서 두근거렸네요 
전편의 짜릿함을 다시금 느낄 수 있었다 
1편과 비슷하면서도 재밌네요 
나름 교훈도 담겨있고 재밌게봤음 
너무 재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봤네요 3탄 기다립니다~~ 
참신한 액션 영화입니다. 잔인한 장면도 유쾌하게 볼 수 있는, 스트레스 풀리는 영화입니다! 
매너가 사람을 만든다! 너무나 듣고 싶었습니다. 유쾌! 상쾌! 통쾌! 
넘 재밌었어요!!!~~ 
전개가 황당하여도 화려한 씬들로 커버하는 비주얼 영화 
킹스맨1도 재밌게 봤었는데 킹스맨 2 또한 재밌네요! 잔인함의 표현방식과 음악을 더해 유머스럽게 표현한 것이 좋았습니다! 
역시 킹스맨 !!첫 장면부터 몰입할수밖에 없어요 
전 재밌었어요!! 1편보다 못하다고해서 걱정했는데 완전 꿀잼 
4D는 처음이라 완전 색 다르게 재밌었고 영화도 재밌었음~! 
1편보다 나은 2편..창의. .감동. 연기. .연출 모두 뛰어났다 
역시 킹스맨 짱 ! 1편에 비해 더 멋있고 더 유쾌한 영화였습니다 
액션도 내용도 좋고 볼만하네요. 
아이맥스 4dx 둘중 하나 선택해야 한다면 4dx가 나을듯 
전작과 비교해도 손색없음 
또라이 같지만 멋있어. 
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 
역시킹스맨ㅋㅋ국내영화살릴라고한건지 평이좀안좋아 걱정했었는데 역시나 킹스맨이었어요!ㅋㅋㅋ재밌어요. 
1편도 재밌게보고 2편도 재밌게 봤어요 지루할틈없엇구용 
더욱 세련되어진 더욱 디테일해진 더욱 미분적인 역동적인 영상미와 익숙한 음악들 
역시 실망시키지않아 잔인하지만 적당히 속이시원 컴백해서넘좋았어요 
너무재미있었습니다 후속작기대할게요 
뭐 그럭저럭 재미있긴했는데 좀 아쉬운 점도 몇 있어서 6점 
전편보다 더 재미있어요! 
다소 잔인한장면때문에 눈을 살짝 가리고 봤지만 남자친구랑 재미있게 관람했습니다 ㅎㅎㅎ 
1편보다 스토리가 더나은거같게느껴지고 역시액션짱??강추요 
확실히 킹스맨! B급을 가장한 A급 영화 
세계관이 확장된다는 것이 좋았어요 
기대를 져버리지 않는 영화네요! 
부담없이 걱정없이 생각없이 즐겁게 볼수있는 ㅇ?이화입니다. 
전체적으로 내용보다는 영상에 집중하고보면 정말 재미있습니다. 
기대를 저버리지 않는 킹스맨! 킹스맨 특유의 액션신 너무재밌어요 다음편이 기대됩니다^.^ 
믿고보는 킹스맨 ! 굳굳굳 
재밌어요 액션신 짱멋있어요. 
진짜 너무 좋았어요!!! 
전편처럼 재밌고 시원한 액션 좋았어요 
진짜 재밌었어요 강추강추!! 
가벼워서 좋아요~ 아무생각없이 웃으면서 몰입해서 보기 좋은 영화라고 생각합니다! 
재미있게 봤어요. 멋있어요ㅠㅠㅠ 
재밌었는데 졸아가지구 재밌게못봄ㅜㅜ 
킹스맨1처럼 꿀잼이었음 
넘넘 잼났어요~~해리가 살아있어 더욱 감동! 
킬링타임으로 좋아요 ㅎㅎ 
진짜 생각지도 못한 재미 
전작만은 못해도 충분히 즐길만한.. 
크~ 1편의 명대사 역시 멋지구요 줄넘기 멋지구요 코믹과 더 과학화된 장비에 넋이 나갔었네요 굿굿 
기대를 하고 봐도 재밌네요 완전 재밌음 
본편보고 속편 봤음 훨씬더 재미났겠네요그래도 뭐 재밌게봤어요 
Absolutely this movie blew me away. Make sure see it for long holidays. 
굿 하지만 1편보다는 약해따 아쉽스 
잔인했지만 재미있었딘 
1만큼은 아니지만 재밌음 
화려한 액션에 지루할 틈이 없네요 
보는동안 그냥 너밖에 생각이안나더라 
1에 비해 재미도 진지도 약도 뭔가 어중간한 느낌을 지울수가 없었음. 그래도 킬링타임으로는 추천 
그닥그런영화 분쇄기 역겨움 
눈이즐거운영화입니다. 
넘나넘나 재미있는것 넘나 
잉글리시 젠틀맨 기대했는데 웬 아메리칸 카우보이들이..액션신 여전히 재기발랄했으나 악당이 연기 너무 못하고 b급 감성이 아니라 c급 감성임..엘튼존은 재밌었음ㅋㅋ근데 스토리가 여기저기 중구난방식..액션신은 볼만하니 ...
테잌미홈.... 컨츄리 로즈.. 아일비롱.. 웨스턴 버쟈냐.... 
1편보다 신선한 소재들은 많았으나 잘 살리지는 못함.지루한 장면 없이 스피드있게 편집한 건 큰 장점.스테이츠맨과 킹스맨과의 연관성은 크게 없었다는 사실에 놀람. 
당분간 수제 햄버거 못먹겠다...ㅠ 영화는꿀잼 
전편보단못하지만 충분히 재밌게 볼만했다 
역시킹스맨짱잼있어요 
전편보다 다소 아쉽다는 이야기가 있었는데 저는 기대 이상으로 잼나게 봤어요.내용은 다소 뻔한 감이 있지만 킹스맨 특유의 촬영 및 편집기법이 돋보였네요.간만에 즐겁게 영화 봤습니다. 
생각 보다 재미가 있었는딩 
믿고보는 영화 킹스맨!!! 
볼거리만 풍족,스토리의 개연성은 부족 
살짝 유치한 감이 없지 않았지만 그래도 재밌었어요! 콜린퍼스! 
그럭저럭.... 실망입니다 
무슨 1편 자체 패러디마냥 어거지로 1편 상황이나 대사를 끼워맞추는게 약간 이상했어요 ㅋㅋ 왜 무리수라고 하는지 알 것 같은.. 그래도 역시 믿고 보는 콜린퍼스! 액션도 좋았고 그럭저럭 재미있었어요 
개인적으로 좋아하는 영화여서 재밌게 봤습니다 액션도 정말좋구여 먼가 특이한 촬영기법이라해야하나 보는 재미가있습니다 
아진짜 너무너무너무 재밌어요아아아 한번더 보고싶어요역시 실망시키지않아요 싸우는장면은 ㅠㅠ 최고,,, 
1편보다 스토리도 탄탄하구‥액션도더멋진거같아요~~!!굿~~ 
♥사랑이다. 사랑스런영화. 
Take me home, country roads 
기대안하고 2편봤으니 기대안하고 3편도봐야지 
1보단아니지만그래도재밌네요 ㅎㅎ 
모든게 다 1편보다 못하다... 1편을 뛰어넘길 바란건 아니지만 모든게 식상하고 지루했다 
전형적인 아메리칸 홍보 영화 같네요. 양주, 양복, 카우보이... ㅎ 나쁘지는 않았습니다 
1편을너무재밌게봐서그런지살짝아쉽긴했지만그래도재밌게잘봄~ 
1편보다는 약함1편 머리폭발씬을 따라갈순 없지만 재밋음3편도 나온다고 하니 기대를.하고 기다리겟음 
1편을봐야 더잼있는 영화입니다. 
스테이츠맨 데킬라 맨이 낚시였다는게 흠.데킬라 맨도 비중이 높았으면 볼거리가 더 풍성해졌을거 같은데.. 
재밌게봣어요 1보다 재밋는듯 
넘 늦은시간 봐서 졸면서 봤는데 그럭저럭 잼나게봄 
1편보단 아니지만 재밌게보았습니다 
많이담으려고했네요 ㅇㅇ 
재미있게 잘 보았어요^^ 
초반 에그시의 해리 회상씬 좋았다 
역시 훈늉하구나! 좋아좋아 
전체적으로 무난하고 무난했다 
완벽한 오락 영화 + 스타일리쉬 액션 긋긋긋 
시즌1보단 조금덜한데 그래도 재밌습니다!! 
여전한 병맛, 스토리나 액션은 1편보다 살짝 아쉬움 
등장배우들도 멋있고 재미있어요!! 
역시 의심할나위없이 너무 재밌게 봤습니다. 
킹스맨완전짱!멋지다우리도저런영화만들수있으리라믿는다 아멘~ 
채식주의 만세.ㅋㅋㅋ 카우보이 캐릭터 좋았다. 
1에서의 ‘병틴같지만 멋있어..!’에서 병틴이 넘나 커졌지만 킹스맨표 액션신은 넘나신났다 태런과 콜린의 자태도 넘나좋았고ㅠㅜ 여기저기 떡밥 많이 뿌리느라 산만했던건 어쩔 수 없는듯 글구 틸티랑 에그시 넘나 안어울리는...
그냥저냥..평타정도 
저는 1편보다 재미 없었어요. 포장은 화려한데 실속이 없는 느낌. 스토리도 구멍이 중간중간 있는것 같고. 1편을 너무 재밌게 봐서 2편에 대한 기대가 너무 높아그랬을수도. 
형만한 아우없고, 전작만한 속편 없다. 엘튼존의 등장과 그의 음악  때문에 지루하진 않았다. 
보스가 너무 쉽게 죽은거 뺴면 전체적으로 괜찮았음.근데 마지막 위스키랑 2:1 뜰때 어지러워 OOO줄.. 
1편이더재미지지만 굿잡 
그럭저럭볼만찹니다1010101919 
역시 킹스맨 근데 너무 다죽임....ㅜㅜ 
1편 만큼이나 재밌어요 시작부터 빵빵 ~~지루할 틈없이 잘봣내요3편도 기대합니다 !! 
액션 영화가 보고 싶다면 추천합니다 
재미 없다고 한 사람 누구여 완전 꿀잼임 스케일도 커지고 특유의 병맛 감성도 그대로 입니다ㅋㅋ 
영화가 전반적으로 산만하고 캐릭에 대한 존중이 없어보임ㅋ 1편에서는 괜찮았던거 같은데 2편에선 에그시 연기 너무 못함.. 
교회신을 인상 깊게 봐서 이번 영화에 기대가 매우 컸던 사람임.. 하지만 막판에 본부 액션신을 제외하고는 그냥 총질과 CG의 때려박기랄까.. 부활해서 명대사 팔며 참 편하게 찍었다는 생각이 들었음. 그리고 공주가 필...
이 영화 스토리는 가짜다.. 진짜를 교묘하게 바꿔서 진짜를 가짜처럼 보이게하려고 교묘하게 우리를 속이고있다.. 그 스토리를 볼만한 사람이 별로없다는것이 함정이지만... 걍 아무생각없이 봐도 9점정도는 줄수잇다 
1편이랑 비교했을때 딱 그정도인것같아요 
후속편은 실망 하는 경우가.많은데 역시 킹스맨이다. b급 감성을 그대로 살려 유치한듯 세련됨. 액션장면의 신선하고 독특한 영상미는 역시 감탄!  컨츄리로드~ 신선하다 이노랠 흥얼거리게 만들다니 ㅋ 
어제 남한산성 보고 킹스맨 보니 속이 다 후련해지네~ㅋ 
 재밌었습니다! 굳굳굳 
테론 에저튼 연기 정말 못함. 캐릭터 낭비 화가 날 정도로 심각함. 근데 치명적인 담점에도 불구하고 졸잼 
역시 1편을 넘어서는 2편은 없구나. 발렌타인에 비해 현저히 매력없는 악역... 하지만 액션씬은 아주 좋았다. 스테이츠맨의 신선한 액션이 인상깊었음. 
재밌어요 잘봤습니다ㅋㅋ 
1편보다는 재미는 떨어지지만 그래도 
기대없이 봤는데 재밌었네요 ㅎㅎ 다만 1편을 봐야 이해가 갈듯합니다. 
왠지 전작 패러디같은 느낌이 들었네요 볼만은했지만 역시 전작만큼 신선함은 떨어지네요 
난 1편이 더 잼. 1편이 신선했기 때문에 같은 방식 2편 재미 반감. 1편 안 본 사람들이 더 재밌다고 하는 게 이해된다.. 
개연성이다소...전작보단재미없었어요 
1편 보다는 아니지만 재밌었어요 ㅎㅎ 
액션은 변함없네요   재나구요 
재밌어요 8점정도의재미 
돌아온 해리는 어벙하지만 날카로웠다. 
재미없음. 뜬금없는 스토리. 개연성 제로. 전편보고 기대감에 봤지만 솔직히 돈아까웠음 
전작이 더 나았지만 킬링타임용으론 ㄱㅊ 
1편보다 나은 건 나뿐인가?? 에그시의 성장도 재밌었지만, 이미 엘리트 요원이 된 에그시의 활약으로 채워진 2편 또한 유쾌발랄했다. OST도 굉장히 좋고, 여자?? 뭐가문제지? 서비스컷이라고 생각하고 보고 지나쳐라....
무슨내용인지 모르겠어요 ㅠㅠ오랜만에 본 영화인데 잘 못 선택을 
긴장중에도 유머를 놓지않는 킹스맨눈 한쪽 잃어 공격력 잃으셔서 넘 마음 아픔 ㅠ ㅠ찰떡궁합 액션신 때론 슬로모션 음악 더해져 넘 신나는 !! 
1을 만들고 2도 만들고싶었나봄.. 
마지막에 하나 마음에 걸려서 별점뺌.. 노래 시켜놓고 왜그랬어! 하지만 넘 재밌다.ㅎㅎ 
초반에는 갤러해드의 생존과 에그시와 틸디의 꽁냥꽁냥이, 중반에는 갤러해드의 여전한 감각과 줄리안 무어의 엄청난 연기력이, 후반에는 take me home country road!멀린ㅠ 그리고 중간중간을 채워주는 화려...
재미있게잘보앗습니다ㅂㄱㅋ 
그냥 1편으로 끝나는게 명예로웠다... 
1편보다는 확실히 좀더화려하지만, 스토리는 조금 부실합니다. 
재미는 있었지만 전작을 뛰어넘지는 못한,,, 
액션은 대단히 훌륭했으나 스토리는 그에 못 미치는 아쉬운 작품 
...허허허;;()!: 
오늘 보고 왔는데 짧게 감상평 정리해 드립니다.킹스맨 1탄은 '킬빌' 느낌이 이라면킹스맨 2탄은 '오스틴 파워' 
평이 안좋은 부분도 있어 걱정했는데 기대보다 훨씬 재밌게 봄. 역시 킹스맨!! 음악은 여전히 최고고, 스케일은 커졌고, 유머도 잃지 않았으며, 볼거리는 늘었음. 앞으로 시리즈물로 롱런했으면..벌써부터 3편이 기대됨 
재미있어용 굳굳 ㅎㅎㅎㅎ 
아무리 b급 감성이라도 무리수가 많았다. 그래도 재밌었다. 근데 캐릭터들 너무 죽이는거 아니냐. 
다음 후속을 위한 희생.. 노잼 
킹스맨스러운 액션과 멀린, 그리고 사랑스럽게 웃으면서 사람 죽이는 줄리안 무어 
후속작을 어떻게 할려고 이렇게 많은 조연들을 죽이시는지? 어쨌건 후속작이 기대됨 
재미있게 잘 보았습니다. 
재미잇네요 1편 재미잇게봣으면 이번도 재미잇을것 같네요 
아무 기대없이 봤더니 재밌네요. 1편을 안 봐도 보는데 지장없어요~ 
재밌긴 함 상영시간이 길어 자세 똑바로하고 봐야 엉디안아픔 
한시도 눈을 미뗄수없눈 영화였어요!!! 더움 편도 너무 기대가 되네요!! 
재밌지만 너무 히어로물화 된거 같아요 ㅠㅠ 
진부함 1편과차이도모르겟음 
말도 안되는 액션들이 짜릿함을 부르네요하지만 순간순간 잔인함에 토할뻔.. 비위가 약해서.. 
1편이랑 다를거 없었지만 재밌었음 
볼만해요평점은 잘 줘서 팔점 
1편생각하면 많이 아쉽...그래도 다른영화들 다봐서 더이상 볼게 없을때 볼만함. 
크게 영화로서 내용은 없었지만, 역시 액션은 정말 재미있게 봤습니다.생각안하고 보면 재미있는영화네요. 
1편 만큼은 아니지만 따로 놓고 본다면 나름 괜찮은 정도 
노잼 내용은 또 얼마나긴지 보느라 혼났다ㅡㅡ 
빈 수레가 요란하다. 1편 때의 약빤 연출력 돌려줘. 
영화만 놓고보면 7점킹스맨1의 감동을 기대하고 봤다면 6점 
재밌었어요~ 1편보다 좀 더 많은 재미를 위해선지 약간의 억지 설정과 좀 보기 불편한 부분도 있었지만...그래도 호쾌한 액션신이 스트레스 날려주네요~ 추천해요! 
전편의 신선함은 따라가지 못해도 충분히 잼있음 
평점 짜게 주신분들은 1편보고 너무 기대를 많이 한 듯.  2편보고 1편 본 사람으로서 둘 다 몹시 만족함. 
원작을 뛰어넘을수 없다 
딱 기대한 만큼 재밌고 지루하지 않은 영화. 하지만 조금은 억지스러운 스토리가 마이너스 요인 
유치하면서 감동적이고 재밌게 본 영화입니다.1편을 못봤는데도 내용 지루하지않더라구요 
스토리가 좀 부족한 것 같아지만, 졸지않고 재밌게 봤어요. 
웃다가 너무 재밋음 원보다 재밋음 
B급영화말만더럽게많다 
어 일단 환공포증 계신분들은 시작후 30초는 눈감으시는걸 추천. 액션으로 시작해서 중간중간 야한장면도 나오고 미국식 농담도 재밌게봤습니다. 뭐 중간중간 억지스러운, 감이라며 냅다 때려쏘고 중요할듯 나와 결국 누워있다...
재미는 있는데 같은감독이 아닌것 같은 느낌이오는 차이랄까 
기대 안하고 봤는데 생각보다 볼만함 
재미있는데 1이 더 재밋음 
1편보다 별로..갠적으로 아이캔스픽이 더 재밌다.. 
좋습니다 잘보고왔네요 
빡빡이 아저씨가 나에게 약간의 웃음과 약간의 감동을 준 영화 
1편은 영화끝나고 진짜 잼있네라는 혼자말이 나왔지만 2편은 그냥 괜찮았다 정도였다. 하지만 1편 감성은 2편에서도 이어지니 망작까지는 아님. 1편의 신선하고 코믹함은 떨어지지만 볼만은 합니다. 
1편이 훨씬 낫습니다. 연출을 제외하면 스토리의 개연성도 그렇고 좀 많이 부실해요. 
생각보다  지루하진않았다 
1에 비해선 별로지만 재밌었음 
1편보단 덜했으나 영화 자체는.. 재밌음 
재밌네.당연히1편이 재미있지만 2편도 좋음.3편은 나오더라도 흥행하기 쉽지 않을즛 
킹스맨 특유의 창의력과 애니메이션 같은 촬영기법은 볼만 했지만 스토리가 산만하고 잔인한 장면들이 있어서 눈살을 찌프리게했다.일반 액션영화 느낌보다는 고어액션에 가깝다고 볼수 있고 초반의 추격전은 인상깊었다 
전편보단 좀 약했지만 재밌었어요. 
일편보단 노쟘 하지만 볼만 
기대별로안했는데 재밌게봤어요! 
졸 재밋다  우린 저렇게 못찍냐 ㅋ 
1편 다른버전으로 또 보는 느낌 
원 보다는 웃음 거리가 많아 유쾌 하고 잼있었음~~! 
1편을 본 후 2편이 미치도록 기다려 졌지만 더이상 3편에 대한 기대를 하기가 힘드네요1편이 재밌는 B급영화라면 2편은 재미없는A급영화라고 생각합니다러닝타임이 길어지면서 지루한 부분도 있고 1편 특유 캐릭터들의 맛도...
조연들을 그렇게많이 한꺼번에 죽였어야만 했나 싶다ㅠ난해한 분쇄기 장면은 꼭 넣어야만했을까 전체적으로 시즌1에서의 통쾌함이 없다 하지만 액션하나만큼의 정말 올해본 영화중 최고!!뻔한 동선이아니라 새로운 액션동선이 시선...
갤러헤드(콜린퍼스) 팬으로서는 좀 아쉽고 전편보단 확실히 떨어지지만.. 평타이상이었음 재밌게 봄. 그런데 초반에 사람들이 너무 허무하게 많이 죽어버려서.. 신선하긴 한데 아쉬움.. 
재밋긴한데 1편이랑 내용이 비슷한듯하네요 가볍게봣어요^^ 
시간 가는줄 모르고 봤음 처음으로 혼자가서 본 영화ㅋ재미남 
전개가 빠르고 액션이 화려함예상에 조금씩 빗나가는게 흥미로움내용은 쏘쏘입니다^^ 
예고편보고갔음 졸뻔했어요 
재미있어요내용 몰입도 좋아요 
굳둗구굳두구두두두둗 
짱짱재밌습니다요!!! 
존잼존잼존잼존잼존잼 
역쉬킹스맨죽입니다후속편보고싶다 
1편보다 못하지만 배경음악 만큼은 좋다 
조금 유치해요.억지스런 내용.ㅋㅋㅋ닭살스러워요.신랑은 재밌다네요 
액션볼만해요 재밌어요 
너무 재밌었다!! 적절한 B급 정서가 일품!! 감독의 상상력에 박수를 보낸다 
기대보다는 재미없음. 
재미있었는데 잔인했습니다. 
재미있었다 꿀잼이었다 
1보다는 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다 
1편에 비해선 별로긴 했네요 
최고다진짜 연출력대박 
스토리가 억지스럽고 1편의 임팩트엔 못미치네요. 초반 오프닝 액션만큼은 역대급. 드리프트 와우~ 
핵꾸르잼굿굿조아요우오우굿 
잼잇음 ㅎㅎㅎㅎ두번봒음 
1편의 짜릿함에는 못 미치지만 영화는 재밌어요~ 다음 시즌이 기대됩니당!! 
짱신나고 짱재미뜸 역시 콜린은 존잘 
맨인블랙 스토리 포맷을 그대로 따온 듯... 
영화 넘 재미있게 보고왔네요^^배우분들 연기 넘 좋았고 액션씬도 넘 멋지고 대단하고위스키라는 배우분 어디서 많이 봤는데라고생각했었는데 왕자의게임에 잠깐 나오셨던 배우분이더라구요^^ 매튜 본 감독님 영화 잘 만들어주셔...
액션신이 압권이다  일편못지않케 재미잇다 
기가막히네욥!예상대로잼있었다옹 
음악과어우러지는 액션 넘나 잼있음 ㅎ 
볼거린 많지만..내용은 잘 모르겠다... 
매너가 사람을 만든다. 
정말 리얼 레알 핵 꿀잼 잼잼잼댐 
전투씬이 넘 잼있음 ㅋㅋ 중간까진 약간지루 
소문보단 별로인듯... 
재미읶어요있어요있어요 
멀린..넘나 슬픈 것.. 
1보다는 그닥 잔인한장면이 좀많고 중간중간재밌는장면도많네요 
생각보다 별로였습니다..너무어지럽고.. 
1편과 비슷했어요 재밌고 시원시원하면서도 위트있는 액션이 너무재밌었네요ㅎㅎ혹시 3편도나올까요? 
1편보단 조금 못한거 같네요 
진짜 최고. 시간 가는 줄 모르고 보는 내내 신났던 영화. 또 봐야지. 
나름 괜춘하네요 생각보다 굳 
역시 속작은 좀...  나쁘진 않지만 기대는 충족되지 않았다 
1편보다는 살짝 아쉽지만 충분히 재미있어요 
1보다나은2편은없다고했는데아니네용 1보다 높은액션과 연출조아용!! 
기대치에 못미쳤던거 같아요..1탄을 넘 재미있게봐서 그런가..컨트리송만 여운이 남네요 
액션이나 원작에 비해 좀 덜하네요 근데 왜 청불인지 이해가.... 
오락영화를 즐기는 마음으로 가볍게 기대없이 생각없이 넋놓고 보기에 아주 적당합니다 
1편보단아쉽긴하지만 재미있게봤음 
1보다는 별로였지만 볼만함 
최고의시리즈물 갠적으로 1보다 재밌게봤고 후속이 또 기대되네요오스트들도 끝내줍니다 
그냥 그럼... 1이 너무 재미있었나 2는 그냥 그랬음 
재미있다재미있어정말 
오랜만에 눈이 호강하는 액션과 재미강추합니다ㅎㅅㅂ 
다보고 나니 다시 생각나는 1편.. 3편은 좀 더 잘 만들기를.. 
형만한 아우는 없는것 같습니다. 그래도 볼만해요 
개존잼 3 빨리나와라! 
잔인해요 ㅠㅠ그치만 재밌어요 
다른건 기발하게 처리하연서 지뢰하나른.. 
재밌어요 올해 영화중에  최고예요 
나름 재미있는 영화입니다. 
전그냥 총쏘는거별로안좋아해서 중간에 잠도자고했네요 ㅋ 사람갈아서햄버거고기로쓸때 너무잔인해요ㅜ충격적이야 
콜린퍼스가 멋있게 나오지 않아서 안타까웠지만 재미있었다 
존잼 너무 재밌엇당ㅎㅎ 
비위가 약하신분들은 자제하시는게 좋을거 같습니다. 볼거리는 많아졌지만 잔인한것도 덩달아 수위가 높아져서 보는내내 좀 충격이었습니다. 
정신없는 영화 잘보았습니다. 
역시 킹스맨 대박 잼나요~ 
전작이 흥행해서 개봉한 속편치고 재밌는 경우 드문데 킹스맨은 다필요없고 꿀잼 그자체!! 
다음편이 기대될만큼 재미있습니다! 
1편이 그렇게 재미있었는데, 2편이 이정도 재미있으면 엄청난 거라고 생각해요. 내용은 원래 B급영화인데 몇몇분이 평론가 이신지 액션 영화서 감동 찾고있네요. 이 액션을 11000원 주고 보는게 하나도 안아까웠어요. 
오락영화로는 괜찮아요~ 근데 1편만 못해요~ 
초중반 조금 지루할 수 있고 음악은 웅장한데 총소리 칼소리 등 전체 소리가 크게 들려서 조금 씨끄러울수 있어요 그리고 상영시간이 길어서 끝나고나면  굉장히 피곤합니다. 
갠적으로 1편보다 재밌었어요 
킹스맨은 역시 킹스맨입니다! 
확실히 1편 보다 신선도가 떨어지니 아쉽네요~ 
꼭 보세요! 두번, 세번 보세요 
너무 잔인함 시간은 금방 강 
진짜 꿀잼 재미나오ㅎ 굿굿 
재미잇엇어요 그냥 맘비우고 액션보기에 
처음부터 강렬한 액션으로 시작하더니 1에서는. 잘드러나지 않았던 멀린의 감동적인 요소도 보입니다 추천!!! 
콜린퍼스가 그렇게 맑은 눈망울을 가진줄 몰랐다. 엑시 로맨틱하고 양복도잘어울린다 킹스맨짱!! 
전편 볼때의 신선함이 부족해서 흥미,긴장감이 많이 떨어진다 
재밌었습니다. 개인적으로는 1이 더 나은듯 해요! 
컨트리 로드가 이렇게 비장하고 멋있는 노래였다니.. 
전편과 맞먹는 재미와 스케일 
ㅇ잘보았읍니다. 좋았어요 ~ 
재미있어요!ㅎㅎ얼른 3나왔으면 좋겠어요 
킹스맨 영화 잘봐서요오 
시간가는줄모르게 잼남 
킹스맨 흥행을 만들었던 전작의 콜린퍼스는 없었다. 액션신도 예고편에서 보여준게 다고 스토리 전개도 엉망이라 많이 실망돌아와요 콜린퍼스 
2~3부분 잔인한부분,선정적인부분을꼭넣어야했을까라는의문이들었지만   재미나게통쾌하게관람했고 엘튼존"까메오치고는 정말웃겼음ㅎㅎㅎ 
1편보고 2편보시면 재밌습니다 
1편과는 다른 병맛잼 . 그리고 엘튼 존 완전 씬스틸러임 ㅋㅋ 근데 청불인데 통계에 10대들 평점 왜케 많음? 
전편보신분들은 더잼있게보실수있어요 생각만큼 재밌게봤습니다 
뭔가 모를 잔인함이있지만 재밌음 
재밌긴 한데 조금 잔인하고  여자랑 보기엔 비추네요,. 
액션 그래픽 내용모두 잼있네요 
재밌어요! 말투나 악당 처리방식이 좀 거칠어 어른들끼리 보시길 추천요 
1편보다는 못하다.. 
역시 킹스맨!! 두시간넘는시간이 훌쩍지나감 
대존잼 1편보다 훨잼다 
약간 잔인하긴한데 재밌게 잘봤어요:) 시간가는줄 모르고 봤어요! 
재밌어요 ㅋㅋ 딱 오락영화인듯 ㅋㅋ 지루할틈이 없네요 ㅋㅋ 
1편보단  별로였지만 재밌었음.. 전편의 주요 인물들하고 스테이츠맨들 비중이 너무 적어서 아쉽 
존잘러야 진짜 아 콜린퍼스 귀여워서 좋았습니다. 
재미있었습니다~ 개인적으로는 1편이 더 재밌네요^^ 
좋아여 강추 꼭 보셔요짝짝짝 
액션씬이 살짝 아쉬운ㅜㅜ 
중간에 약간 늘어지는 부분이 있지만 그것 말고는 완벽했던 영화 진짜 존잼 
꾸르르르르재애애앰이었소 
후회안함용ㅎ1편못지않게 재미있어용ㅎ 
이정도면 아무생각없이 오락용으로 보기엔 딱인듯.... 
잼있어요~~~^^ 
지루할 틈 없이 재미있게 봤네요ㅠㅠ하 주인공들 내한 했을때 직접 보러 갔었는데 더욱 캐릭터마다의 매력을 찾는재미로 봤습니다 스토리 전개 빨라서 재미있었습니다 3편 어서 나왔으면 좋겠어요 또 보러갈게요 
여전한 경쾌함과 속도감은 좋지만 전작만큼의 신선함이 부족하네요. 후속편을 기대해봅니다. 
지루하지 않고 무난한 킬링타임 영화 
앨튼 존 : friend 
전작보다 액션도 많아지고 스케일도 커졌습니다 다만 캐릭터들이 매력적이질 않게 느껴집니다 에그시는 잘나가는 샌님이 되었고 해리는 민폐쩌는 아저씨가 되었습니다 
멀린 또 왜죽여여ㅜㅜㅜㅜ살려내라고ㅜㅜㅜㅡ울뻔햇다진짜ㅜㅜㅜㅜ살려주세요 제발ㅜㅜ 
잉 스러운 부분이 있었지만 그래도 전체적으로 너무 재밌게 봤어요~~ 
나쁘지 않음. 2편 <<1편 
너무 기대하고봤음.. 그래도 꿀재미 
평론가색기들 사실상 직업이 한국영화 알바 아냐?? 나도 외국영화악평하고 한국영화 높은평점 줄테니 돈주고 고용해라 한국영화산업 OO히들아 
형님들 갓스맨 지리는각 오지는각 둘 다나옵니다 꼭 보십쇼ㅋㅋ 
위스키가 그렇게 된거 빼고는 잼있었어요 
시나리오나 내용, 배우들 연기나 액션등 볼만한 영화였다 
킹스맨1보단 조금 덜 했지만 그래도 재밌었음 
진짜 재밌었다. 2편을 먼저 보게 되었는데 내가 본 액션 영화 중 재일 재밌었다고 생각함 이제 1편 보러 가야지. 
역시 기대를 저버리지 않는군.... 
평점이 너무 높아요 기대하고 봤는데 그다지 
재미있어요 ㅎㅎ 한편 보는 동안 푹 빠져서 봤어요 
재밋엇어요 노래 효과 짱임 
생각하지 못한 곳에서 웃음을 준 영화에요 이 영화때문에 팝송 듣게 되네요 액션에 좋은팝송!! 굳굳 
후반부에서 우리가 기대하는 킹스맨을 보여주네요. 
볼만한데 좀지루하다 너무김 
역시 굳굳. 1편이 예상보다 훨씬 흥행해서 그렇지 2편도 재밌음 
재미있네요 ㅎㅎ 노래도 신나고 
생각보다 자극적인 장면도 적고 시원시원한 액션이 좋았습니다 
간만에 영화 재미나게 잘 봤네요~ 
러닝타임이 길지만 딱히 지루하진 않았음. 해리를 다시 보아서 좋다. 
빠른 액션과 유머..좋아요~ 
지루하지않고잘봤어요^^ 
하나도 안지루하고 정말 잼잇게 봣네요 ㅎㅎ 전 1편보다 오히려 2편은 나앗어요 ㅎㅎ 
굿굿!!!1편을 넘잼나게 봐서 넘기대하고 봤는데~ 생각보다 괜찮음 처음에~ 우와~ㅋㅋ 
1편보다 재밌었고 해리가 귀여웠고 테킬라가 분량이 아쉬웠지만 3편을 기대할 수 있었다 
킹스맨 역시나 기대를 저버리지않는군요~^^ 
재미없는부분 1도없음^^ 순대쫙쫙아니라 그닥 잔인하지도않음 ㅋㅋ 
매너있는 오락영화. 1편을 넘어서지 못한 속편이라는 점이 아쉽지만. 즐거웠다 
시간가는줄모르고봤어요~ 
전편보다 늘어난 볼거리, 임팩트있는 악당, 끝내주는 액션. 말이 필요한가?? 
긴 러닝타임지만 전혀 지루하지않고 재밌다! 3편도 기대! 
재밌었어요. 조금의 지루함도 없이 빠른전개와 볼거리가 많았어요. 다만 징그러워서 눈가리고 본 장면들이 좀 있었네요. 
와 실망하지 않았던 대박 
스토리는 1편이나 2편이나 그저그렇구.. 액션이랑 음악이 너무 좋았음^-^ 
넘나 재밌. 1편보다 덜 잔인 
형만한 아우 있네요 재밌게 잘봤습니다 
정말 꿀잼이였다 콜린퍼스 너무 멋있다 
재밌어요오오오~~~ 
재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤어요 
킹스맨의.특유 병맛잼입니다 
킹스맨 역시 재밌어요!! 
주인공들의 수트입은 모습이 인상적이었습니다. 
1편보다 너무 잔인하고 개연성이 떨어지는 스토리 때문에 기대치에 못미쳤어요 
그냥 최고!! 1편과는 또다른 재미와 액션!! 
역시 1편을 따라갈 순 없었다 아쉬움이 큼 
좋음 기대를 져버리지않음 
기대했던것과 같이 너무 재미있었습니다. 영국신사에 미국 서부 총잡이 느낌까지 더해져서 더 흥미있게 봤습니다. 
액션신 많고 재밌어요~ 
뭔가 조금 탁!!! 하는 부분이 엄섯음 .. 
1편보다 더 생생하고 역동적인 액션에 빠지게된다. 그리고 역시 콜린퍼스는 옳다. 
재미있어요~~악역여자 밉상... 
1이 더 재밋엇지만 그래도 나름 재밋고 잘 본 영화 ㅎㅎ 
나쁘진 않았다. 하지만 역시 속편은... 
꼭보삼 재밋어용ㅋㅋㅋ 
1편만큼 재밌습니다~♡ 
좀 잔인하지만 킬링타임용으로 좋아요 
첨부터 집중하고, 음악도 좋고, 잼있었어요 
시간가는줄 모르고 봤네요~^_^ 
아 이런거 너무 좋아 아 신나 
꿀잼 액션은 물론 유쾌상쾌 
시간 가는줄 모르고 봤어요~~ 
굳! 돈이 아깝지 않다^^ 
일편 안보고 봤는데 재밌어요 
액션도 좋고 눈이 즐거웠어요 
역시나 황당하며 재밌음 ㅋㅋㅋ 강추 
소름돋는 장면 많아서 좋았어요! 
실망시키지않는 개그감과 액션 잔인성은 생각보다 심하지않아요 
와 저는 개인적으로 1보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ 
전편보다 별로라고 생각한건 나 뿐인가 약간 억지스러운 설정이 중간에 살짝살짝 느껴졌다.그래도 재미있었슴.. 
전 너무 재밌었어요. 원보다도 더요 
1편 보다는 덜 신선했지만 시간 때우기 괜찮았습니다 마음편하게 볼 영화는 아니지만 .. 
큰 기대를 갖고 보기보단 가벼운 마음으로 보세요 ^^ 
스케일과 액션이 강력해졌네요 ! 
1편보다는 재미없지만 그래도 굿 
내용이 좀 난잡하긴 했지만 킬링타임 용으로 꽤 괜찮았다. 특히 액션. 
재밌어요 좋아요 긴장하며 봤습니다 
역시나 킹스맨은 재미있어요!! 꼭 킹스맨1을 보시고 보셔야해요!!! 
완전 재미잇엇어요!! 
스트레스 팍 풀리는 액션 좋앗으 
킹스맨 특유의 스타일리쉬한 액션이 굿~3편을 기대하게하는 결말도 굿~ 
1편 봤을땐 약빤 감독이라 생각들면서 재밌었는대 2편으로 확실해졌다. 감독 천재다 
역시 킹스맨 기대를 버리지 않네요 
좀 잔인하지만 재미있었어요~ 
재밋네요 재밋네요 추천합니다 
재밌어요 1편이랑 비슷한 느낌 
킹스맨 날실망시키지않았어요. 최고! 
재밌네요 3편도 나오면 좋겟네요 ㅋㅋ 
재미있어요 재미있어요 
완전 쿨 더재밌어진 킹스맨 
2017.9.28 cgv영등포, 전작보다 못함 
매너가 사람을 만들수 있습니다. 
1보다 잔인하지만 더 재밋음! 
2시간ㄹㅇ킬링타임진짜재밋엇음 
넘 잼있게 봤어요~~!!! 사람고기가 좀 충격이었지만 ...;; 
지난번 시크릿 에이전트에 이어 골든 서클도 재밌게 봤어요. 
유치한듯 하지만 저급하지않은 킹스맨표 액션. 역시 킹스맨! 
액션은 정말 잘표현해내는것같아요 재밋게봄 
재미있었어요 시간가는줄 모르고 봤어여 
역시 킹스맨?? 액션씬 넘 멋있어요 우산하나 갖고싶다ㅎㅎ 
여전히 재밌는 병맛 꿀잼이었다 
킹스맨 1편 안보고 봤는데도 너무 재밌어요!! 
볼만하지만 1만 못해요. 
나쁘지않아요 1편을 재밌게봤다면 비슷한재미를 느낄수있을 것같아요 
킹스맨1보다 덜 잔인하고 스토리 더 재밌었던듯 
걍 재밌음 ㅋㅋ 양복 멋져 
좋아요 너무 재미있네요 
조금지루하지만 재밌어요 
1편보다 더 멋있는 콜린퍼스~! 
시간가는줄모르고봤어요 재밌어요ㅎㅎ 
시간 가는줄 모르고 봤네요. 재밌어요 
재밌어요:) 특유의 액션씬 좋아요 
기대를 저버리지 않았습니다. 최고였어요! 
역시 믿고보는 킹스맨! 꿀잼! 
1편도 재미있게봐서 기대하고 봤는데 역시나 재밌었음! 후속편 또 나오려나? 
추석연휴시작을 통쾌하게 보낼거같습니다~아주 재밋게 잘보았습니다. 
전편을 능가하는 시원하고 화려한 액션 좋았어요 해리가 많이 나오면 더 좋았을뻔 
굳모닝굿모닝귯귯귯에블바디굿모닐 
매너가 사람을 만든다. 
재미있네요!!! 1편보다는 못하지만 
정말 짱!!!완젼 재밌네요 기대했던대로입니다~ 
기대했던 대로 위트와 액션이 넘친다. 충준한 속편 자격이 있는 영화 
원작이 더 재밌었던거 같아요 저는 
역쉬~ 킹스맨!!!^^ 특유의 잔인함은 있었지만 실망시키지않는 탁월한 액션 연출! 짱!! 
넘 재밌게 잘 봤습니다~~^^ 
해리가 돌아와서 정말 좋았다 
Manners maketh man. 
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 재밌었습니다. 
전작에 전혀 밀리지 않는 즐거운 액션 
흠 좀 그냥저냥그랬음 그냥저냥 
여전히 병맛이고 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 저는 개인적으로 1편보다 더 병맛인거 같네요. 
최고의 킬링타임 영화 Good 
전작기대감때문인가....볼만했지만기대만큼은 
꾸르잼 예전에 킹스맨 삼탕했는데ㅋㅋㅋ1편 못지 않게 재밌었움!! 
굳ㅎㅎ말이 필요없습니다 
Rt구수구수굿 전좋아요 
역시 킹쓰맨 굿굿 너무 재미써요오오오옹ㅇ 3 언제나왕~~~ 
킹스맨 역시 역시군!! 
너무재밌었어요 다음편도 기대되네용 
액션 짱 시간가는 줄 모르고 봤어요~! 
1편보고 기대가 너무 컸네요~ 좀 억지스럽고 스토리도 부실합니다 액션은 여전히 멋지지만 
역시영화는4DX로봐야지영화지 
킹스맨이라는 새로운 장르를 맛보다! 
진짜 잼있음 근데..너무 잔인한..ㅎ 
배경음악 액션 영상미 모두만족 너무재밌었어요 믿고보는 킹스맨~~!! 
보면 후회없는 영화 굿!! 
꼭들 보세요... 액션을 위트있게 만든 영화라고 알하고 싶고요 뒷끝없이 깔끔한 영화라고 하고싶은 영화.. 
역시 1편을 따라가진 못하는구나. 좀 정신없긴 했지만 나름 재밌게 봤음. 
꾸울잼 뭉클하기도 하다 ㅠㅜ 
영화 시작부터 끝까지 넘나 좋았어요 강추!!! 
다음편이 기대되요~^^ 
역시나 킹스맨 재밌었음~에그시와 해리 멋찜♡ 
보면서도 3편을 기대하게 만드는 마법ㅎ 끝은 정해져 있지만 알면서도 후련한 영화! 
전편이 완벽해보이는 이륜차였다면 속편은 그옆에 달린 애매한 제3의 바퀴느낌 
1편만큼 재밌습니다. 
전편 보다 더 재미있고 짜임새 있다 
명불허전 킹스맨! 킹스맨만의 화려하고 위트있는 액션과 음향. 몰입도 장난아니었던 아이맥스 
전작의 재밌음을 너무 기대안하고본다면 재밌을듯용 ㅋㅋ 
악평 속에 기대 전혀 안 하고 봐서인지 꽤 볼만했네요 
에기와 해리의 연기 조합도 좋았고 포피연기하신분 너무 매력적이고 예쁘네요 ㅎㅎ 
킹스맨 특유의 잔인하고 유머러스한 부분은 1편과 똑같음ㅋㅋㅋ 
굿굿 진짜 재밌게봤어요 멀린 ㅜㅜㅜ 
역시 1이 재밌긴 함 .. 
일단 잔인하고 스타일쉬하고 재밌다!! 
킹스맨 액션은 단연최고! 
역시 킹스맨이네요 시간 가는줄 모르고 봤어요 
계속 시리즈로 갑시다 이번에도 훌륭한 영화였어요 
역시 킹스맨 시간가는줄 모르고 재미나게 봣네요 스케일하며 유머도 있었고 전작에 비해도 손색이 없을 정도로 재밌어요 
과하게 묘사된 액션을 제외하면 내용은 그다지 
와 킹스맨 포디 신세계네요 
원작과의 이어지는 스토리 배우들의 명품연기까지 재밌는 한편의 영화였음 
막죽네요ㅋㅋ음악 잘쓴것같아요 컨셉확실함! 
1편에 이어 후속편도 정말 재밌게 봤어요. 감독 특유의 액션신이 정말 유쾌해요. 
킹스맨 특유의 액션신 굿! 
1편 못지 않은 볼거리가 있네요. 
갸꿀잼 꼭보샘 두번보샘 
시간가는줄모르고 봤어요 역시 기다린보람있네요!! 
정말 재미가 있었습니다ㅋㅋㅋ♥ 
병맛같고 참신한 유머가 내스타일~ 
1편보다 액션도 개쩔고 신남 
보기 불편한 장면들이 몇장면 있었네요 
전작에 비해서 결코 뒤쳐지지않는 작품이네요 강추!! 
역시 킹스맨ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요 
돈이 아깝지 않은 영화네요 재밌었어요 
ㅓ굿 재밌씁니ㅏㅇ ! 유후 
콜린퍼스 수트핏은 항상 옳다 ㅎㅎ 
1보단 아쉬운게 많지만 그럭저럭 재미있게 본 영화. 
역시 너무 재미있었어요. 액션신도 좋았고. 눈을 한순간도 때지를 못했어요. 
전작봤으면 개꿀잼 안봤으면 꿀잼 
영화 보는 내내 즐거웠어요~아주 유쾌한 영화입니다.^^ 
역시 영상미가 최고네요~ 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ 
살짝 중간에 지루해지긴 하는데 흥미진진함.햄버거는 우웩 
너무 많은 요소를 집어넣은 2편 ㅜㅜ 
재밌다 전편보다는 아쉽지만 
역시 말이 필요없는 킹스맨 
코믹하고   잔인하고  재밌는데 1편보다는 못하네요 
완전 재밌어요!!! 액션짱! 
좀 스토리가 솔직히 좀 개연성이 없어서 읭?했지만 시각적인 효과는 좋음 눈이 즐거워씀 
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.. ^^ 
피안나고 재밌게 잔인함ㅎㅎ 콜린퍼스 나와서 너무 좋았어욤ㅎㅎ 
한시도 눈을 뗄 수 없는 박진감. 너무 재밌었습니다 
이런촬영은 어떻게햇을지 재밌었어요~ 
잼써용 굿굿ㅎㅎ 콜린퍼스 사랑해여 
잔인했던 장면들도 있었지만 역시나 재밌네요~~^^ 
잼나게 봤어요 시간가는줄 모르고... 
킹스맨다운 영화였습니다 개인적으로 이번편이 더 재미있었어요 유머도 있어서욬 ㅋㅋ 
최고에요! 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없었음 
영화에서의 단짠을 느꼈어요! 
재밌기만 하구만ㅡㅡ 그래가지고 한국영화는 어찌 봄? 
반전을 주는 영화였네요^^ 꿀잼!! 
진짜 재미난영화 잠시도 지루할수없어요 대화도 재미진영화 
매너가 사람을 만든다! 굿~~~^^ 
병맛이 덜하지만충분히 웃고 즐길만하다!엘튼존은 신의한수! 
너무나도 재미있게봤습니다. 
믿고보는 킹스맨 잼있다 
역시 B급감성 충만하네요 3편도 나왔으면 좋겠네요! 
가볍게 보고 스트레스 뻥~~ 날려 버렸어효~^^ 
재미있게 봤네요 굳쟙 역시 킹스맨 킹스맨3 기대합니다. 
역시 킹스맨은 색다른 스파이 영화 
역시 기대하고 본 보람이 있어요! 
재미가 업그레이드된 후속편. 
정말 재미있게 본 영화예요~~ 간만에 스트레스 풀었네요^^ 
기대안하고 봣는데 너무너무 재밋엇어요~! 
1편을 본사람이면 2편을 만족할것이고, 2편을 본사람이면 3편이 기다려질 것이다. 
너무 재미떠여 멀린 둑지마라요ㅠ 
줄리언 무어 연기 최고!! 
긴시간지루하지않고흥미진진함 
킹스맨 믿고봐야지! ! 
재밌게 봤어요 ㅎㅎ 개봉하는날 바로봤는데 최고 
역시 멋진 액션이 돋보이는 영화 
진짜 너무 재밌어요 오랜만에 넋놓고 영화봄 
기대하고 즐겁게 봤습니다~ 햄버거는 당분간 안먹겠네요 .ㅋㅋㅋ 
2편은 1편만 못하다는 편견이 있었는데 1편만큼 재미있었다 
역시 기다려 온 보람 있네요.. 
역시 오락영화론 엄지척~ 
역시 실망시키지않았음 최고 
1편만큼 재미지게 봤구욤, 긴 러닝시간이 지루하지 않고 보는 재미가 쏠쏠함! 
1편보고 재미있어서 2편봤는데 진짜 더 재밌어졌습니다 
잼잼 잼잼이잼잼이잼잼잼잼 
너무 잼있었어요 1편보다 더 탄탄한 내용과 구성이 잠시도 눈을 뗄 수 없었습니다 
음 1과 같은 스피드한 액션이 좋았어요 
전편에 비해 스토리가 탄탄하지않고 끼워맞춘 느낌이지만 볼거리 풍부한건 역시 킹스맨의 묘미이지 않나 싶어요 
너무 재밌게 잘봤어요~^^ 
유쾌한 액션영화 즐기고 온 느낌입니다^^ 중간중간 풍경도 멋지고 재밌게 봤네요^^ 
최고의 영화네요 벌써부터 3편이 기대되요 
기대했던만큼 재미있었습니다! 전작에 이어 액션씬도 좋았고요! 
너무 재밌었습니다!ㅎㅎ 강추! 에그시의 활약 그리고 갤러헤드!! 
형보다 나은 아우는 없다 하지만 아우도 멋졌다 
역시ㅠㅠㅠ갠적으로1편 보다 재밌엇어요!기대하고 갓는데도 재밋음ㅋㅋㅋ 
지루할 틈없는 영화였습니다. 
최고네요^^1탄보다나은듯 
완전 재미있다 영화를 킹스맨 비슷 하게 또 만들면 참 좋을듯 
너무 재밌게 시간가는줄 모르게 잘봤어요. 역시 킹스맨은 아이디어가 참 신박하네요! 
재밌게 봤어요 전편보다 더 재밌는거같은데 저 혼자만 그렇게 느껴지나요? 
역시나 액션이 멋있네요 원에 이어 투도 실망시키지 않아요 재밌네요~^^ 
저는 재미나게 잘봤습니다 
역시나 유쾌 명쾌했습니다. 
영화 재밌게 잘봤어요~^^* 
꿀잼이었습니다. 1하고는 비슷한듯 다른듯 
짱재밋다 멍때리며봤다 
B급 감성 중 최고봉, 엘튼 존 출연 실화냐? 
재밌어요신선하지는 않아도액션 스토리 구성 연출 연기 감동다 좋았습니다 강추 
1편도 재밌게보고 2편도 재밌게 봤어요 
Manners maketh man 
귿굳 너무 재밌게 잘봣어요 
잘봤습니다 볼만한영화임 
체고최고최고정말최고 
1편보다 재미없지만 나름 괜찮았음 
1편에비해  볼거리는 많음 
1편에비해  볼거리는 많음 
원작보다 못하지만 그런데로... 
역시 후회안하는 작품입니다 
돌아온 콜슨아재 = 허당?! 
완전 피곤한 상태에서 봐서 초반에 좀 잠올 뻔 했는데안자고 재미있게 잘 봤습니당 수트핏은 정말 인정!! 
아주 재미있고 시간 가는줄 모르고 봤어요. 
존잼이네요 존잼이네요 
두번봤어요.. ! 영화보러갈때 주전부리로 버거류는 안사가는걸로ㅋㅋㅋ 
이영화를보고 마티니가 마시고싶어졌다. 
1편과 비슷한 수준의 재미를 선사. 물론 한번 경험한 매력이기에 신선도는 떨어지지만 전제적으로 약빤느낌이나 유쾌한 코드, 반전, 19금코드를 제공함. 성인들에겐 무난한 추석흥행코드. 
1편에 충실한 2편재밌었다 
꾸르잼 핵잽 꼭보세양 콜퍼스형 사랑함 
재밌게 잘 봤습니다!500원 
재밋는데 왜 재미없다고하는지 모르겟음 
좀 더 잔인하고 액션신이 많아짐.반전내용이 1편에 비해 적어서 아쉬웠음. 노래부르는 아저씨ㅜㅜ 3편에 나오나요? 
진짜 대박존잼이에요! 
이정도면 아주 잘만든 후속작. 해리를 억지 무리수 써서라도 다시 살려낸 건 납득이 안가긴 해도 그가 있어야 영화가 빛나는 건 어쩔 수 없는듯... 다만 더이상은 죽은사람 다시 살려내지 말기를 
볼만한데 마동석나온영화가 넘재밋었음 
킹스맨 재밌어용 앞에 CG가 너무 나오지만 ㅋㅋㅋ 
1보다 조금 약하단느낌이 드는 이유가 악역차이라고 생각함.전작에 발렌타인이 너무 강렬하고 화려했어서 이번 뽀삐가 상대적으로 폭력적인 느낌만 들었던것 같음. 
억지스러운 내용도 있었지만 그래도 재밌어요ㅎㅎㅎ 
재밌음 볼만함 매우 만족한 영화는 아님 
은근한 메세지도 던져줌 
1편만큼 재밌게 잘 봤어요! 킹스맨은 늘 액션 보는 맛이 있어요! 그치만 잔인한 장면이 이해가 안되는 게 좀 있어서 별점 2개 뺏어요. 그렇게 까지 해야했나 싶은 느낌을 받았어요 
재밌어요 한번더보고싶은영화 
몰입도높은 액션에 매너까지~! 
보통보통보통 그냥 볼만했음 
디테일한 부분으로 들어가면 오류가 많지만, 아무 생각없이 재미로 보기에는 딱! 
꿀잼 담아내고자 한게 많았던 영화였음. 유쾌한 유머 코드도 굿 
킹스맨2를 재미없다고 까는 사람들은 너무 기대+1과 비교 스토리에 너무 기대한 사람들 원래의 킹스맨은 병맛과 같은 bgm과 액션씬 이라고 생각하고 보시면 정말 재밌게 볼 수 있습니다 
재밌게 잘 봤습니다^^! 
잽잇음 한번보러가세여 
음악과 영상미는 여전히 정말 좋음(take me home, country road를 보고 나오면 흥얼거리게 됨.)   추천함. 볼만함. 하지만 전편이 더 몰입력있다 생각하는데 그때는 에그시를 따라 영화에 몰입했고 지...
액션도 훌륭했고, 스토리도 재미있었고 감동적이며 훈훈한 내용이였어요 
전작보단지루했어용ㅜㅜ 
훌륭한 액션씬. 그러나 좋은 액션과 연출도 액션영화의 경우 너무 영화가 길면 집중해서 보기가 힘이 든다. 90분 짜리였으면 아주 좋았을 영화. 
나쁘진 않지만 억지도 심하다 
재밋어요 자밋어용 아주 
존잼핵잼 긴말필요없다 
전편보다 못한들 어떠하리 그래도 킹스맨인데 
그냥그럼  액션은 ㄱㅊ 볼만함 
1편보다는 진지함에서 코믹적인 모습이 많이 추가됐어요. 
내생의최고의영화였다 
신청해놓고 못봣네요..다시신청 
뭔가 액션도 액션이지만 감동도 느낄수 있는...마지막에는 한 신사의 의리에 울컥했다 
1편보다 재밌고 완벽했던 영화! 긴시간이 지루함없이 흘러갔습니다 
정말재밌습니다.정말로요 
너무 재밋어요!!! 강추입니다 
1편이 군더더기 없는 간결함 속에서 나오는 유머와 액션이 장점인 반면, 2편은 어떤면은 지리멸렬하며 구차하고 정작 설명이 필요한 부분은 은근슬쩍 넘어간다. 그래도 괜찮게 볼만한 영화 
걍 ㅈㄴ 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ 
킬링타임으로 제격인 영화. 액션좋고 위트있고, 뻔하지만 뻔한스토리지만 그럼에도 불구하고 잼께봤어요 
그그그굿간10자길다 
오랜만에 심야 봤는데 잼있어융 ㅋ 
여기다 5점이하 찍은애들은 거의다 알바임 ㅋ 병맛으로 보는거 전작도 마찬가진데 뭘 새삼스럽게 그렇게 티나게 평테하고 악플달고싶을까 그게 지령임? 
새로운 느낌은 덜하지만 볼만했습니다. 
1보단 그렇지만 그래도 정말 포인트가 많은 영화 
아이맥스 2d로 봤는데 지루하지 않게 본 거 같습니다..4d 시대와 맞게 미션 임파서블을 능가하는 과학기술을 잘 봤습니다.. 전편이랑 이번 편이랑 다 재밌습니다. 
재미있어영노ㅗㄴ도ㅗ논 
역시 믿고보는 킹스맨입니다 
잔인한 요소는 여전하지만 액션이 지루할 틈을 안줘서 재미는 있었어요~~!! 
추석연휴에 정말 꿀잼으로 보고왔네요저두 1편보다 훨 재밌었구요근데ㅜㅜ분쇄기는 흑흑.. 
1편보다는 아쉽지만 재밌게 봤네요ㅋㅋ 
굿 후속편이 재미없다는 편견을깨는 재미가 있음 
굳이 영화 초반부에서 캐릭터들의 죽음을 개연성없게 넣어야 했을까? 
존존존조존존존조존잼 
액션 오락영화의 정점 세러데이세러데이에 드롭킥 완전좋앗다. 
유쾌하고 볼거리가 많았으나, 중간중간 불필요한 장면들이 많아짐.. 1편보다는 약간 못 한 듯하네요! 
1편보다는 못하지만...그런데, 왜 다 죽여버리는 거야? 록시, 멀린 왜 죽여? 다음 편에서는 또 어떤 기술로 살려낼건데? 
전편보단 아쉽지만 그래도 괜찮.. 
1편만큼은 아니지만 재있음ㅎ 
중간에 지루할뻔함. 이름있는배우들을 역할이 미비함. 액션스타일 리쉬도 많이죽음. 비교대상이 1편인건 모든속편의 숙명. 
역시 킹스맨 보길 잘햇다는 
재밌긴한데 악당이 너무 허술함...주인공빼고 다른 조연들은 잘 안보임...1이 확실히 더 재밌긴 하지만 그래도 재밌음!!ㅎㅎ 
전작만큼은 아닌데 그래도 여전히 익살스럽고 유쾌한 액션씬은 좋았다 
저는 개인적으로 1편보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 
재미있었다 그런데  일편이  더  재미있음!! 
팬으로서 재밌게 봤으나 .. 1편 이기는 2편은 없는듯ㅎ 
액션이랑 내용의 연계성모두 좋았습니다~ 저는 1보다 스케일도크고 재밌었던것 같네요 
완전꿀잼 1편을안봐도넘나잼나는영화 
그만좀 죽여라,,, ㅠ 
말그대로 B급 탈을 쓴 A급 영화 B급 영화들 처럼 아무생각없이 따지지 않고 보면 수작! 
스토리같은 면이나 전작 때문애 크게 기대하지말고 보면 크게 아쉬움없이 재밌게 즐길수 있는 영화! 
너무 재미있네요! 추천합니다^^ 
굿잡베이비다시보기핼거 
리얼 잼 ㅠㅠ 1편의 너무 많은사람이 죽은게 아쉽지만 극복되었다 
잘봤어요~~^^좋은영화예요 
평론가들 왜저러죱?노이해 
개연성이 쫌 떨어지네요 .. 기대하고 봤는데 쫌 .. 
시즌1보다  별루였네요.. 
진짜 최강잼있음  스토리도스토리지만  감독의 연출력이 대박이네요 
조금 어수선하고 조잡한 느낌이었습니다~1탄이 훨씬 더 재밌었습니다~ 
볼거리는 좋음 근데 개연성이 조금 아쉬움 급전개!! 액션영화라 그렇겟지만 정말 시간가는줄모르고봄 추천!! 킹스맨 3편도 나옴ㅋㅋ 
킹스맨 골든서클 짱잼잇어요~~ 
1편보다 더 재밌게 봤어요. 
살짝 아쉽네요ㅜㅜ 그래도 볼만해요! 
진짜 재미있습니다! 노래나올때 소름 돋았네요.. 개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤어요:) 꼭보세요! 
재미있는거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고 
명불허전 킹스맨!!!미션 임파서블처럼 너무 무겁지 않고 그냥 유쾌하고 참 재밌는 영화 
뻔하고 무난했습니다. 킬링타임용 영화네요. 
볼거리만은 최고인 영화 ㅋㅋ 
형만한 아우가 없다더니 아니네? 
화려하고다이내믹한액션이아주좋았습니다 
재밌고 액션신이 볼만해서 좋았어요 
전편만큼 유쾌하고 재밌었어요 
★★★★ 재미있었네요 별점 
볼만합니다 재미있어요 
아무생각없이 볼만합니다 
1보다는 못하지만2도 역시나 재밌어요 
재밌게 관람하였지만 역시 전편보다 나은 속편은 없는거같아요 그렇다고해서 흥미없다는건 아니구 재밌게 잘 본편입니다! 중간중간 사운드로포인트주는것도 역시나 새로웟습니다 잘 보고 갑니당 
1편을 안보신분은 2편먼저보고 1편보세요그럼 개꿀잼 
킹스맨1보고 2보는거였는데 재밌었어요!!! 
원작의 시원한 액션을 기대한다면 추천! 
b급 킬링 타임용영화 시간잘가요 
1만큼은 아니지만 정말 만족스럽게 봤습니다. 
1편을 기대하고 봐서 그런지 기대에 미치지는 못하네요 
액션은 좋은데 스토리가 나약하니 2시간 반이 힘겹다 
한국영화볼거면 아껴서 헐리웃영화봐라 
1편보다는 좀 아쉽다 . 
록시는 살려주시오. . . 
잘보고왔음 적당히 재밌었어요 
전편에 대한 신선함과 액션과함께 나오는 음악의 병맛이 이번편에서는 느낄수 없었음,, 그리고 아쉬웠던건 해리의 강인함은 보이지 않고 너무 캐릭터를 전편에 비해 찌질하게 만들어 아쉬웠지만 그래도 킹스맨이였던점에 7점드립...
긴 러닝타임동안 지루하지않았다는 점에선 높게생각하지만 콜린 퍼스는 그냥 1편에서 아름다운 퇴장이나 했으면 좋았을껄.. 1편의 영광을 억지로 우겨넣는게 투사부일체 보는느낌이었다 
1의 참신함은 좀 떨어지지만 스타일리쉬 액션은 정말 아무샹각없이 보면 최고인 오락 영화임한마디로 존나 쨈남 
잔인하긴하지만 그래도 재밌네요 ㅎ 
역시 킹스맨입니다. 1편보다 더 재미와 재치있는 요소들이 많아, 기대한것 이상으로 웃으면서 봤습니다 
전작에 비해 특출나게 재밌어졌다! 라는 느낌은 아니지만 영화관에서 지루하지는 않게 집중해서 재밌게 봤어요! 
보통 시즌1의 흥행을 따라가는건 쉬운 일이 아닙니다.시즌1이 흥행하였다 해서, 시즌2를 제작합니다만 대다수의 영화 드라마들은 흥행에 실패합니다. 하지만 이 영화는 시즌1, 시즌2라고 생각이 안들만큼 신선하고 재밌습니...
난 이영화의 빠순인가보다~~ 
123458r8rf8f 
전편보다 화려해진 액션과 볼거리! 지루할틈없이 너무 재밌게 봐서보고 나오자마자  또다시 보고싶은ㅠㅠ 
역시 킹스맨!! 1편에 비해 떨어지지 않았고 깔끔했다.. 이거 재미없다는 사람들은 남한산성 보고와봐.. 바로 잘걸.. 
짱재밌음 원이더재밌긴함 
재밌게 보고 왔습니다!에그시.. 할때 전율이 ㄷㄷ 
영화가 이전 작품보다 배우의 힘이 다소 줄어든 감이 없잖아 있지만. 그래도 킹스맨은 킹스맨이었네요. 
킹스맨이 처음나왔을 때의 신선함은 당연히 떨어질수 밖에 없는거고 난 2편 치곤 꽤 잘만든 것 같아 보면서도 만족함. 특히 킹스맨1 특유의 액션씬의 특징을 그대로 가져가면서 더 화려하게 만들어서 좋았음. 킹스맨1을 보...
일편보고 이번거 기대했는데 일편이 나은듯 일편 콜린 퍼스의 절도있는 액션을 좋아했던듯 
재밋어요 재밋어요 재밋어요 
1편보다 잼썻어요 또 보고싶을만큼 재밌었슴다! 
화려한 액션 역시 콜린퍼스는 멋잇당 
최고최고 시작과 끝까지 단 한순간도 지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요 전편까지도 궁금해 집에와서 봤을정도로 ... 
너무재밌었다킹스맨1도 안봤는데 이해다감 
전작보단 조금 덜하지만 재밌음 
마지막 장면이 인상 깊었어요 ㅠㅠ 
난 1 편 안 보고 아무 정보 없이 봤는데 시간이 어떻게 가는지 모르게 꿀잼 영화 보면서 근래에 시계 안 본 영화는 처음 
완전 재밋었어여키키킼킥낄 
개꿀잼이요~~한번보고 두번보세요 
후속작이 기대되는 작품이에요 ㅎㅎ 
ㅋㅋㅋㅋ 제가본 시리즈물중에 제일 재밋고 신선한거같아요 일편때도 참 감명입기봣는데 이퍈도 너무재밋네요 
조오노오온잼 그냥 조오노온ㄴ온온잼 
킹스맨1의 재미를 비슷하게 느낄 수 잇음. 가볍게 즐기기 좋은영화 
존잼ㅋㅋㅋ 멀린 ㅠㅠㅠ 
재밋었습니다. 여혐논란은 별거없었음 왜 남자맞는거에는 문제제기 안함?? 
역시 !!!기대를 저버리지 않았어 
역시 킹스맨스러운 영화 !! 1편보다 더 기대보다 더 좋았던 영화는 처음!! 벌써 3편 기다려짐 ㅋㅋ 역시 킹스맨. 믿고 봐야함 ㅋㅋ 
개죽음의 향연. 감독이 싸이코패스인가.. 
이상한 스토리, 매력 떨어지는 캐릭터, 진부한 흐름...근데 재밌다... 어쩔... 
매너가 사람을만든다. 현존하지만 현존하지않는 믿지만믿기지않는  보이지만 보이지않는....우산이 달리보이네요 thank you~ 
소소 볼만한 영화. 스토리가 아쉬움 
전편만큼은 아니지만 그래도 재밌었어요 ㅎㅎ 
속편이 전편보다 재미있네마네하며 다음에 볼까말까하는것보단- 단지 킹스맨이 킹스맨답지 않아졌을때가 다음편 관람 여부를 결정하는 것. 
후하게 주면 이정도 점수, 이유없는 잔인함. 매튜 본이지만 매튜 본이 아닌 느낌. 인과는 사라지고 액션만 남았다. 
킹스맨 후속 기대하고 있었는데 역시나 꿀잼이었네요돈아깝지 않은 후속작 잘보았습니다^^ 
전편 보단 아쉽. 그러나 충분히 볼만해용 
킹스맨 특유의 그 감성이 묻어나네여 ㅋㅋㅋ재밌어용ㅋㅋ 
통쾌한 액션, 전작에 비해 재밌네. 
액션이짱이네요.역시ㅋ 
약에 대한 이야기인데,약빨고 만든듯... 예상치 못한 전개가 많아서 너무 좋았다.사운드, 캐릭터, 영상미. 다  굿~평론가 평점은 믿지 않는게 좋다. 
매튜본 한국 코미디영화 잘만들거같음 
재미나게잘봤어용~~ 
저는 나름 재밌게 봤어요ㅋㅋ 근데 세계최대 마약조직이 너무 허술한거같아요ㅋㅋ 
전편만한 속편 없다는 말의 표본. 오직 그 노래만이 기억에 남는다. 
웃을면서 볼수있는영화조아요^^ 
첫번째 보단 못하지만 킬링 타임용으론 괜찮았던 영화 
헐! 그분과 커플일줄은... 
1편이 더 재밌ㅇㅆ던것 같아요! 그래도 나름 재미있었어요 3편도 나올것 같은데 3편 나와도 꼭 다시 볼꺼에요!매너는 사람을 만든다! 굳!근데 기억에 남는 부분은 란제리 부분~2시간30분이 아깝지 않게 ! 흘럿던것 같...
믿고보는 킹스맨입니다! 
액션이 ㅋㅋㅋ 멋지네요 굳 
액션은 굿 그러나 스토리는 .. 
설정이 점점 산으로 가는느낌인데 재미있게 봤음 영화니까 
생각없이 보고 나와서도 아무 생각은 안나지만 지루하진않다 
일편 보다는 아쉬운게 많았던ㅜ 
뭔가 조잡한 감을 지울수없지만 킬링타임용으로는 여전히 최고 
말도안되게 개연성없는 액션이 킹스맨 보는맛이랄까 
그냥 오락영화 괜한 기대안하면 킬링용으로 적당하다 
편하게 계산없이 즐기면서 보기에 딱이네요 
멀린아재요 ㅠㅠ 멀린 살려내라  이놈들아 
전편이 훨씬 나은듯 킬링타임 용으로 추천 
볼만합니다. 즐기세요. 끝. 
꽤 깁니다 짜임새 좋아요 
볼만했습니다. 부모님하고 같이 보는건 비추 ㅋㅋ 
잔인하고 빠르고! 일편이 그리웁니다용 
별루에요 별루에요 메롱 
1편때도 느꼈지만 사탄이 개입된 영화같음 
재밌아요 원만큼은 아니지만 
시간 가는 줄 모르게 몰입해서 본 거 같다. 
킹스맨 : 엘튼 존과 친구들 
킹스맨 골든서클 별루다 
전편보다 별로였음... 
자극에 면역된 영국아재의 영국부심 한풀이 
1편보단약간덜하지만,다음3편이나온다는기대에재미나게봤네요^^~ 
어 음 1편보다는 확실히 아쉽다 재미는 있지만 해리의 재등장도 뭔가 아쉽고 여러모로 음 첫번째의 파격적인 신선함을 넘을 수 없어서 그런가 무엇보다도 악역이 첫편에 비하여 매력이 떨어진다 역시 머리통이 터지는것보다 더...
쏘쏘 1편과 비슷한 느낌, 하디만 1편은 신선했지만 이번음 아니다 
제 평은 일단 다음 킹스맨시리즈가 기대된다는 평입니다. 
볼만해요 런닝타임내내 지루하지않았어요 
형만 한 아우 있다더니.. 
나한텐 너무 잔인해서 보기 힘들었지만 재밌음~~- 
냉정하게 전작보단 못했지만 전작과의 연결고리나 전체적으로 재미있어요 그냥 ㅎㅎ 
액션은 역시 최고입니다 
처음부터 끝까지 볼거리가 많았던 영화 
재미있지만 살짝 억지스러운 설정 
재밌음! 매너가사람을만든다 
1과 비슷했어요. 킬링타임으로 나름 괜찮아요 
조금은 억지스러운 내용이지만 액션영화로써의 역할을 분명히 해낸듯. 시즌 3에서 또 다른 부활을 기대한다. 
진짜 올해 본영화중에 손꼽을정도로 재미있었어요 !!! 
킹스맨 1보다 재미있었어요 
1과 다른 재미를 느낄 수 있었다 
속편치곤 꽤 잘만든 영화. 킹스맨 특유의 연출력이 돋보이면서도 가끔 이질적으로 느껴짐. 진행이 빠르게 되느라 지루함은 덜하지만 너무 급격한 상황전개때문에 어이없음이랄까~ 그와중에 엘튼존의 활약?과 존덴버의 노래는 신...
과하지도 덜하지도 않았던 딱 매너있는 영화 
우리나라 왠만한 영화는 비비지 못할 스토리와 카메라워킹, 영상미. 잔인한 부분은 맘에 안들지만. 오락영화로서는 좋고 다음 편도 기대됨 
생각보다 잔인하고 중간은 약간 지루합니다만 오락물로 보기 좋은 것 같습니다. 즐길 마음으로 보시면 재미있습니다. 
가볍게  볼 수 있는 영화 영화유머코드도 나랑 잘 맞았고 재밌고 봤습니다. 전작보다 훨씬 더 재미있었어요 
멋진 영화 잘 관람했습니다 
노래가  기억에 남았습니다. 
킹스맨최고 속편 기대됩니다! 
말이 필요없다 재밌다. 
괜찮음 ㅋㅋ 초반에 피곤해서 졸았는데 뒤로갈수록 잼긴 잼슴 
볼건많지만 스토리는 1탄보다 쬐금 부족했어..3탄을 기대할게! 
좀 잔인한장면이 많네요 
정두홍,정웅인과 바비킴이 보임 
재밌게 잘 관람했습니다 
스케일이 커진건 맞지만 그렇게 엄청 재밌다 할 정도는 아니었음 보고난 후 드는 생각은 킹스맨이 아니라 "퀸스맨" 
1편이더낫지만 잼있네요 
킹스맨 다음 시리즈가 기대되네요 
잠시도 눈을 뗄수 없었던 영화 
두시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요 오랜만에재밌는영화를본것같네요 
너무재밋게 시간가는줄 모르게봣네요 굿ㅋㅎ 
Good~~!!^^재밌게 잘봤습니다. 
개인적으로 1편보다 더 재밌었음! 스크린엑스로 보세요 제발ㅎㅎㅎ 
매너가 사람을 만든다. 
시간가는줄 모르게 재밌게 보았습니다. 
킹스맨 1편을 너무 재미있게 봐서 2편도 엄청기대했는데 역시 꿀잼이였습니다.  보고싶은사람 살아있어서 반가움과 감동이였는데 내편인사람이  죽어서 너무 슬펐습니다. 3편이 나온다면 부디 다시살아있길 바래봅니다 
양복점과 양조장의 절묘한 만남~ 더욱 풍성해진 볼거리와 재미로 지루할 틈이 없었다!!! 
너무 재밌게 잘 봤습니다~! 
생각보다 재미있게 본것 같다. 
정말정말정망재미있었어요 
배우들의 액션연기는 언제나 굿 
좋았아요 ㅠㅠㅠ 아 머싯어 ㅠㅠㅠ 
통쾌하고 짜릿했어요!! 강추예요!!! 
역시 실망시키지 않네요~~ 잼나게 봤어요 
믿고보는 킹스맨ㅋㅋ 다소 오글거리고 선정적인 장면들도 있었지만 꽤나 흥미롭게 잘 풀어감 :) 꿀잼 
4DX로보니 더 실감나고 재미있었어요 굿?? 
재미있어요정말정말재미있었습니당 
지루함없이 재미있게본영화~주위사람들에게 적극추천~할껍니다^^ 
역시 기대를저버리지않아요ㅎㅎ처음부터 시선을강탈하네요^^ 
조금 잔인하지만 재밌었어요 
재밌었네요~ 시간가는줄모르고 봤어요~ 
3편이 나온다면 또 멀린이 헬로 하고 나타날거 같다! 콜린퍼스 수트간지 중년간지 ㅎㄷㄷ 
킹스맨 전편보단 못하지만 그래도 역시나 꿀잼입니다!!! 콜린퍼스 다시 나와서 좋네요 ㅋㅋㅋ 
화려한 액션. 볼만 하네요. 
강추*^^*.  완전재미 있어요 
전작에 뒤떨어지지 않는 재미를 만끽했습니다. 
재밌게 봤습니다! 엘튼존 하드캐리 
잼나네ㅋㅋ스토리도 괜찮고 연기들도 괜찮고 믹서에 사람넣는것 빼고는 청불안해도될듯 
기대 안하고 보면 볼만함. 전편도 기대안하고봐서 더 재밌었던거같음 
역시 킹스맨! 시간가는줄 모르고 봤네요 재밌었습니다 
너무좋았어요~ 용산아이맥스짜앙ㅋ 매너가 사람을 만든다~~ BGM도 짜앙! 
잔인함을 덜 잔인하게 만든 영화네요. 기대를 저버리지 않게 정말 잼있게봤어요ㅋ 
1보다 2가 훨씬 재밌는거 같음 
매우 재미있음 특히 초반부 
러닝타임이 전혀 길게 느껴지지않는 영화 
재밋어요ㅋㅋ 일편못지않게 
역시 실망시키지않는 킹스맨 다음편기대할게요♡ 매너가사람을만든다! 
개그와 액션이 정말 재미있었고, 긴 상영시간 동안 흥미진진하게 본 것 같아요 
종민이형이 골든서클을 아직 안본 이유는 정곤이형이 더 소중한 친구이기 때문일뿐이다. 
킹스맨 역시 굿~ 다음 편도 기대가된다 
간만에 잼있는 영화였다 
최근에 본 영화중 단연 최고 입니다. 다음편도 기대가 되네요. 
아쉬워요 ㅠㅠ 울고싶다. 못봤다구 놓쳤어 시간을.. 
7점이 적당하다는거 모두 알고있잖아 이건 1편이 아니라고 
시즌 1보다 재밌게봤음 한번더봐야지 ㅜㅜ 
잔인하지만 킹스맨 특유의 코믹함으로 잘풀어낸 영화시간때우기용으로는 굿 해피앤딩도  맘에들고 야간 007느낌도 드네요 잘봤습니다 
매너가 사람을 만든다. 이번에도 좋았습니다~~ 
겁나재밌어요 추천드림 
진짜 너무너무 일편도 재밋었는데 이번에도 개꿀 3편도 있다니가 완전 다행 
아내와 함께 재미있게 봤어요 
간만에 잼께 봣네여 ㅋㅋ 
Merlin 비장미 보소! 
전작보단 못하지만 재밌네요 
2가 훨씬 재미잇네요 ~~*^^* 재미있어요 
킹스맨 1도 스토리와 배우들의 연기가 좋아서 킹스맨2도 주저하지않고 봤는데 후회없이 너무 재밌게 보고 나온거 같아서 좋았습니다!! 
B급  헐리웃  액션  영화가  되버렸다.  1편의  유머와  절제는  어디로 갔지?? 
1편 보다 더 잔인해진거 같아요 
잼난데.. 조금 잔인 ㅠㅠ 잘 봤습니다 
믿고보는영화신선한 액션과 매력뿜뿜 배우들 
매너가 사람을 만든다 역시 믿고보는 
킹스맨1보다는아니지만 기대이상으로재밌었어용ㅎ 
세계를 구하고나면 백스테이지 
고생하셧습니다^^ㅣㅣㅜㅈㆍ 
스토리가 재미있었 습니다 
넘넘 재밌었어요~~~엘튼존 대박ㅋㅋㅋ 
난 재밌었어요. 중간에 쬐금 루즈한 부분도 있었지만 보기좋게 잘 만든 영화같아요. 
스토리 생각하지말고 타임킬링용으로 딱 좋음 
저는 1편보다는 별로였어요 
시작부터끝날때까지재미가쏠쏠 
역시 기대했던만큼 액션씬도많고 재밋네요 
무슨 킹스맨 요원집에서 요원도 아닌 친구가 그냥 오픈된 방 문 열고 무기도 바로 보이고 라이터만 열어도 본부 보안 공개되는건 너무 허술함.. 
중간중간 루즈함 형만한 아우 없다더니.. 
세련된 병맛10자10자 
1편보다 다소 재미있긴 하지만 확 끌리는 먼가가 부족함~ 별생각없이 보게 되면 나름 재미있음!! 
좌 오베린왕자 우 콜린퍼스. 
이야기를 풀어내는 내러티브 방식이 중구난방이고 몰입감이 떨어집니다.  하지만 킹스맨 특유의 액션스타일들이 보장되어 볼거리가 많이 있습니다. 영화의 서사를 매우 중요하게 생각하신다면 비추지만 그렇지 않다면 돈값은 해주...
역시 기대를 저버리지 않는다. 집중을 한순간도 놓치지않았다. 
역시 아무생각 없이보는 최고의 영화인 듯ㅎ 
전작보단 못한 후편;; 액션도 코믹도 섹시미도 밀림 
역시 킹스맨~~1이 더 재밌긴하지만 이번건 색다른 재미로 볼수있었어요 
재미잇네요오오오유오유옹 
굿짱대박좋다? 
이게 적당한듯 이게 적당한듯 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 
말이필요없습니다 진짜 꼭보세요 
킹스맨 기대했던 영화라 엄청기대했지만기대가 너무컸었는지 기대보단 못했지만 그래도 볼만했습니다 
나브지않앗음 즐거운 추석되세요 
전편만큼 재미있네요 
넘나재밌게 봤습니다 기대한만큼만족스러웠지만엔딩이 살짝아쉬웠네요 
꿀잼 1편과는 다른 재미!!! 
옹 액션 별루안조아하는디두 잘봐승요 ㅎㅎㅎㄹ혼영의 재미란 꿀!!!! 담이 또 잉ㅎㅇ해야징 근데 원이 더 취향 ..ㅠㅠ 
콜린퍼스에 완벽한  복ㄱ더 
기대만큼은 아니지만 그래도 역시 재밌습니다 
첫 액션씬부터 눈을 사로잡는다. 마지막까지 유쾌하고 재미남. 킹스맨3를 기대한다 
첨부터 끝까지 몰입 제대로 해서 봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 너무너무 잼써요 심야로 봣는데도 사람들 꽉차고 완전잼써용 ㅠㅠㅠㅠ 
멀린의 최후의노래가 이영화 다살렸다 추가하자면 킹스맨 수트가 너무 멋지단거. 이 두가지빼곤 그냥 볼만했다 
해리포터 반지의제왕 이후로 2편이 이렇게 재밌는건 오랜만임 두번봄 
굿!말이필요업ㅇ는영화 
믿고보는킹스맨~♡~ 
역시킹스맨이네요 진짜재밌습니다! 
생각보다 재밋었어요 ㅎㅎㅎ 
전투마다 카메라워킹이 비슷해서 1편에선 신선했던게 2편에선 그저 그랬던것만 빼면 재밌는 영화였습니다. 
킹스맨 골든서클 딱 추석영화입니다 추석음식 육전도 나옴 좀 하드하지만 
West Virginia, country roads~ 
전작에비해 재미가 들하다 
보면 무조건 만족하는 영화 
조금 잔인한데 그래도 재밌어용 
화려한 액션!! But 너무 길어요. 
많은 분들은 좋아하시는것 같던데 저는 너무 잔인해서 눈쌀찌푸렸던 경우가 종종 있었습니다. 하지만 시간가는 줄 모르고 잼있게봤네요~ 이런류 좋아하시는 분들께는 최고의영화라고 생각됩니다 
재미나요 재미재미채미 
시x 할말이없는대 걀 갓스맨 이걸로 끝난다. 
살짝 아쉬움이 남는 스테이츠맨 
재밌게 시간가는 유쾌한 007 
굿잼입니다 굿잼굿잼굿잼 
완전재밌어요짱짱짱짱 
스토리 전개가 약간 지루한 감이 있었지만 전편을 재밌게 보았기에 믿고 봤던 영화다. 청불로 나왔지만 개인적으로 마음에 드는  씬들이 많아 중반 이후로는 집중이 잘 되었던것 같다. 
기대만큼 너무너무너무 재미씨료♥ 
무리없이 재밌게 볼수있는 영화 
역시..재밌다ㅎ.. 
시크릿에이전트보다 더 재밌고 감동도 두배였어요!! 
원 보다 탄탄한 느낌사람이 갈릴땐 좀 잔인하네요 
아낌없이 보여주었지만전작만못하다 
스토리와  개연성은 아쉽지만 굳액션 
전작이 생각나지 않을만큼 재밌다 
그래도 볼만하다 콜린퍼스를 보는거만으로 
재미는잇지만 1편을 넘을순없네ㅡ예전 프레데터1을능가못하듯이 
재미는 잇는데..재미는 잇는데..미국대통령이랑 딜을 할정도의 인물이 군대도 너무 적고 큰포부를 가졋던 사람치고는 너무 담담하게 죽드라ㅋ 
1편보다 못하지만 뭔가 연출방법이 전편과 비슷해서 적당히 재미있게 봣음 
1에비해 별러지만 재밌게봨서여 
역시 킹스맨이네요! 하지만 1편을 보고 봐야 이해를 할수있다는점~ 
빵빵 터지면서 봤네요. 엘튼 존 웃음지뢰ㅋㅋ 꼭보세요. 
1편에 비해서는 부족한 느낌. 그래도 킹스맨 팬이라서 7점 눌렀어요.. 
1편 보단 조금 아쉬웠지만 재밌었다! 
안녕 멀린.. 새로운 사촌이 반갑다 다음명절이 기대된다 
오락용으로 보기엔 괜찮은 정도. 
전편보다는 지루하다.. 
1편보다는 덜유치하고 보기좋았다.. 
1편이 너무 강렬해서, 2편은 카우보이 컨셉이라... 
솔직히1편보다 재밌지는않음ㅜㅜ... 
전작을 뛰어넘진 못했지만 그래도 쿨했다 
생각보다 재밋고 코믹요소가 많아 지루하지 않네요 
전작 만큼 유쾌하고 재밌습니다~~ 보세요 
역시 믿고보는 킹스맨 꿀쟁!!♡ 
그냥 볼만해오ㅎㅎㅎ노잼 
재밌게 잘봤습니다~ 갠적으로 전작이 더 좋네여 
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평론가 놈들 평점봐라 기가찬다 기가차...ㅋㅋㅋ 
볼만 하지만 1에 비해서 별로다. 
재밌었음!! 전편만큼 
1편보다 액션도 화려하구 너무 재밌었어요!! 
그냥 가볍게 볼만합니다 
1편을 극장에서 세 번이나 봤던 저로서는 2편은 아쉬움으로 남네요... 
킹스맨 만의 액션과 눈요기는 훌륭. 하지만 뜬금없는 스토리 라인이나 대사 치는 중에 갑자기 전투 액션씬으로 뒤바뀌는 어색한 부분 존재. 마치 훌륭한 액션씬만을 위해 스토리를 곁다리로 받친다는 느낌. 
재밌었어요 재미를 추구한다면 지금 극장가에서 가장 볼만 할거에요. 어제 사극봤는데 ㄹㅇ 지루했음... 
적당히 너저분하면서 킬링타임됐네요 낫배드 
그냥저냥 재미있었음.하품은 했지만 
그런데로 잼나용~킹스맨이 한번에 간단히 무너지는건 그렇고... 
여전히 잔인하지만 경쾌하고 깔끔한 액션과 배경음악 
액션은 화려하지만 원작만큼의 신선함은 유지되지 못한것같네요 하지만 보기 좋았습니다! 
시간 금방 지나가네요 꿀잼~~ 
재미있긴 재밌어요. 그런데 개인적으로는 1이 더 재미있었네요... 
1만큼은 아니지만 2도 재미있음ㅎㅎㅎ 
못봤지만 포인트라도 받아야지 ㅠㅠ 
재밌어용 쉴새 없이 몰아치는 액션이 역시 킹스맨~ 
재밌음. 망작이니 뭐네 하는데 시간때우기로 보기 좋은 영화. 웃자고 만든 영화에 죽자고 덤비지 않으면 좋겠음 
3편도 빨리 보고싶다잼있음 
존덴버의 음악 과 엘튼존의 연기 와 액션이 한몫 23년 많에 친구와 영화를 함께 보다. 
좀 잔인한것 빼고는 다 괜찮음 
1편 보단 아니지만 긴 시간 지루하지 않을 만큼 재밌었음 
재밋드아아어오~~~~ㅋㅋㅋㅋ 
지루하지않음 볼거리가다양함 하지만 다시본다면 나는 1편 
역시 실망시키지않아 ㅋㅋ 
그냥 보세요 ~~~시리즈계속 나왔으면 
어어ㅓ너어ㅓㅇ어ㅓ어ㅓ엉 
재미는있는데 액션신은 인기가요감독이촬영할줄 
역시 킹스맨 꼭보세요 명불허전 
1편보다 더 좋게 느껴졌지만 그럼에도 불구하고 8점. 징그러운 것을 잘 보지 못하는 나에게조차 킹스맨 특유의 잔인함 섞인 똘기가 부족하게만 느껴졌기 때문. 더 징그럽게! 더 징그럽게를 외치다 나온 영화였다. 킹스맨은...
꾸우울잼이에요 추천꽝 
살짝 긴 감이 있네요 ㅋㅋ 
잔인한 부분이 많았지만 재미있었다 
1편 만큼이니 재밌게 잘봤습니다 !! 
인기있는 전작을 등에 엎고 속편을 만들려면 이렇게 만들어야합니다. 마지막 반전이 조금 어거지인것 같아 아쉽긴 하지만 액션/코미디 영화라는 관점에서 볼땐 수작입니다. 
1변보다 화려한 기술과얙션... 적절한 OST내가좋아하는 take me gome country road....시간가는줄 모르고봤네요 
중반에 루즈한 감이 없잖아 있지만 9점은 줄만한 듯! 
킹스맨2 일부러 스포 안보고 봤더니 꿀잼.줄리안무어. 할리베리.채닝테이텀 끝내줌..최고의 미친존재감은 친구?엘튼존ㅎ 
데킬라말구 위스키가 포스터에있어야지!! 위스키가 킹스맨2살렸다!!!!매력쩔 
기대안하고 봤는데 넘 재밌고 감동적이네요~~ 
채닝테이텀은....?나는 1편보다 재미없었다. 
재밋었어요ㅛ오어오오ㅗ 
재치잇는 전개 배우들의 호연 모두 좋았습니다.다만 소재의 자극성 및 표현의 적나라함이 여전하네요.개인적으로 적응하기 어려운ㅋㅋ 
정말 재밌어요 킹스맨1 을 안봤는데 다시 찾아 보려 고요 
시즌1보다는 못하지만 그래도 충분히 볼만은 한것같아요 
시원한 액션에 곳곳이 재미가 보기좋네요 
정말 군더더기없는 액션과 진지한 줄거리, 적당히 긴  시간까지 훌륭한 영화였습니다. 강추!! 
완전 짱잼짱잼  몇시간 지낫지? 하는데 2시간이 훅 가잇음  5시간이엇어도 시간모르고 봣을듯 
좋네요돟라어아아아앙아 
처음엔 매우 흥미진진한데.. 중반이 너무 지루합니다..ㅠㅠ악역도..카리스마가 너무 부족하구요..그래도 여전히 액션만큼은 훌륭합니다. 액션만이라.. 문제죠 ㅠ 
완전재미있어요 정말 
완전 재미나네요  ㅎㅎ 조금 잔인하긴 하지만.. 1편만큼 재미있어요 ㅎㅎ 
재밌고 유쾌한 액션영화 
볼거리도 많고 시간도 빨리감 요즘 본 영화중에 제일 재밌었음 
굿ㄷㄷㄷ 이거보고 킹스맨 1도 찾아봣음 2가더재밓음 
글쎄요 저는 좀ㅜ 살짝 루즈하다는 부분에서는 역시나 좀 졸았구요, 나머진 나름 재밌게봤는데.. 너무 쓸데없이 잔인한거 같아요. 햄버거가 먹기 싫어질정도로... 진짜 아이들이 보는건 아닌거 같아요. 앞으로도 명절 특선...
원래 1편을 참 재밌게 봤던 편이라 ~ 요번에 본거는 어떨까 궁금햇는데  주인공들이 참 .. 나오다 마는 사람 급 죽는사람 전개가 참 ..그래도 오랜만에 재미있게 봣네요~ 
1편보다 스토리가 엉성하고 짜임새가 없다그냥 비급 영화가 된 듯.. 
역시 1편보다는 덜하지만 못하진 않은 정도 쿠킹 영상이 없는게 아쉽지만 만약 3편이 나온다면 위스키 분량 많아지고 죽은사람  많아 속편에 뉴인물들 많이 나올듯함이 기대가 되는 속편이었네요 
전작의 재미요소는 잘 가져왔으나 새로운 인물의 비중이 떨어져 아쉽 
1편이 재밌긴 한데 2편도 재밌네여 
전편보다는 덜하지맘 재밌게봤어요 
딱~기대했던 만큼이다. 
기대만큼의 영화였다. 
1에 이어 실망시키지않는 긴장감과 스릴! 재밌습니당 
그냥 생각없이 웃으면서 볼 수 있는영화 
시즌1에 비해 떨어지는 거 없었음. 존잼 
10점 까지는 아닌거 같네요 
기대하고 봐도 실망하지않고 역시 킹스맨 하고 본영화 !!물론 불편하지도 않았다 ㅎㅎ매너가 사람을 만든다아아아아 
흥미미진진하게 봤습니다. 지루할 틈이 없네요. 다소 자극적이고 잔인한 장면들이 많은거 같긴합니다. 
킬링타임 영화로 추천합니다. 
킹스맨 특유의 영상미와 캐릭들이 참 좋은대 항상 악역들이 아쉽다. 
대해애애래애애압ㄱ 개쩌러어어허어어엉 ㄱ재ㅐㅁ매ㅐ매매밋엉 
1편만 못했음.     실망. 난 킹스맨이 좀 더 어마어마한조직인줄 알았어 
재밌긴한데 1편이 좀더 스토리가 쫀쫀한듯 
매우 재밌어요 후회안합니다 
이것저것 너무 많이 우겨 넣어 믹스가 안 된 느낌 
매우 재미있네여 만족합니다 
그럭저럭 재미있었지만 너무 전개가 뻔히보이는 감이 있었네요ㅠ 
1편의 b급감성을 잊은것 같아 아쉽1편의 오마주에 너무 기대어 아쉽 
역시 킹스맨임ㅎㅎ근데 킹스맨은 죽이는장면을 너무 희화화하는 면이 있음 
스릴 넘치고 재밋네요.. 안보신분들은 꼭 보셨으면 합니다. 
다짐육은 충격적이었다 
재밌게 감상했습니다. 조금 잔인한 느낌도 있었지만 킹스맨이라서 괜찮았던거 같네요 
골든 서클은 다른뜻이였던것같기도 
형보다나은아우없다 ㅎㅎ 
두번째편인 골든써클도 재미있었지만 개인적으로는 첫번째편이 더 재미있었던거 같네요ㅎㅎ 
1편보단 확실히 개연성이 없었지만 킹스맨나름의 유머와 액션이 재밌었다. 위스키를 갑자기 갈아버린 건 굉장히 이상했고 악당이 1편에 비해 너무 약했고 약간 등장인물들이 아쉽게 죽어서 좀 벙찜..ㅋㅋ 
위에 다 알바인가 자극적인 요소만 버무리고 약빨고 만든영화인듯 1편보다 별로에요 중간쯔음 지나서 나가던 사람들도 있었... 
평가가 애매한 영화... 
많이 기대를 해서 그랬던 건지 기대감 만큼은 아니었으나, B급 감성은 역시나 충만했고, 영국 젠틀맨과 미국 카우보이의 만남은 컬쳐쇼크. 당분간 햄버거는 못먹을것 같습니다. 
산만하긴 하나 재미있었어요~ 
괜찮아요1편과 비교했을때 좀 아쉽지만 좋앗어여 
시작부터 끝까지 볼거리가 많네요~~ 
시간가는줄모르고봤어요 ㅎㅎ 
생각보다 재미있게 봤네요~ 
정말 재미있게 봤어요. 런닝타임이 순식간에 지나갔네요. ㅎㅎ 
히히 킹스맨 역시 재밌게봣어요 기대한 만큼 재밌어요 B급유머도 액션도 상상력도 다 좋아요 
혹평이 꽤 있어서 큰 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 기대하고 봤어도 재밌었을 영화. 
아주재미있게관람했네요. 보통1보다는 못한2탄이많은데 저는 1과2의적절한배합으로 스토리를잘꾸민것같아요. 
역시 믿고 보는 킹스맨의 액션! 
킹스맨 역시 재밌네요. 
잼나게 잘봤어요 긴시간 금방 가네요 
아진짜 개존잼 1만큼 재밌었음 
시리즈물이되었네요 ㅎ 넘나좋았어요 ^^ 
완젼 꿀잼~ 코믹하고~ 액션도 좋고~ 음악에 맞춘 액션 신나서 봄~ 강추!! 
1편의 영향력이 컸지만 여전히 재밌는 영화 
2017 액션의 최고봉 
역시 기대를 져버리지않는.. 
기대를 저버리지 않은 영화여서 좋았어요. 놀람 그리고 웃음 ㅎ 
쉴 틈 없이 빨리 지나가는 영화 
너무 재밌잖아요!! 시간가는줄 몰랐어요 단 한순간도 지루하지않음 
짱잼이용! 통통튀는 박자감에 그에 딱딱 맞는 액션 취적 제대로여ㅎ 
예상보다더재밌었고 한번더보고싶은영화였습니다 
재밌어요. 시간 가는는줄 모르고 집중해서 봤네요. 잔인한 장면이 몇컷나오지만 전체적으로 만족 
사랑합니다 킹스맨♡ 넘나 눈이 호강스러운것 ㅠㅠㅠ 
역시! 킹스맨은 살아있다 ; ) 벌써부터 3편 기대되요!! 
재밌는 스타일리싀한 영화 
기대만큼 재밌었네요 생각보다 덜 징그럽고 흥미진진했네요 
엄청 재밌었는뎅~ 전편보다 더! 
좋은 사람과 웃으면서 볼 수 있었던 영화입니다 강추해요! 
역시 킹스맨 적당히 잔인하고 적당히 욕하고 재밌음ㅎㅎ 
역시 킹스맨! 한 번 보기 아쉬운 매력적인 영화:-) 
기대했던만큼 재밌었어요!!! 1편만큼이나ㅎㅎ 
1편보다는별로였음ㄹㄹ 
1편에 비해 별루 그다지~~ 
음악,영상미 모두 환상적이었어요!!!너무 재밋게 봣습니다! 
좀 잔인한 장면이 나오긴 하지만~~스릴도 있고 재밌게 봤어요~^^ 
역시 킹스맨! 기대를 져버리지않네요 
재밌어요ㅋㅋ콜린퍼스 너무 좋아요 ㅋㅋ 
시간 가는 줄 모르고 봤어요. 정말 재밌어요 
스크린엑스 완전 재밌어요^^ 
후속작으로서 전작 캐릭터 소비가 너무 과하며 빌런 구성 및 개연성도 전작보다 못하다. 
늦은 시간까지 관람한 보람 있네~~^^ 
잼있었어요~~ 집중도 갑ㅋㅋ 아이맥스에서 꼭 보세요ㅋㅋ 
1편보다 액션이 많아져서 재미있어요 
1탄도너무재밌게봐서 2탄도봤는데 역시재밋어요!!ㅋㅋㅋ 
잼나게 2시간 넘게 지루하지 않고 잘 봤어요^^ 
최강의 섹시케미 영국신사들 
재미 있게 잘 보았습니다. 
굿역시감독ㅋ실망시키지않는스토리 
속편으로 즐기기 딱 좋았습니다! 
또 킹스맨 3탄이 나올 것 같네요ㅎ 
다음편도 기대가돼네요!! 
너무 잼있었어여~전편 보다 재미없을줄 알았는데 엄청 잼있내여~ㅎㅎ 강추 합니당^^ㅎ 
특별출연 : TPA 오리아나 
넘 재밌게 잘 봤습니다~ 3편 기대해요!! 
역시 실망시키지않네요~ 
스토리가 1편하고 비슷하게 전개가 되지만 웃긴 농담도 많고 액션면도 좀더 업그레이드 된 영화입니다. 
킬링타임으로 좋은영화 
기대안하고 봤는데 잼나네요~ㅋㅋ 
너무재밌음 깨끗하게 잔인한영화인데 재미지네여ㅋ 
스타일리시한 액션은 역시나 눈을 뗄수없다!!! 
방금 보고왔는데~역시 재밌게 잘봤습니다. 액션장면에서 나오는 음악도 좋네요~~ 
기대했던 그대로 충분히 즐겁고 화끈했던 영화 
통쾌해요 답답하지않아서 좋았어요 
기대를 져버리지않는 매튜본표 액션. 
IMAX에서 큰 스크린으로 보니 액션과 음향이 더 잘 느껴지네요, 재밌게 봤습니다. 
재미 감동 스토리 모두다 탄탄해서 시간가는줄 몰랐던거같아요 ㅎㅎ 
헐 최고. 재밋게봤어요 노래도 좋구 
이거 재미없다고 하면 사기다시간 가는줄 모르고 봤다절대 후회안한다 
킹스맨도 재밌게 봐서 이번 꺼도 기대했는데 역시나 액션 최고 였어용 ~~ 
너무 재밌었어요. 멋있고 유쾌한 액션..!! 에드가와 해리의 슈트빨까지 완벽한 영화ㅠ 
볼거리가 시원하네요 ㅋ 
박진감 넘치는 액션과 내용 훌륭했습니다.수트는 최고네요 
1편 못지않게 재미있었어요. 
스트레스 풀리는 느낌! 재밌어요 
시간가는 줄 모르고 봤습니다! 
재밋어요!!! 멀린의 희생 멋잇네요 
러닝타임이 긴 것을 느끼지 못할 정도로 재밌었습니다. 
전작만큼이나 재미있었고 다음 후속편이 기대되는 작품이었습니다 
잘봤습니다. 1편보다 임팩트는 부족하지만 
무난히 재밌었음 ㅎㅎ :> 
1편을 우연히 보게되어서 봤었는데 액션신하며 전체적인 스토리 좋았고 재밋었어요! 3편도 기대해 봅니다 
너무 재미있게 봤네요~잔인하긴 하지만 액션도 멋있고 유머도 간간히 나와줘서 시간가는줄 몰랐어요! 
진짜 오랜만에 본 영화 인데 시간 돈 어느 것 하나 아깝지 않았음. 기대이상 기대이하 의견이 분분한데 제 기준으로는 기대이상 이였던 듯.  오랜만에 듣는 컨츄리음악도 즐거웠고. 
좀 더 하드코어를 바랬지만 그래도 오락영화중 최고~! 
말이 필요없을만큼 넘 잼있게 봤어요~~^^ 3편 내년에 나오겠죠?ㅋㅋ 
최고. 소름돋는영화. 돈주고 두번 봄 
역시... 진짜재밌게봤음ㅎㅎ 킹스맨1편 안보신분은 보고가시는게 좋아요!!꼭!! 
1편에 이어 2편도 기대 이상이예요. 3편 기대해 봅니다. 
역시 실망시키지 않는 킹스맨! 다음 시리즈가 있다면 고민 없이 또 볼 것! 
역시 킹스맨은 병맛이징! 
한시도 눈을 뗄수없는 영화...굿!! 
기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않고 스타일리쉬한 액션과 유머가 좋았어요!! 
전 전작보다 좋았네요, 중간중간 웃음코드가 잘맞았어요 
역시 수트빨은 콜린퍼스-!! 
어우 진심으로 1보다 더 재밌었어요 두번보세요:) 
1편이 더 재미있습니당 
스토리적으로도 괜찮았고 몰입감이 좋았다. 쿠키영상이 없어서 아쉬울뿐ㅋ 
잔인하기는 하지만 재미있게 보기 좋은 영화입니당 
멀린....당신은 대체.... 
완전 스릴 쩔고 끝까지 긴장을 놓을수없는영화 
4dx로 처음 봤는데 더욱 몰입도도 있고 너무너무 재밌었습니다. 역시 믿고 보는 킹스맨♡ 
일편보다는 살짝 그래도 잼있었음 
쩔어요 와우 역시 기대이상입니다 
킬링타임으로 딱 좋네요.1보단 많이 유치해요 
역시 킹스맨입니다잉 ㅎㅎ 
세련되고 나름이야기도탄탄하고 액션도 볼만한신기한영화 
역시나 좋은색감 보기좋은 액션씬 
재미있었지만 넘 잔인함. 
장시간 상영임에도 지루함 없이 재미있게 잘 봤습니다. 
재밌네요 코믹의 진수네요 
재미잇습니다감사합니다 
잔인한건 여전하지만 재밌네요! ㅋㅋ보길잘한듯ㅜㅜ 
전작의 병맛 액션을 뛰어넘는 최고의 액션! 최고의 4DX 효과로 영화보는 내내 두들겨 맞은줄 
액션,그래픽등 순간순간 지루할뻔할때마다 내용들을 지나가게끔 해서 지루하지않게 잘봤어요~ 
여자친구랑 봤는데 여자친구가 너무 좋아하더라고요!!! 
시간가는줄모르고 봤어요 
잘보앗네요 ㅋㅋㅋ재미있어요 
역시 기대를 저버리지않는~~ 킹스맨의 액션은 정말 멋져용~^^ 
하비에르 페냐 요원 당신을 기억하겠습니다 
늦은 새벽에 웃으며 즐기고왔어요 
1편보다 살짝 아쉽네 1편만 3번은 본듯 
역시 킹스맨.. 최곱니다~~~^^ 
이만한 오락영화가 올해 있었나? 
전편을 극장에서 못봐 후회했는데 역시 킹스맨..실망시키지않네요 
조금 유치하지만 이게 매력 
재밌지만 전편만한 스토리의 쾌감은 못 준 아쉬움도. 마지막 장면이 3편을 예고하지만 영화의 명성을 위해 그냥 이정도에서 끝냈음 하는 바램. 
1편보다 재미없다길래 기대안하고 봤는데저는 개인적으로 재밌었어요하지만 1편보다 허술한부분이 있었어요몇군데는 cg티나는 부분도 보였어요 
콜린퍼스 역시나 2편에서도 멋진 모습! 재밌게봤어요.짱짱요~ 
잼났음ㅋ추석명절때 션하게 스트레스 날리고ㅋ 
매너가사람을 만드는 영화 최고!!! 
킹스맨 진짜 최고!!! 너무 재밌었어요 
역시 2편도 재미있네요~ 
간만에 심야영화 재미있게 잘 본거같아요 
꿀잼!!!! 시간가는줄모르고봄ㅠㅠ 
기대를 엄청 하고 봤는데도 실망하지않고 재밌었음ㅋㅋ 
재밌으니까 딴말필요없다 
음침하거나 야하지 않지만 분명 19금이었어요 
완전 잼나게 봣어용~ 영국식 발음 완전 멋져요 
Kentucky? Oh I love fired chicken 
1편 보다 화려해졌어 좋네요 
이정도면 재미있는거 아닌가 ㅋㅋㅋ 수준의 수준을 뛰어넘고 역시 헐리우드 영화 신선하리만큼 짜릿 ...영화는 영화일뿐..내가만족하고 스트레스 풀리고 재미있게 보면장땡임 ..전작이 더낫다 2편이 더재밌다는 개취가틈..2...
개인적으로 전편과 동일하게 너무 재밌게 봤음 ㅠㅠ!멀린 죽는장면이 진짜 브금이랑 
주인공들 매력 뿜뿜!! 
전작만큼은 아니지만 나름 재밌었어요. 
너무재밌게봄 같이본언니도 처음킹스맨 봤는데 재밌다고 1편도 본다고 했음 기대안하고 보면 재밌을듯합니다 
러닝타임이 길었지만 지루하지 않아서 재미있게 봤어요. 
전편만한 후편 없다더니~후편이 더잼남 
진짜재밌었습미다 시간가는줄도모르고 와 
역시재미왕ㅋㅋㅋ가볍게보기조아요 
1편과 비슷한 포맷. 볼거리 더 많아지고, 전개도 빠른!! 추천합니다 :) 
역시 킹스맨, 그리고 스테이츠맨 
시작부분부터 액션과 마지막의 신사적인 모습의 액션 너무 좋았습니다! 
전개도 빠르고 액션도 좋고 넘나 감동쓰해요~~ 
진짜 재밌었네요 멀린이 노래부를때는 좀 울컥했습니다ㅠㅠㅠㅠ 
이야기가 너무 뒤죽박죽에 개연성이 너무 사라졌다. 액션과 재기발랄함만 남은 듯하여 안타깝다. 
좋아요 더 흥미진진해졌네요 
1편과 같은 유쾌한 액션~ 
진짜 강력하게 추천하구요. 재미있게 잘 보고 왔습니다…!! 
시간가는줄 모르고 봤네요~~재밌었어요 
킬링타임용으로 좋은거 같아요 
타이밍 잘맞는 영화인거같애요 중간중간 질리지도 않고ㅎㅎ 
재밋어요 ㅎㅎㅎ 굿굿 ㅋㅋㅋ 
정말재밌게봤는데 안좋은 평들도 많네요?? 왜그러지?? 
꿀잼어어오오옹안아루구노 
역시 킹스맨! 3편도 기대되요!! 
액션도화려하고 1편보다재밋네요ㅋ 
오래 기다렸다 킹스맨...콜린퍼스!! 
재밌습니다 꼭 보세요 !!! 
킹스맨만의 액션, 음악, 센스넘치는 연출과 멋진배우들 총집합!! 시간가는줄모르고 완전 즐겼다!! 
햄버거씬 정말 인상깊어요 
진짜 기대한것보다 존잼 
테런.콜린퍼스케미 역시 ♡ 킹스맨 영상미넘치는 이번영화 강추해요 
와우@-@기대를 져버리지않는 킹스맨. 역시네요. 강추 
재밋음 재미있음 볼만했음 
아무생각없이 보면 좋은 영화 
전편보다 액션신도 많고 개그코드도 좋았음! 
유쾌하고 예상치 못한 전개의 A급 영화 
기대를 너무 하지말고 보면 재밌습니다. 
너무너무 재밌어요 한번 더 보고싶어요ㅎㅎ 통쾌하니 좋네요 한가위선물같아요^^ 
즐겁게 잘 보고 왔습니다 
역시 기대했던 것과 같이 너무 재밌습니다 근데 엽총쓰는 분 왜안나오나요? ㅠㅠ 더보고싶었는데 
재밌고 세련된영화 ^^ 
그냥 저냥 볼만하며 1편보단 ㅎㅎ 
짱재밌어요강추합니다 
2시간반이 이렇게 짧았던가ㅋㅋㅋ 
잼있어요~~1.2편모두 비슷 
역시 캥스맨 너무 재미있었어요 
좋아요~ 꽤 재밌었음 보틀 예쁨 
잔인한 장면이 많았지만 킬링타임용으로 좋았어요 
재밌습니다!! 강추! 
배우들의 외모가 다 했다 
good!! very nice!! 
역시킹스맨!실망을안시키는영화 
완전 재밌었어요ㅋㅋㅋ 또보고싶은 영화! 
킹스맨1의 이어 후속작으로서 괜찮은 줄거리와 색다른 영상미를 보여준다. 적절한 액션씬과 줄거리가 볼만하다. 
노인정 같은 곳에 박기 전 섰던 장면에서 할아버지 대사가 너무 웃겼다 끝 
일편은 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 좋았고이편은 재미는 있으나 틀을 벗어나지 못한 느낌이다돈 값은 하지만 그 아상도 이하도 아님 
시리즈 다 잼있네요 3편도 기대할께요 
진짜 액션 너무 신나고 음악도 너무 좋아요 
전작에비해 폭죽같은 신선함이 약간부족햇지만간간히 웃음포인트도 있고 비급감성이 물씬 풍기는액션이엿음 
1편보다 볼거리 풍부!3편 기대됨 
기대이상 재미있어요! 
액션은 좋았지만 스토리는 글쎄,,, 
기대했던대로 정말 재밌었어요 !! 다음편도 나왔으면 ㅠㅜ 
벌써부터 3편을 기다려 봅니다! 
여러분 꼭 보세용~~~꿀잼 빅잼 허니잼!!!!@ 
기대를 저버리지않는 젠틀함 
역시 이번편도 재미있었어요 ^^ 
전편만큼 재미있고 영국 특유의 위트가 있는 작품인데다 좋아하는 배우들이 다수 나와 흥미롭게 봤습니다. 
역시 액션은 끝내주고,, 좀 잔인한 면도 있어서 ... 내점수는 
영화보구 스트레스가 확 풀렸네요!^^ 
1편같은 참신함은 덜했지만 훌륭한 팝콘무비 
4D로 봤는데 완전 재미있어요 꼭보세요!!! 
믿고보는 킹스맨!! 역시 재밌어요. 
유치하지만 유쾌하다. 
너무너무재미있었습니다. 정말로요. 
괜찮았어요! 3편도 기대됩니다 
슈퍼 울트라 그레잇!! 
여전히 잔인함도있으며 코막스럽기도 한 킹스맨이였어요. 쿠키영상은없어요!! 
영상을 이용한 액션이 정말 좋아요. 
콜린 퍼스! 너무 즐겁게 봤습니다^^ 
기대를 저버리지 않았네요~ 굿 
시간 가는줄 몰랐네요 ^^ 
킹스맨 킬링타임용 굿잡 
기대만큼은 아니지만 1편이랑 비슷함 
와전 몰입도 짱이에요 슈트 짱 멋지네요. 잘봤어요 
듣던대로 잔인한 부분이 있더군요. 화려한 액션 잔잔한 볼거리는 전편을 능가합니다. 
후기를 보구 영화를 봣는데 생각보다 재미없지 않았고 기대만큼이나 재밌고 시간가는 줄 모르고 봤네요!! 
남한산성이 7.5정도로 평론가 평가 받으면 이건 한 6점씩은 받아야 맞는거 같은데  액션이나 전체적인 그림은 좋았고 돈이 아깝다는 생각이 안들었네요. 하지만 스토리의 개연성이 없었고 인물들을 빠르게 소비해버려 관객들...
너무 재밌어요.007을 이을 시리즈로 거듭나길 빕니다. 
너무 재밌었어요 1편 못지않은 2편 
잘봤어요. 다음편도 기대가 많이 되네요~~!!! 
재미있는 영화였지만 약간의 잔인함 
짱재밌슺니다 짱재미져용 
오랫만에 진정한 액션을 봤습니다 
그 어떤 상황에서도 해리의 본능적인 촉은 죽지않는다. 
오랜만에 신나게 보고왔네요^^ 재미있었어요~ 
대박 짱잼 1편이랑 비교해도 손색없네요ㅎㅎ 정말 재밌게봤어요 
재미로 보기 좋아요~~ 
액션은 굿 스토리나 전개는 병맛 
고통받는 도른의 왕자ㅜㅜ 
기대했던 만큼 재미있네요 
찰진 유머에 절제현란 액션은 덤!!! 
연출 연기 모두 좋았어요 
2시간 동안 아무생각없이 신나게 즐길수 있는 영화! 티켓값이 아깝지 않은 영화!!! 
재미있게 잘 봤어요^^ 
후반으로 가면갈수록 극한의 재미를 느낄수 있다.킹스맨1을 뛰어넘는 명작！！흥해라~~ 
아무생각없이 재미있게 잘봤습니다^^ 
매너가 사람을 만들고 킹스맨은 여전히 신선한 액션을 만들었다. 
Take me home, country roads 
내용도 있고 액션도 잘 분포되 재미있었어요~ 
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎ강추 
재미있었어요 ㅎㅎ 굿드 
재밌긴 재밌는데 1편에서 활약했던 록시가 빠져서 아쉽네요 
재밌어싣다당ㅅ재밌당 
1편보다 B급이 더 강해짐 
재밌긴한데 스토리라인이 조금 아쉽다 
유쾌 상쾌 통쾌 말이 필요없습니다 몰입감 짱  지금까지 본 영화중에 인생영화라 해두 과은이 없습니다 이번추석때 꼭 보세요~^^ 
액션도 재밌고 스케일도 커져서 더욱재밌었습니다^^ 
꾸르잼이네요 다시보고시포요 
재밌고 액션신이 너무 화려해서 좋아요 다만 너무길다는 단점이.. 
좋아요 역시 재미있네요 
친구는 다치게하면 안된다는걸 배웠어요ㅎㅎ 
개꿀잼. 생각없이 즐기기에 가장 모범적인 영화중 하나아닐까 
1편이 훨 잼있음 ..재미없어 
.재밌네요 ㅎㅎ보셔용 
역시 기대하고 볼만한 킹스맨 
꿀잼ㅎ 아무 생각없이 보기 최고인듯 
킹스맨은 킹스맨이다.. 
재미남.. 약간 19금 
일편의 감동만큼은 아니어도 충분히 킹스맨 다웠다 
평점에 갑론을박 많은거 같은데 그냥1 재밌게 보셨으면 보는걸 추천드립니다. 영상, 액션, BGM 모든게 완벽합니다. 4DX짱잼 
진짜1편보다 재밌었던거 나만그럼? 
유쾌함과 유치함의 간극에서의 줄다리기 
재밌어용 포디로 봣눈데 꿀잼 
재밌음 1편이랑 같이 볼만합니다 
스트레스 확 날려줄 영화 !! 너무 재밌게 보고 왔어요 
재밌지만 1편보다는 흥미진진하지는 않았어요 
멀린아저찌가젤루좋아ㅠㅠ멋잇엇어요그래도1편이쫌더재밋긴햇지만그래도재밋또 
1편이 생각난다  전작에 비해 아쉽지만 킬링타임용으로 볼만함 
깔끔 재미가 집니다 추천 
완전잼!2편도 2번볼만함 
1편만큼 재밌게봤다ㅡ 
추석특선으로만 보고싶은 영화 
킹스맨 재미있어요!!! 
1편만큼 재밌어요!><♡♡♡ 1편을 보고 오는게 더 이해는 잘 되지만..그냥 봐도 액션에 반할 듯!근데 내가 좋아하는 인물은 왜 죽인거여!!ㅠㅠ 
역시 갓 킹 스 맨 갓갓갓 맨 
유머러스한 액션 재밌었습니다 다소 1편과 연계를 위한 내용구성과 다음편을 위한 여운들이 조금 안타까웠습니다 
1편이 너무뛰어났던거지 2편이 별로인건 아니라고 생각한다 현대사회의 큰문제이 약물중독을 유쾌하게 풀어냈다 
진짜 재밋게 봣네요. manners maketh man 
액션은 최고입니다~^^ 
기대하지 말라고 전작보다 재미없다 했지만 난 꿀잼ㅋ 
올해 최고 영화. 10000점 
볼망했어요키키키열자채우기 
정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요콜린퍼스분량이 좀 아쉽더군요. 엘튼존압권 강추~~ 
너무너무 재밌어요!! 
걍 너무 재밌음ㅋㅋ진짜 연휴에 보기 딱 좋아요 
역시 너무 재미있는 영화였어요 
1편보다 못한 후속작. 그래도 영화보는 내내 눈이 즐거웠다 
시즌1보다는 싱겁지만 기발한 아이디어는 그대로하지만 시즌1보다 더 현실적인 풍자와 조소가 좋았다터미네이터가 회차를 거듭할수록 최악이 되었음을 생각하면선방이다킹스맨3도 기대한다 
1보다 재밋다 나는ㅇㅇㅇ 
재미는있는데 너무길어 
1편에 비해 망작  1편이 너무 재미있었다. 
믿고봤고 그 믿음이 맞았다. 
처음부터 끝까지  박진감 넘쳤다. 재미있었다 
갑작스런 빠른 전개에 당황하긴 했지만재밌어요 
개잼있음 1보다 나은 속편!! 
진짜재미있습니다!강추 
재밌어요 재밋어요 재밌어요 
멀린 ㅠㅠ 너무 슬펐음... 
생각없이 보기에 딱좋음 
삽삽삽삽꾸르르ㅡ르잼 두번 이상 더 볼겁니다 꼭 보세요 감동도 있음ㅁ 
재밋는 영화임 ㅎㅎ 마이들 보소 
1편에 비해 기대보다는 못 미친거같습니다하지만 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다. 
1편만 못하다 단 킬링타임용으로 괜찮음1편에 비해 너무나 비현실적 비논리적이다보니텁텁함이 느껴짐. 
2편도 재밌었지만 1편이 더.. 
최고, 연기력 연출 모두 최고 
그냥 괜찮았습니다~  고기 장면은 진짜 ㅠㅠ  너무 인상깊었습니다... 
원래 이영화는 이런 영화야 7점이 적당한 점수 
진저에일,위스키,샴페인, 데킬~라!위스키는 왕좌의 게임의 오베린!!! 넘나 잘어울리는것! 
1편보다는 아쉽다 가젤같은 매력적인 악역부재와 중간에 좀 지루했음  엘튼존이 하드캐리함 
1편은 못봤지만 2편도 재미있으니 내가 못 본 1편은 얼마나 재미있을지 알거 같은 영화입니다. 
2시간 순삭, 개인적으로 시즌2가 더 재밌었다. 사물을 이용한 장면전환등 몇몇 촬영기술들이 인상적이었고, 캄보디아를 배경삼은 포피랜드 설정도 좋았다. 겉으론 발랄해보지만 속까지 그렇지는 않음이 드러났달까. 허나 너무...
에그시에기♡ 여전히 전투씬에선 신나는 음악이 나오는군요 
형만한 아우는 있었다. 
속시원한 액션 잔인하다 뭐다 하지만 영화는 영화일뿐 
걍 2번보셈 돈 안아까움 
속편치고는 선빵함! 역시 노래와 액션이 대박임 끌쨈 
오락영화에 충실했던 영화. 이보다 더 오락영화일 수는 없다. 시작과 동시에 눈을 뗄 수 없는 추격씬. 전편보다 볼 거리가 풍성해졌다. 그들의 수트빨만으로도 눈이 즐겁다 
시즌 1도 그랬고 2도 마찬가지로 그냥 재밌음 재밌어 그냥봐ㅇㅇ 
마지막 싸움신은 진짜 너무 멋있어서 넋놓고 보게됩니다. 벌써 3가 보고싶네요 ㅜㅜㅜ 진짜 핵잼입니다 ♥? 
역시 액션 하나는 끝내주네요.. 좀 아쉬운 점은 악당들의 당위성이 부족하다랄까... 
다좋은데 채닝데이텀 먼데...안어울림 
영화관 가실때 팝콘대신 햄버거 사가시는걸 추천해요^^ 기왕이면 띠드버거 
킬링타임용 최고ㅋㅋㅋ 
나도 1편보다 재밌었음 
졵 나재밌네1보다잼밌다 
Take me home~ country roads~ 
개인적으로 1편보다 재밌었음! 
전편이 저예산임에도 불구하고 예상치 못한 흥행에 업 된 20세기 폭스!!  예산을 대폭 올리면서 흥행을 고려해 영화가 다소 덜 잔인해지고 덜 마이너해진 면은 있지만... 역시 킹스맨의 매력은 살아 있네요!!! 
1편보다재밋게봣어요 
기대이상으로 훌륭했습니다. 액션, 스토리,스케일모두~~~ 
1편을 회상할수있는 부분이 있어서 좋았음...미국자본이 들어간건가...미국식 영웅 만들기 느낌은 살짝 거부감이 들었음 
3탄도 기대할게요. ㅎㅎㅎㅎ 
1편만큼 재밌다! 이게 제일 처음 세상에 나왔더라도 1편만큼 사랑받았을것. 단지 익숙해지니 조금 덜하다고 느낄뿐인거다. 
1편보다 확실히 재미만있다 감동도 섞여있는 2편 재밌었습니다. 별이 5섯개. 
올해 영화중 제일 재미남 
진짜 왠만하면 평점 잘 안남기는데 진짜 재밌음 !! 장면 하나하나 다 고퀄이고 사운드 역시 최고 그리고 해리에 부활을 어떻게 풀어낼지 궁금했는데 적절하게 한거 같음ㅋㅋ최고 
같은 남자지만 콜린퍼스 보면서 나이가 들면 멋지게 늙고 싶네요. 
정~말 재밋게 잘 봤습니다 
3주만에 똥쌌네 라는 명대사에 겁나웃다 영화관에서쫓겨날뻔했네요진짜 개인적 주관적으로 1편보다 더재밌게봤네요1편은 약간 지루함이 있었다면2편은 진짜 하품없이 그대로 집중하며봤네요^^ 
1편과 비교해도 전혀 손색이 없음. 
정말 지루할 틈이 없는영화 
재밌다 근데 스토리가...ㅎ ㅏ... 이건 너무했다 ㅠㅠ.. 
잔인한 장면이 있지만  역시나 
개인적으로 시크릿에잇보다 재밌게 보고왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 
전편에 비해 엣지가 없고. 우려스러운 덜컹거림도 있지만. 생각없이 보는 오락으로는 합격. 
1편이 나은듯 하더래여~ 
완전 재밌어요~꼭보새요^^ 
눈이 즐거웠으나 그 순간의 재미 외엔... ost만 다운받을 듯 
늦잠자서 다시 예매 ㅠㅜ 
미국 대통령 탄핵 같은 내용은 나름대로 우스웠고 영상미는 좋았다 생각하지만 1편에 비해 스토리가 약하고 식상하며 기발함이 덜함. 
액션은 여전히 좋았지만 속편의 부담은 어쩔 수 없었다. 전반적으로 매너가 사라진 속편에 굳이 콜린 퍼스를 살릴 필요는 없었다. 
재밋어요 일편보다는 못하지만 
딱 킬링타임 오락용정도? 
너무기대했나? 전편에 비해 뭔가 새로운면을 못찾겠음. 
1편보다 못했다. 균형을 잃은 느낌? 비중을 둬야 할  곳에 덜 두고 두지 말아야 할 곳에 더 둔 느낌 
충격적이었던 1편은 온데간데 없고 그냥 평이한 첩보물이 되었다... 3편엔 조금더 분발해줬으면... 
재밌어요. 장비빨이 1편에 비해 화려해보이긴 하는데, 이상하게 저는 1편이 더 재밌었다능 ㅋㅋㅋ스토리도 탄탄하구요. 
멀린이 노래하는게 최고 명장면.조금 진부함 
역시 킹스맨은 음악이 간지 
어설픈 삼각관계라던가 길게 끌지 않는 깔끔함은 좋았지만,참 가차없네;;최고의 친구가 아련해지고 존덴버의 노래가 너무나 슬프네요.한 편으로 끝을 보려던 전편과 다음편을 염두한 스토리가 큰 차이네요.다음편도 기대 하지만...
1편보다는 확실히별로 과장된부분이 너무 많음 
스케일은 커졌지만 초점은 다소 흐려진 하드코어첩보액션코미디 
조금은 과하지만 적절한 재미. 딱 적당한. 
재미잇네요 뭐이리 길게써야하니 
진짜 잔인한데 영상이 예뽀 ㅠㅠ 킹스맨 쨩 
음향감독님과 카메라 감독님이 캐리하신것같아요 음향감독님의 엄청난 음악설정들과 카메라감독님의 어마어마한 촬영구도로 눈과 귀를 정화했습니다 미국국가를 다양하게 표현한게 너무 좋았고 멀린의 마지막노래가 마음을 울렸습니다 ...
추석이라할인으로둘이12000원으로봤어요재미도있고 3도기대되용 
괜찮습니다괜찮습니다 
1편보다 액션장면이 많아서 좋았네요 ㅋ 
솔직히 킹스맨 팬이지만 정확하고 냉정하게  7.5점 하지만 팬으로 8점준단... 
쏘쏘 그저그럼 의리.. 
볼만은 했지만1편의 오마주덩어리 
OST선곡 신의한수다 
기대안하고조조 봐서그런지 재밌었음 
재밌었어요 와우굳ㅋ_ㅋ 
스토리상 1편을 봐야 겠어요 
굿바이 멀린...ㅜㅜ 
끝판왕이 너무 허무허무 하지만 꿀잼 보장 
역시 킹스맨 짱 잼나네요^^ 
1편에 이어 재밋어요~ 
최고최고!  1.2 모두 재미나게. 봤어요^^ 
내용도 좋았구 액션도 좋았습니다. 
미스터피클 때문에 액션영화보다 운건처음ㅜㅜ 
재밌었다꼭보세요^^ 
기분좋은 주말을 보낸 기분이다. 그만큼 시원시원하고 재미진 영화였다 
1편을 넘는 2편은 없다지만, 이영화는 그것을 뛰어넘었다! 
전편만큼의 퀄리티를 기대안하고 보면 괜찮음 
억지로 만든 2편. 그냥 저냥 괜찮은데 만족한다기엔 찝찝 
꿀잼 1편보다 괜찮은듯. 재밋어요 
징그럽고 잔인하지만...겁나게 재밋다....3탄? 기대됨! 
대박임 일편만큼 재밌음 
전작보단 약간 별로지만 액션만큼은 끝내줬습니다! 재밌어요! 
지루하지 않은 영화!! 
긴러닝타임에 어울리지않는 허접한 마무리...빼고는 볼만함 
정말 재밌네요 존잼!! 
재밌어요. 1이랑 별반 차이가 없는것 같네용 
재밋어여!!!굿굿 ㅎㅎㅎㅎ 
기대한 만큼은 아니였지만 그냥저냥 볼만함. 1편 만큼의 신선함은 없음 
역시 액션은 킹스맨이지 
좋아요 아주 아주 아주 앚 
좋아요 잘봤습니다 좋습니당 
시즌 1보다 내용은 별로라는 평점들을 많이 봤는데저는 이번께 훨씬 내용도 현실적이고 더 탄탄하다고 느껴지더라구요. 1보다 훨 재밌게 봤네요 :) 
액션이랑 노래 굳굳 짱잼 
시간가는줄몰랏네ㅋㅋ 
존잼존잼존잼존쟁ㅅ존잼 
그냥보았어오~~~쨈나게 
진봤어요진짜넘재밌었어요본인이직접 
핵꿀잼입니다 1편몰라도 볼수있어요 
1편만큼은 아니지만 재미있었어요 볼만해요 
시간 흘러가는줄 모르고 봤습니다. 
최고의 스파이 영화였다 
1과 크게달라지지 않은점 하지만 내용은 다르다 재밌게 봤어요 
그냥저냥 액션만 조금 볼만.. 
생명경시, 액션, 상업성 삼박자를 갖춘 영화 ㅋㅋ 
킹스맨 영화 재밌게 잘 봤어요. 
이야기가 전개되는 과정에서 약간 처지는듯 했으나킹스맨의 액션은 기다렸다 볼만큼 스타일리시하고 시원시원해서 만족스러웠어요 1편은 터트리고 2편은 갈아버리고 
2시간 30분ㅊ시간가는줄 모르고봤습니다 
가나다라마바사아자차카 
평점 낮추고 싶진 않아서,,9점 드립니당^.^기대한만큼은 아니지만 무난무난했구요1만큼의 신선한 충격은 없었지만 재밌어요1하고 비교하자면 한마디로 비슷한 재미지만 신선함은 없다는거? 
기대많이하고 보러갔는데 기대이상이었어요~ 
지루한면이 없지않아있었어요1편보다 웃긴장면도 좀 덜하구대신 잔인한, 자극적인 장면이 더 들어간거같구요그래도 나름잼있게 잘봤습니다 
1편이 좋았다 매너가 사람을 만든다요번편은 매너는 없고 잔인만 있군... 
첫장면 부터 몰입도 짱입니다꼭 영화관에서보세요~ 진짜 잼나게 봤어요 또다른 킹스맨을 가다리게하네요~ 돈 한푼도 안아까워요~^^ 
매우 재밌게 본 영화.. 정말 추천합니다. 
영화관 사람들 다가득했고 일행이랑 본 소감 나름 괜찬다 지루하지 않아서 좋았네요.... 
1보다 나은 2는 없다 ㅎㅎㅎㅎ 그래두 잼써 
1편 내취향 2편도 내취향 같이본 친구들 걱정했지만 만족 영화보기 잘했음 
1도 재밌었는데 2도 재밌는걸요??안 봤으면 후회했을 것 같아요. 근데 멀린 왜ㅠㅠ시즌3에서 멀린 살려주세요ㅠㅠㅠ억지요소라도 욕 안 할게요ㅠㅠ 
시간이 아깝지않았던 영화 
1편 못지않은 킹스맨 재밌게 봤네요 추천에 1표~^^ 
굿 전작에 비해 아쉬움있는 액션씬이지만 굿굿ㅋ 
뭔가 개연성이 없어 보이는게 있긴 하지만 그래도 재밌게 봤음 
액션하며 스토리  영상미 까지 저는 재밋게봤습니다 ~~ 
시간훅가고 재밌어요!!! 요즘시기에 젤 볼만한 영화! 
2편치고 이정도면 ㅅㅌㅊ인정 
1편만큼의 신선함은 아니었지만 충분히 재밌었음 ㅋㅋ 
존잼꿀잼허니잼구냥아주짱 
명작으로 남을듯.. 최고 
1편에서 신선했던 포맷들 예를들면 머리펑펑, 밝은 음악 액션씬들이 2편에서도 비슷하게 나오니 신선한 맛은 떨어지지만, 이야기 전개도 좋고 시리즈로 나온 편치고는 괜찮았어요. 원래 1편보다 재밌기는 좀 힘든게 사실인데...
평론가들이 왜 그런 평을 남겼는지 충분히 이해가 감..전작이 훨씬 재미있게 느껴짐.. 물론 2도 돈은 아깝지 않음 
정신없이 보기에 괜찮은 영화입니다. 
초중반까지 괜찮은데 후반부터 뻔한전개해리? 뭐 있을줄알았는데 뭐냐...멀린 캐리..ㅠㅠㅠㅜ 
재밋어요ㅋㅋ 방금보고나온1인.ㅋㅋㅋㅋ재미뜸 
재밌네요. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 
재밌게 봤어요 추석연휴에 가족과 보면 좋을듯하네요 
재미있고 흥미진진하고 영화 편집기술력이 우수한듯 
킹스맨 원을 먼저 한번더 보고 보면 좋을것 같았다 
2편도 개꿀잼이네요 ㅋㅋ 
역시  명불허전!  눈  호강  제대로  했네요~~채닝  형님  3   기다할께요~~ 
1편에 비해 개연성과 촘촘함은 사라졌지만,더 화끈해지고 스피디해져서 액션오락영화로는 짱인듯~!!! 
정말매너가사람을만든다ㅋ해리쨩무쟈게 터지는거밖에기억이안남네 ㅋ 
액션 씬이 선정성을 다 상쇄하고도 남음. 1편에 비해 아쉽지만 그래도 넘 좋은 걸 콜린퍼스ㅠㅠ 
역시 킹스맨 좀 허무하긴 했지만 재밌어요 
재미있어요....! 
Manners maketh man 
재밌어요~~ 다음 편이 기대되네요. 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
병맛이 여전하고 액션도 재미있긴 한데 스토리는 유치함 
이거보고 바로 스카치랑 버번위스키 사러갔습니다ㅋㅋㅋ사실상 음주 권장영화ㅋㅋㅋㅋ 
1편 첫인상이 너무 강렬했었던거같다 액션은 늘어 좋지만 이펙트는 줄은 3편도 기다려봅니다. 
지겹지 않고 재밌어요!! 
손가락 장면들 다 잘 알고있을거야...후기.. 음 골든링 타투 ㅋㅋ 글라스코에서 일어난건 글라스코에 남는다 
킹스맨 특유의 신사다운 액션신 굿 
더 좋음 더 더 더 아주 좋았음 ㅋㅋ 
줄리안무어가 빌런이다!!! 카우보이와 신사의 대결! *_* 
액션은 최고였지만 스토리는 흠... 
재미있었어요 ㅎㅎ 2편보고 1편 복습 
뭔가 실망스럽기도 하고 잔인하기도 하고...하지만 비건을 언급했다는것만으로 10점을 준다 
기대버리고 봤는데 전편과는 또 다른 재미가있음. 킹스맨3도 기대합니다. 
정말 재밌네요 돈이 아깝지 않습니다 
킬링타임으론 전작과 마찬가지로 괜찮았어ㅛ 
시간가는줄모름요 ㅎㅎㅎㅎ 
전작보다는 재미가 좀 떨어지지만 볼만하네요. 
신나고 통쾌한 후회없는 영화 
너무 재미있었어여 ㅋㅋㅋ 
시간가는줄 모르고 관람했다 
1편보다 재밌어요!! 강추 
콜린퍼스는 진짜 멋있다!! 
1편을봤지만 기억이 안났었는데 다행히도 기억안나두2편을 재밌게 볼수있었어요! 
.'.'.'.'.' 
슬프고 안타깝고 잔인하지만 병맛이커버해준다 
오락영화로는 괜찮음 콜린 퍼스 멋져 
최고의 액션은 계속된다 
저는 2편이 훨씬 스펙터클하고 잼있게 봤어요~^^ 
B급인듯하면서 아닌거같은 영화 아주 재밌게봤습니다~ 
역시 기대를 저버리지않는 킹스맨. 다음편도 기대가 되요~^^ 
뭔가 꾹꾹 눌러담은 느낌을 받았다 
4DX로 또 보러갈껍니다. 
굳굳굳굳입니다 완전 굳굳굳입니드 
잔인함과 유쾌함이 적당히 공존한것 같아요 끝나고 거북하거나 그렇지 않네요. 
기대를 저버리지 않는 영화에요 
역시 기대를 저버리지 않는 영화! 
볼거리는 많고 타임킬링용으로 괜찮은듯해요 스토리가 다소 억지로 만들어진 느낌입니다 
1편보다 스케일도커져고 그냥흥미위주용 
과거와현재 스파이영화의 적절한조합 시원한 탄산음료 먹는기분^^ 
영화가 아주 재미있습니다. 
화려한 액션과 화면 빠른 스토리전개로 재미있게 봤습니다 
너무나도 재미있는 ㅇ영화 
기대이상으로 재밌었어요~ 
저는 너무 재밌게봤어요! 전편보다 좀 더 잔인해졌지만 재밌었어요! 
1편보다 더 재밌습니다! 스크린으로 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 스케일도 많이 커지고 액션신도, 심지어 배우들의 영국발음까지 정말 멋있습니다!! 이렇게 긴장감있게 본 건 처음이에요 
의견이 반반이라 기대 안하고 봤는데 재밌었어요 
졸잼만화같다 근데 그냥 무기싸움 
역시 믿고보는 킹스맨! 보는 내내 긴장감있게 봤어요~ 
1만큼이나재밌게봤습니다 
재밌는 영화네요 1편이 조금더 낫습니다 
재밌기만 한데.. ㅋㅋ 
개존잼매너이즈굿잼222 
시간가는줄 모르고봤네요 시크릿에이전트보다 더 잼나네요 
꾸르르르로라르르르르재에에에에임 
전편만큼 재밌었던 영화! 킹스맨 팬이라면 꼭 보시길 
딱 킹스맨2..! 우리가 좋아하던 장면들로만 만들어져있다 
재밌었어요 2편을 기다린보람있네요! 
manners maketh man 
1편보다 퀄리티가 높아지구 재밌어진듯! 
킹스맨 특유의 B급 감성. 재밌어요. 
화려한 액션과 음악들ㅎㅎ 재밌었어요! 쉴새없이 의자가 흔들흔들! 졸 틈이 없었어요 
더 재밌어짐ㅋㅋㅋ역시 멋있는 똘기 충만 영화 
킹스맨 만세! 위스키 만세! 
쇄국주의 평론가들 평점 리뷰 볼 가치도 없슴. 
액션 오락물 재밌게봤음 
역시 킹스맨 두말할거없죠 
재미있었어요. 오랜만에 웃었음. 
굳굳 명불허전 킹스맨 3편도 만들어주세염 
4DX 꼭 추천!! 1반큼이나 재밌어요 
영상미도 좋고 스토리구성도 좋았어요 
1편보다 잔인하긴하나 꿀잼 
굿 액션만을 보기위한 영화 
액션블록버스터의 옷을 입은 B급 영화 
역시 킹스맨ㅋㅋㅋ 기대를 져버리지않네요 
1편과 마찬가지로 컬러풀한 잔임함과 신나는 음악이 좋네요. 
역시 킹스맨 스테이츠맨과 함께 해서 볼거리도 더욱 많아졌어요! 
볼만함. 역시 킹스맨! 수트간지!! 
잼잇ㅇ니요ㅎㅎㅎ 상당히볼만하네요 
재밌기만 하구만..뭔불평들이.. 
재밋엇어요! 하지만 1편이 더...ㅎㅎ 돌아온 해리는 아직도 멋잇다 
재밌었다 근데 많은 액션씬을 기대해서 조금 지루했당 근데 재밌었당 
재밌네요. 관람전 전편 보고 봤는데, 액션도 더 화려해지고 중간 중간 웃깁니다. ㅋㅋ 
볼거리 즐길거리 많음그 텀이 길어서 지루한 감이 있음 
액션씬은 볼만힙니다ㅇ 
1편보단 못하지만,시리즈를 만들기 위한 작품인듯 
기대 많이해도 재밌네요 ㅎㅎ 
멀 바람? 매너가 사람을 만듭니다. 
킹스맨만의 액션 스탈. 이번편도 굿 
영화의 발전 기술을 위한 영화 
개꿀잼입니다.ㅎㅎㅎ 
여기저기서 하도 재미없다고 하길래 기대안했는데 1편보다 훨 재밌었네요 오락물이 아정도면 된거 아닌가요? 평점들 주는거 하곤 ㅎㅎ 
전편을 보고 기다렸던 속편입니다. 옛날의 용사들이 다시 뭉치는 것도 좋았구요. ^^ 
액션도 좋구 특히 앨튼존의 코믹함이 중간중간 큰웃음을 주네요 
1편보고 기대하고 봤는데 기대를 져버리지않네요 
기대했던 대로 너무 재밌었어요 
원작보다 재밌는 후속편 
기대했던 것보다 더 좋았다. 시간 가는줄 모르고 봤다. 역시는 역시! 
너무 스릴있고 재미있었어요 근데 햄버거는 못먹겠네요 
올해본 외화중에 그나마 볼만했어요 
영화 넘 유쾌하고 즐거웠습니다눈호강도 제대로했네요 다소 잔인한 부분은 있지만..괜찮아요 오랜만에 실컷 웃고왔네요 
최근영화중에는 괜찮았어요 
B급의 진화.. 너무 멋있어져서 아쉬움. 
한 순간도 눈을 떼기 힘들었네요. 
1편보다 조금 아쉽지만 그래도 재미있었어요!조금 잔인한 장면이 있어요ㅜ 
역시 킹스맨. 때리고 부시는 오락영화 
1편 안보구 봤어요 재미있었네요 
오락영화로는 전개스피드도 빠르고 요소요소에많은 재미있는 장치도 해놓음..재미있게 잘보았음 
시간가는줄몰랏음 킹스맨!! 
베이비드라이브 보고... 와~~ 추격신 쩌네~~ 했는뎅...킹스맨 오프닝 추격신에.. GG 했네요 ㅎㅎㅎ 
진짜 1보다 2가더재밌어요ㅋㅋ웃음요소도많고 최고중에최고입니다 무조건봐야하는인생영화 제주위전부다한명도빠짐없이재밌다함무조건봐요 이게영화지! 
믿고 볼 수 있는감각적 첩보물 
다음편이 기대되는 영화~ 잼나욧 
화면도 예쁘고 액션신 최고좋아 
생각없이볼수있는 영호ㅓㅏ  나름잼섯다 
킹스맨 시리즈 다운 역시 액션이나 약간의 코믹스러운 부분이 좋았습니다. 스테이트맨도 멋있어요ㅎㅎ 
액션만 남은 영화... 
스트레스 확풀리는 오락영화 ㅎㅎ 재밌었어요! 
킹스맨식 액션은 여전하네요 
전편과 비슷하게 재밌습니다!!! 그뤠잇♡ 
전작에 이어서 넘 재밌는 영화였음 
이번에도 역시 잔인했지만 볼만했어요 
신나는 킬링타임을 보내고싶을때 보면 좋은 영화 
정말 좋았어요!! 재밌고 몰입감 최고! 
개인적으로 너무 재미있게 봤습니다. 보는내내 커진 스케일에 감탄했고 한국 영화에 비해 다소 긴 러닝시간동안 단한번도 졸지 않고 집중했네요! 재미있습니다. 
와우 정말 멋지게 잘봤네요 짱재미났어요~~^^ 인간상상에 끝을본듯 
너무 유쾌한 액션 영화입니다 처음으로 스크린엑스로 봤는데 진짜 최고. 
4차 혁명 시대라는것을 느낀다.에거시의 익살스러운 웃음과멀린의 의리는 정말 감동 이였다.멀린 같은 사람이 나와동행하는 사람 이였음 좋겠다. 
꿀잼은 아니고 그냥 잼. 
1편에 이어 2편도 재미있게 봤어요_ 
아주재미있다. 음악이 살아있는 영화. 
역시 킹스맨!! 재미있어요^^ 
역시 멋있어~~한편의 그림을본듯함~ 짱!!!! 최고 
재밌음 1편 이해못해도됨 
주인공에게만 취중된듯~~ 
최고의영화 지루할틈없이 재미있게 봤습니다 
기대했던만큼 꿀잼이없어요 
역시 킹스맨 신나는 액션은 잔인하고도 코미디네요 영화내내 누워있기만한 데낄라 담편엔 뭔가보여주겠죠 
눈살 찌푸려지는 몇 장면 빼고는 여전한 재미! 
이정도면 무난하다. 지루하지 않고 빠른전개에 액션까지 더해져서 시간가는줄 모르고 봄~~ 
항상 기대를 하고 영화를 보면 실망감이 있었는데 역시 킹스맨은 날 실망시키지않았어 
액션은 좋았으나 스토리는 역시 1 
전편 못지않은 재미 재밌게봤습니다 까매오 도 대박 ㅋ 
정말 대애애박!!! 너무 재밌었어요~^^ 
짱짱맨이었어요. 역시 명불허전 킹스맨 
완전 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 역시 킹스맨 ㅎㅎ 
액션영화 좋아하시는분은 강추 
1편보다는 확실히 덜 잔인한 느낌? 
전편에 이어지는 스토리와 배우들이라서 흥미있게 봤고요 시나리오 만든분 우주관도 맘에들고 천재인듯요 
전체적으로 재미있어서 두시간이 훌쩍 지나갔습니다 
더 할말 있나요? 최고 ㅎㅎ 
너무너무너무너무 재미있었고 1편보다 재밌음 
기대안했는데 볼거리도 있고 재밌게봄 
역시 재미있게 잘 보았어요 ? 
킹스맨 올해 최고의 영화 
킹스맨 1편만큼 재밌게 봤습니다~ 
좋아할수밖에 없는 영화 
유쾌함과 새로움이 가득한 섬세한 액션.. 
처음부터 집중하게 만든는 영화.. 시작부터 화려한 액션..최고임 
약간 잔인한데 재밌게 표현한거같다 
무난한 스토리. 괜찮은 액션. 좋은 눈요기 
깊이 생각 안하고 보면 아주 좋음^^ 
전작보다는 못하지만 그래도 볼맘함 
역시 킹스맨 좋았어요ㅋㅋ 
3편이 나오길. 고이 간직할 시리즈물 
비현실적 액션이지만 시간가는줄 몰랐어요 
재미있습니다.~ 해리하트 좋아 굿굿 
개인적으로 1보다 재미있게 관람했습니다 ! 
역시 재밌습니당^^ 시간가는줄모르고 봤네요~~~ 
킹스맨만의 매력이 있는 영화 
속시원한 액션. 권선징악이라 더 좋았던 영화~ 킹스맨은 역시 재밌군요!! 
남자들이 왜 손꼽아 기다렸는지 알겠네요...GOOD!!! 
1편의 흥행을 넘어서는 재미와 스토리 그리고영상!!~ 모든면서만족입니다 컨트리홈~♬ 
생각했던 것보다 재밌었음 
재미는 잇는데 1편이 너무 재미잇어서 
1편과 비교하면 낮게보일 수도 있지만 이영화만 놓고 보면 역시나 훌륭하다 아주재밌음 
추석영화에 볼만한 영화..ㅎ 
감독의 상상력에 놀라고 갑니다! 강추에요~! 
예술적인 액션이 매너있게 잡혀 있다. 킹스맨다운 스타일이 전작보다 더 다양하게 선보여진 후속. 다만 그탓에 전작만한 예리한 참신성은 무뎌졌다. 
매우매우 재미있었습니다 
재밋어여 ㅋㅋ 삼편은 언제 나오나요 
짱짱맨 잼잇어요 굿굿굿ㅈ답잡잡 
1편에 이어 2편도 재미있네요!! 
피곤하긴했는데 워낙 재밌어서인지 졸지 않고 봤네요 ㅎㅎ 
레전드영화 매너가 사람을 만든다 
오래 기다렸던 킹스맨! 연휴에 정말 잼나게 잘 봤습니다 
역시 잼나게 봤네요 3뼌도 기대 
킹스맨 꿀잼이었지요~ 다만 저처럼 기대를 몇 달전부터 했던 분들은 아쉽다는 생각도 드실거예요 근데 2가 망했다고 흥행에 실패했다는 사람들은 지금 상영하는 영화 중에 더 좋은게 있는지 묻고싶네요ㅎㅎ 결국 킹스맨 보셨을...
재밌었습니다. 노래와 액션이 맛있게 버무려져 속 시원하고 좋았습니다~ 
엘튼존 출연은 신의한수다!!! 
1편보다는  영 별로임.. 
좋았어요!! 너무 재밌게 잘 봤어요!! 
액션이 역시 . . . ㅎ내용 스토리도 좋았습니다. 
1보신분 2보셔도 진짜 재미있습니다 에그시 해리 멀린 굳 
한번 더 보러가야지 ㅋㅋ 졸잼 
재밌게 봤어요 ㅋ 1이 더 잼나요 
정말 잘 만든영화.대단함 
정말 재밌게 봤어요 연기력도 좋고 구성좋아요 
지루하지 않고 넘 재밌어요 굿! 
더도말고 덜도말고 딱 킹스맨스러웠습니다. 잘봤어요~ 
역시 킹스맨!! 현란한 액션에 눈이 즐거운 영화예요~~ 
믹서기와 햄버거의 만남 
좋았어요. 킹스맨 특유의 감성이 있어서ㅋㅋ 
엘튼존 = 친구 볼만합니다 돈 안아까워요 
기대 이상으로 너무 재미지게 잘본듯ㅎㅎ 
에그시 해리~~너무멋집니다 전편만큼 심장쫄깃하고 통쾌하게 잘봤습니다 
역시 믿고 보는 킹스맨, 너무 재밌어요! 
개인적으론 전편보다 덜 잔인했고 좀 더 재밌게 본 2편. Take me home. 
재미써여! 일편이 더재밌긴했습니다만 
전편보다는 덜하지만 재미있어요 
1편이 더 재밌긴한데 실망할정도는 아니네요액션씬 스케일이 커진게 너무 재밌음 
대박! 시간가는줄모르고 몰입했음 
재미는 있으나 전작만 못함 
역시 실망시키지않네여 안보면 후회할뻔햇어여 ㅋ 
개연성이 조금 떨어지긴 하나 스릴 넘치고 재밌습니다 
완전 꿀잼 또 봐도 재밌을것 같은 영화:-) 
속편이지만 실망시키지 않네요 
2시간20분이라고 생각안될만큼 지루함없이 시간후딱지나갔네요 
스릴있고 전편만큼 재밌었습니다 
유머 액션 볼만한 영화 위트가 넘치네요 
음악은빼놓을수없네요 재밌게관람했습니다 
액션은 여전했다~~모든것이 업그레이드가 되었다~ 
본편보다 나은 속편은 없다는걸 다시 증명.. 물론 중간급이상은하지만,, 상대악당이 그렇게 와닿징않음.. 카리스마나 악랄함등에서... 시간은 130분인데 차라리 110분정도로 하고 빠른진행을 했으면 좋을뻔.. 물론 중...
역시 최고요~콜린퍼스 멋쪄요~ 
아주 재밌고 액션신이 너무 인상깊네요ㅋㅋ 
형만한 아우는 없었지만 병맛과 장의력은 여전하다 
역시 킹스맨은 병맛!ㅎㅎ 콜린퍼스님 더 나이들기전에 후속편 또 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 
엄청잼나요~~강추입니다, 기대를 저버리지않는 킹스맨~~ 다시 또 보고 싶으네요.. 
속편의 편견을 깬 영화. 재미있어요. 
재미없다는 사람들은 좀 이해가 안가네요 저는 재미있게 봤어요 
실망 시키지 않는 고급진 b급 영화. 응원합니다. 
더 화려해진 액션. 그리고 돌아온 갤러하드! 
무기 업그레이드 좋았어요-! 킹스맨 되고싶으다! 
오랜만에 아주 통쾌하고 시원한 액션영화봤네요 
액션신이 실망시키지않네요 
짱잼 핵잼 또보고싶당 멀린 살려줘영 
돌아온 헤리 살아있는 본능 
킹스맨다운 수트발이 멋지네요. 다음편도 기대되네요. 
졸잼졸잼~~~~시간가는줄몰랐네요 
적의 포스가 전편만 못하고 획기적이라던가 그런요소도 없지만 즐기기엔 충분함 
스토리도 영상미도 오랜만에 집중하고 볼만했던 영화이네요~ 
1보단 약간아쉽지만 재미는 보장합니다 잘봤습니다 
화려한액션 기대이상재미있어요 
강진주진주강진주진주 
좀 잔인하지만 잼밌어요 
난 1만큼이나 재밌던데 
1편 안보고 봤는데 재밌었어요ㅋ잔인하긴한데 잔인함도 병맛이었음ㅋ아무것도 안드시면서 보는게 좋습니다 ^^  역겨워질 수 있음 
1편ㅇㅂ해서는 아쉽지만 볼만합니다 
왜 다들 기대를 낮추고 보라는지 이해가 안되네요 진짜 너무 재밌게 봤구 기대를 하고봐도 너무 재밌었어요 
전편에 비해 아쉬움을 남긴 영화였지만 특유의 간지는 여전했다. 
액션이 좋았으나 잔인한 장면이보였다.  그래도 만족을합니다. 다음편 나올것?  분위기!... 
확실히 킹스맨은 킹스맨이다 정말 강추 꼭보세요 1편을 봐야 어느정도 이해되요 
햄버거고기 갈리는거랑 이쁜이  x지속 추적장치칩 심는 건 진심 독창적이다 ㅎㅎㅎㅎ 
볼거리도 많고, 연출도 좋고, 재미있게 보았습니다~ 다음편도 나올듯 하네요~^^! 
모든 사람들이 평하는 것처럼 1편보단 확실히 약하지만, 액션오락영화의 팬, 또는 킹스맨1편의 팬이라면 충분히 즐길말한 오락영화입니다. 
재밌었습니다. 킹스맨은 지루하지는 않은 듯! 
전 1편보다 더 제밌게 본 것 같아요 영상도 훨씬 풍부하고 악당도 끊임없이 나오고 말이죠 ㅋㅋ 
지루한부분이없지않아잇지만깨알재미랑액션은좋ㅇㅡㅁ 
옛 음악과 함께 스토리가 너무 좋았어요 
1편이상의 액션! 꿀잼 
너무 좋았어요 킹스맨1도 영화관에서 봤는데 역시 이영화는 영화관에서 봐야될거같아요ㅜ!!! 
신나는 액션이 흥미로운 오락영화~^^ 
재밌어요 콜린퍼스 잘생겼다ㅠㅠ 
아이디어도 좋고 영상.음향의 조화가 대박이네요 또 보고싶어요 
별로 기대안하고 봤는데 짱짱 잼있엇쭘ㅋㅋ 
슈트입고 멋있는 액션은 킹스맨뿐!~ 전편보다 다양한 킹스맨등장!~~ 속편기대됩니다.~~^^ 
너무 재밌어요. 지루할 틈 없었고 멀린은..ㅜㅜ 부활시켜주세요~~~ 
역시 킹스맨^^ 킹스맨 특유의 흐름이 있네요 3편나올꺼같은데.. 3편도 기대되네요 
자극적이지만 재미있었어요 
1편같은 감동은 없지만, 본격적인 에그시의 킹스맨의 시작을 알리는 작품 
꿀잼!!킹스맨 시리즈 짱짱 
유치하지만 재밌네요. 역시 슈트 
아 완전ㅜㅜ 넘스릴 넘치고 재밌었어요 3탄도 기다릴꺼에요~~ 
재밌어요~ 좀 길지만 지루하지 않네요. 
킹스맨1 팬이어서 이건무조건봐야한다고생각하고 봤는데역시 괜히 킹스맨이아니네요전편에비하면 확실히 액션신이 줄긴햇는데그래도 10점만점에 10점줄만합니다 
액션감이 좋은 스파이 액션! 이 영화를 추천 합니다!! 
손에 땀을 쥐며 볼만큼 재미는 확실했습니다 해리 살아왔을때 너무나 기뻤고요 ㅠ 하지만 해리 하나를 살리고 모두가 죽었으니.. 좀 허무하긴 하네요 3도 나온다는데 이야기를 어떻게 이어갈지.그리고 연출이 너무 어지럽고 ...
전편보다 액션도 많아지고 뜻밖에 휴머니즘ㅋㅋㅋ 재밌게보았어요! 
시간가는줄몰랐습니다 1편을 능가하는 2편 
앞부분이 조금 지루햇지만 갈수록 재밋엇어요 
킹스맨 시리즈를 첨 봤는데 넘넘 재밌어여 ㅎㅎ 
1 편에 전혀 뒤쳐지지않음 꿀잼영화 
킹스맨다운, 킹스맨스러운 영화! 킹스맨 특유의 화려한 카메라 액션과 번쩍번쩍거리는 효과들로 두시간이 넘는 시간동안 즐겁게 관람했습니다. 오락영화로서 둘도 없는 강추작품! 
재밌어요!!!! 1보단 재미가 덜하지만 나쁘지않다고 봅니다! 
전편보다 훌륭한 속편인듯..앞으로도 기대되는 시리즈네요! 
오오  재미나게봤습니다ㅎㅎ킹스맨 1도  다시보려구요ㅋ 
역시 킹스맨 시리는 잼난다 액션은 말도 할것도 없이 완벽하고 빠져들게 해서 영화에 집중할수 있게 스며들었다 
혹평이 많아 걱정했는데 킹스맨 잼있어요! 볼만합니다! 
조금 잔인하지만 전혀 지루하지않고 재미있었어요. 추천합니다. 
역시 콜린퍼스! 처음 접하는 screen X! 재미있게 봤습니다! 
스토리도 재미있고..음악도 신나네요~~^^ 
지루하지않게 시간 흘렀습니다 ㅎㅎ 
너무너무너무너무재밌다 
잼있게 봤어요.~~ 역시 킹스맨입니다^^ 
완전 잼있어요!!! 1보다 2가 더 잼있어서 ㅋㅋ부모님도 잘 봤다고 좋아하시더라구용 
엄청 재밌었어요 펑키뮤직과 액션 굳 
플롯의 무리수를 이겨낸 액션의 힘 
킹스맨1도 너무 재밌게 봤었는데 킹스맨 골드서클도 너무 재밌게 잘봤어요 어떻게 저런생각을했지 싶었구 영화배경이 너무 색감도 이쁘고 멋있었어요 
역시 킹스맨!! 갤러해드 눈물나게 반가워요 
재밌습니다!! 전편처럼 재밌었습니다!! 
쫌 잔인하긴 한데... 재밌게잘봤어요ㅋ 
전 1편보다 더 좋았어요 
재밌네요. 추석때 보기 딱 좋아요 
기대를 저버리지 않음...ㅎㅎ 
1편보다 재밌었어요 그리고 좀 감동(?)적인 부분도 있었고 
정말 굿 잼있었어요ㅎ 수제버거는  당분간 못먹겠슈.ㅎ 
유치하지만 이게 킹스맨 매력 ㅜㅜ 갠적으로 1편보다 이번께 더 재밌었어요 ㅋ 
아주 재미있어요 또보고 싶네요.... 
추석에 나온 영화중 가장 볼만한 영화. 실망시키지 않음. 
스토리랑 액션과 연기 다 훌륭한데~~약간 중간에 뜨는 느낌이 들어서 지루하다가 끝에가서 몰입하게 되었어요 
진짜 너무재밋다 너무팬됏다 
시간가는줄 몰랐어요 꿀잼! 
잼나요 ~그래도 전편에 최고!!ㅋㅋ 
시간가는줄 몰랐어요~^^ 
역시 킹스맨ㅋㅋ 액션짱이네요ㅋㅋ 
오락 영화로는 손색 없네요 ㅋㅋ 근데 사람 갈리는 장면 때문에 비위가 상해서 당분간 햄버거 못 먹을 것 같아요 ㅠㅠ 
속편의 한계를 넘기에 충분한듯. 
역시..실망시키지 않음 
아유 역시 재밌어요 꿀잼꿀잼 
부담없이 볼수 있는 시원한 액션~! 
전편을 봐야지 이해할 수 있는 영화임...일단 초반에는 재미 있었음... 
액션씬들이 화려합니다. 마지막 장면에서 새로운 킹스맨으로 추정되는 인물도 잠깐 나오고, 후속작 기대되요! 
역시 킹스맨 이번도 재밌네요 
역시킹스맨이라는 말을 하게되는거같다! ㅎㅎㅎ 
정말 미안하지만 1편 재미의 딱 절반정도 인듯... 액션은 더 볼만해졌지만 특유의 위트는 많이 사라진듯한... 
시간가는줄 모르고 재밋게봣어용ㅋㅋ 
액션이 많이 발전했네요. 
IT MAKES ME ALIVE. THANK YOU... 
2시간 30동안 지루하지 않고 잼;있게 봤어요 ㅎㅎㅎ 짱이에유 
멋진 영상미와 화려한 볼거리... 넘 재밌었어요... 
중간 중간 잔인한 점이 좀 있었지만 1탄 만큼이나 재미있었다. 
잔인해요 그러나 재밌음 
빨리 킹스맨3이 나오길 
시리즈물 재미 없는게 대다수인데 너무 재밌네요 다음편 기대됩니다 
시원시원한 액션과 에그시의 잘생긴얼굴! 킹스맨만의 영국식 유머가 빵빵터진다! 강추함 
재밌어요! 킹스맨은 예의로 꼭 보자하고 봤는데 실망시키지않아요ㅋㅋ 
비현실적이지만 여전히 잔인하고 약빤 전개로 심장을 쫄인다ㅋㅋㅋ해리짱ㅠㅠ 
신나는 음악, 화려한 볼거리 ,단순 해서 좋았다! 
잼잇음   스토리는 크게신경안써도 연출과 액션 캐릭터성만으로 이미 충분 
킹스맨 골든서클은 진짜 레전드 액션 영화 잘봤습니다. 배우들과 감독들도 완벽하게 완성도를 높였어요! 정말 최고입니다 매너가사람을 만든다 기억할게요! 
개꿀잼 보는내내 ㅈㅣ루할 틈이없다 
킬링타임 최고의 영화. B급 정서가 이렇게 매력적일 수도 있음을 보여주었음. 
극적인상황에 나오는 경쾌한음악 ㅋㅋㅋ킹스맨이번에도 역시나재밌네요 
저랑남편은 완전 재밌게 봤어요~ 
1편보다는 못하지만 재밌었어요 
재밌게 잘 봤어요ㅎ 액션씬 멋지네요 
진짜 재밌었어요~ 저는 1편보다 훨씬 재밌었습니다 
올만에무지재미나게봤네요.. 굿~~~ 
1편 보다 못 한 2편을 생각했으나, 기대 이상! 
혼자 보러 갔다가 시간 잘가고 갠찮았음 
보기 불편한 내용이 잇엇지만 재밌었어요 
시원한 2D로 재미있내요~^ 3D보다 시원한 2D가 더 나은 듯 하내요~ 
스타일리싀한 액션 최고예요 
신나는 음악과 액션~~ 
전작의 분위기는 그대로, 연출과 스케일은 더 화려해졌다. 속편도 기대되는 영화 
역시 킹스맨은 관객을 실망시키지 않네요^^ 
시간 가는줄 모르고 진짜 재밌게봣음ㅋㅋ콜리퍼스 ♡♡ 
재미있었어요. 킹스맨에 바라는 것들이 다 들어있네요. 
Take me home, country roads 
역시 킹스맨, 기대한만큼만 재밌네요 
전편 안보고봐도 재밌게 볼 수 있어요 ㅎㅎ 
역쉬 킹스맨이네요 혹시라도 다음편에서도 ?! 
딱 킬링타임용 B급영화 
진짜 대박 재밌어요!! 킹스맨 나오면 또 영화관 갈생각입니다! 보고또보고 
킹스맨 스러워서 좋았어요 가볍게 보기 좋은영화 
전편에 비해 내용전개의 부실함과 억지스럽게 끼운듯한 전개가 몰입을 방해하네요 
최고의영화 진짜너무재밌음 
아 역시 킹스맨은 존잼! 
올해본영화중에가장꿀잼 
믿고보는 킹스맨꼭 보세요 3편도 만들어줘요 ㅠ 
마지막 전투신 너무 멋짐 
짱 재밌어요~~전편만큼 재밌어요ㅜㅜ 
재밋어용 ㅋㅋ액션짱인듯 
1편을 너무 재밌게 봤던 사람으로써 2편 또한 기대를 많이 했지만 너무 많이 기대를 한 탓일까..? 1편 보다는 재미는 덜 하지만 여전히 콜린퍼스는 멋있다 ㅠ-ㅠ 수트핏, 츄리닝핏 쩖 
무엇보다도 갤러헤드가 기억을 되찾는 장면이 너무 인상깊고 짠하기도 했어요! 킹스맨 2 최고 !! 
킹스맨 1보다 더 재밌었음ㅎㅎ 
재밌게 볼만한 영화입니다. 캐릭터 소모는 아쉽다는 
재미없다는사람 너무많아서 걱정했는데 재밌는데 
1편보다 업그레이드 된게 많았음잔인성, 선정성 등등 살짝 아쉬운게 있다면 액션멀린이 Take me home, Country roads 부르던 순간감동적임 잊혀지지않음 영화끝나고 집가는길 듣는데 역시 띵곡이다. 
마약문제 심각하다.  이이야기. 
오랫만에만경관에가서킹스맨신작잼있게잘봤구요~역시나꿀잼이네요ㅋ 
시간 가는줄 모르고 봤다 
1편에 이어서 2편도 볼만하다 
ㅎㅎ재밌당ㅎㅎㅎ히히히 
잘봤슴니다 끝이 좀 허무 
넘넘재미남!!중간에 지루한거빼고는 첫과끝은아주져음 
B급 영화를 좋아하는 저로썬 딱이었네요그리고 멀린ㅠㅠ 
볼만한 영화 별로 없는 요즘 그래도 괜찮았어요!액션은 화끈하게 죽음은 코믹하게 처리해서 잔인하게 느껴지지 않게 하는 지혜도 괜찮음!  3편 그대 되네요! 맨마지막 장면에 채닝테이텀이 양복 입고 등장하는 거 보니까, ...
당분간 햄버거는 안먹는걸로.. 
1편보다 재미없고 여운이 안남는건 사실...하지만 재미있다 
잼있어요~ take me  home, country roads도 계속 듣게 되네요 
멀린멋찜!! 영화끝나고 버거먹는 나.. 
너무 재밌었습니다! 다만상영시간이 조금 길었어요ㅠㅠ 
와우 신기하게 2가 더 재미있네요!소재도 좋구, 음악도 넘 좋구세련된 액션도 그렇고3 기대합니다!! 
진짜..그냥보세요.. 
흥미진진합니다ㅋㅋㅋ 
해리하트 너무 너프 됬네.. 
1을 안보고갔는데 이해잘됬어요 재밌네요 
킬링타임 액션으론 훌륭하다 
전편보단 못하지만 꿀좸꿀잼 
Manners Maketh Man 
완전 재밌게 보고왔어요 콜린퍼스 ♡♡ 
1안보고 봤는데 재밌네요. 너무 충격적이면서 신선하네요! 디테일 하나하나가 너무 감명깊었습니다 ㅎㅎㅎ 재밌어요 
센트럴 103 컴포트룸에서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 졸잼 1이란 별차이 없이 재미있어요굿 
재미있네요 3편이 기대되네요 
내용구성부터 잔인한 장면을 킹스맨 특유의 유쾌한 영상미로 재밌게봤습니다! 
가나다라마고고아녀자 
최고다.진정한 청불영화! 
포피가 제일 쩌러!!! 
country roads take me home 
완전꿀잼 역시킹스맨!!! 
재밋습니다. 2번보세요 ㅎㅎ 
왜 킹스맨 시리즈가 엄청난 인기를 얻는지 솔직히 모르겠지만, 간혹 웃긴 장면이 있었고 2시간 30분은 상당히 길었고, 액션신은 너무 유치했다... 
1보고 기대해서 2까지 재밌었던적 별로 없는데1 그 이상이였음 진짜 이런영화는 돈이 아깝지 않다 최고 
시작은 시선압도에 스펙타클한 액션이였지만..엘튼존의 까메오 연기가 웃음을 선사해서 좋았음 
전편보다 훨씬 잼있네요 시간가는줄 모름 
재밌긴했지만, 킹스맨특유의 양복간지와 콜린퍼스의 매력이 부족했던 영화 
또보고싶을정도로 재밌고유쾌해요 
액션미는 좋으나, 마약쟁이를 구해줘야하는 이상한 미션이라니 
액션 최고 스토리 박진감 최고였어요!!강추입니다 
1편의 B급 정서는 사라진 흔한 블록버스터. 나쁘진 않았다. 
시즌 1과 마찬가지로 엄청 웃으면서 봤던 영화입니다. 좋은의미로 진짜 감독이 도..라이인가 싶을정도로 신박하고 재미있었습니다. 액션도 새로운 각도에서 보여주니까 너무 리얼했어요 
전편보다는 덜 재미있어요 
1편을 다시 관람하는 듯한 유사한 구조로 이야기가 흘러간다. 1편에 비해 음악의 흥이 부족하고, 전체적으로 한편의 미국식 TV 애니메이션을 본 느낌이 든다. 
약간 지루한 면도 있었지만 전반적으로 재밌고 멋졌던 킹스맨2 
멍때리면서 보기 딱임 재미지네요 
신선하다 그리고 주인고이멋지다 
재밌는데 1편에 비해 약간 지루함이 있습니다 
역시 킹스맨입니다!! 
중간에 느슨해진 부분을 제외하곤 화끈한 액션과 포복전도 B급유머의 향연 
시간가는줄 모르고 본 영화 
잔인해서아쉽네요ㅠㅠ 
재밌던데....다들 왜그러지 
재밌네요 정말 ㅌㅋㅋ 역시 킹스맨은 액션 
1편보다 재미없음. 킹스맨이 흥행할 수 있었던 특징적인 요소였던 병맛미 쭈구라듬 그 병맛과 어우러지던 댄디함도 그치만 잘생겼으니8점 
와 1편보다 잼잇어 어제 영화관에서 보는데 시작부터 끝까지 하나도 안지루햇다 진심 ㅋㅋㅋ 1편보다 몇배는 잼잇는듯 
전편을 기대하긴 힘들고 뻔하디 뻔한 흥겨운 범죄오락영화입니다 볼만은 해요 그 이상은 아니고 ㅎㅎ7점이 딱~ 
킹스맨 처음 보는 거였는데 액션 연출도 좋고 스토리 개연성도 좋고 재밌네요! 좀 잔인하긴 하지만.. 스트레스 날리기 좋았어요 
화려한 비주얼로 지루할 틈 없이 봤어요 추천 합니다 
나름 재밌었어욤 ㅋㅋ주인공 너무 유쾌함 
형만한 아우가 있다는걸 증명한 영화 
너무재밌었다... 엘튼존이 아른거린다 
ㅋㅋㅋㅋ 재밋게 잘봣습니다! 시즌 3도 나오길^^ 
킹스맨 1이후로 더 재밌었어요 
2편을 만들기 위해 이리저리 조합함. 잠시잠깐 재밌었으나 보는내내 지루하고 유치하다고 느껴짐. 
아 진짜 인생영화다ㅠㅠ시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅠㅠ이 영화 안 본 사람 없게 해주세요..진짜 개재밌음ㅠ 
재밌어요~ 스토리가 아기자기 ㅋ 
꿀잼이에요꼭보세요쫌잔인하기는함 
>_< 아~ 진짜 잼났어요~~ 
믿고보는 오락영화,  대세는 킹스맨 
생각보다 너무 기대했다 
역시 최고!!!! 백스테이지 
킹스맨 스러운 흥나고 지겹지않은 영화 
진짜ㅋㅋㅋㅋ형이 거기서 왜 나와?ㅋ 최고였음 
역시 재밌습니다 키키키 
역시 킹스맨!! 킹스맨 특유의 액션장면들이 너무 좋았음 
jb가 허무하게 가버린건 너무도 슬픕니다..ㅠㅠ 그리고 개인적으로 채닝테이텀이 나온대서 너무 행복했는데 얼음속에 잠든게 거의 전부라니....ㅠㅠ 하지마란짓을왜해가지고 아 너무 아쉽지만 킹스맨 만든 감독은 천재입니다 
오락영화로는 최고~ㅎㅎ 
역시 킹스맨 기대한만큼 재밌었다 
이번에는 a급 영화에 a급 감성이 담겨있어요 진짜 재밌어요 
눈과 귀과 모두 즐거운 영화 시간가는줄을 몰랐습니다~ 
매튜본 스타일의 고급스러운 폭력영화ㅋㅋ 최고다 
군더더기없이 깔끔한 액션신과  위트있는 블랙 코미디 진짜 짱! 
캐릭터들이 소모성으로 없어지는건 아쉽긴 했습니다만 그래도 재밌었습니다. 
잠을자서 못봄...여자친구가 재밋었다고 해서 
최고의 오락영화  전편보다 별로니 뭐니 하는소리 신경쓰지말고그냥 직접 보세요 돈 안아깝고 후회할일도 없을겁니다. 
처음으로 심야영화봤는데 졸지도않고 재밌게 잘봤습니다! 
너무재밌다마지막에 슬펐다 
기대를 저버리지 않았다 
액션은 여전히 최고  3편이 기대됨 
꿀잼짱잼짱짱잼갱아지넘예~ 
재미있어요 돈아깝지않아요 
몇몇 액션씬을 제외하고는 스토리전개가 아쉽다!! 또한 병맛유머도 아쉽다! 확실히 1편에 비해 아쉽다TT 
스릴 넘치고 재미있었어요. 친구넷과 심야로 봤는데 졸릴새가 없었네요.ㅎㅎ추천할만합니다. 
호불호 되게 갈리는거같은데 기대1도 안하고 베프땜에 본 나는 너무재밋었음! 올해본 영화중 파리로 가는길 이후로 젤 재밌었다. 
킹스맨 스테이츠맨 포레버 
전작보다 임펙트는 낮았지만 잼있게보았습니다 
킹스맨 붕괴시킨 애가 왜 위급한 순간에는 비장의 무기 하나없는거지 
영화관에서 2번 본 영화는 처음입니다... 봐도봐도 질리지 않아요ㅠㅠ 아 물론 내일도 또 보러갑니다. 
와 미친 꼭봐요 두번봐요 흥해라 골든서클 킹스맨♥? 
1탄에 비해서 재미는 떨어지지만그래도 재미있게 봤습니다 
마블히어로보다 훨낫다 
재밌네요 오랜만에 즐거운영화였어요 
B급을 가장한 A급 영화 
1편이 더 재밋었어요 그래도 역시 화면 구성이랑 음악은 굳굳 
1편보단 못하겠지하고 기대없이 봤는데..너무 재밌었다.잔혹 액션에 음악이 깔려서 그런가 움찔함도 덜하고,,돈이 아깝지 않은 영화였다. 
굿굿굿 해리 돌아와서 더 굿 
재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 
1보다는 조금 아쉬웠지만 재밌었어요 ^^ 
전편 만큼 재밌고 참신하다 
멀린 죽을 때 나만 울었냐... 
주제도, 내용도 모두 화려한 살인 뮤지컬의 수단이 되어 버린다. 공허함만 남았다. 
역시 이번에도 약을 좀 드셨는지 이번 액션도 개인적으론 만족했습니다. 액션코믹같은 느낌이랄까요?가끔 감동적이기도하고 관람 하는 내내 들었다 놨다 반복하다보니 시간가는 줄 정말로 몰랐네요 다만, 9점인 이유는 보다보면...
아쉬운 점만 적어보자면 일단 주스토리가 범법자를 너무 쉴드 치는 느낌이 있어서 좀 찝찝한 느낌. 그리고  컨츄리로드로 너무 억지 감동을 만든듯.. 그냥 눈은 즐거웠던 정도. 1편이 훨씬 재밌음. 
킬링타임용으로 너무 좋은영화에요 하지만 킹스맨1을 이길순없을것같아요:) 
너무 재미있고, 위트있고, 웅장하고, 콜린퍼스 멋있고♥? 
유쾌함, 시원함, 통쾌함, 141분의 매직. 
141분이 어떻게 흘러간지 모르겠다. 
여전히 유쾌하고 볼만하다 
재밌네요1편만큼 스토리가 알차진않지만재밌게봤네요 
열 번은 보고싶은 액션, 한 번으로 충분한 스토리 
재밌어요 시원시원  유쾌하네요 
이 영화를 보고 앞으로 햄버거와 같은 인스턴트 식품은 멀리하게 되었습니다~ 감사합니다~ 
멀린 노래 부르는거 너무 감동 ... 내인생영화 
1편보다 못한점은 매력적인 악당의 부재 
1편 보다는 그닥 그냥 볼만함 
재미땅 ㅎㅎ 마지막장면은 속편예고인가요 
1탄만큼의  재미는있었습니다  잼잼 
볼만~@#~/^&*~함 
명절 가족영화로 기대했는데 청불이라 초딩보기엔  걸리는 한두장면, 그래서 혼자 고!/ 1편만큼 신선하진 않았지만  그래도 전개가  지루하지 않고 유쾌하였으며, 무겁지않게 즐거운영화. 
아무생각없이 재밌게 봤다 
실망시키지 않는 영화에요!! 
히어로물은 안좋아하는데 킹스맨은 다르다 
정말  재밌게봤습니다! 
재밋다  해리 애그시 넘좋다 ㅜㅜ 
개인적으로 1편보다 좋았음.울다 웃다 울다 웃다...보고 나와서도 한참 영화이야기함ㅎㅎ 
이번년도 영화본것중에  킹스맨 탑1위 강추 개잼꿀잼존잼 처음시작부터 쎄다.. 다음편 또 만들어주세요ㅠㅠ!! 지루할틈이없네 
액션도넘멋잇고 주인공도멋지고  넘넘짱ㅋ 
재밋게 잘봤어요~ 킬링타임용으로 딱 
햄버거 사가지 마세요...ㅠ 
킬링타임용으로 너무 재밌게 잘봤음. 
난 왜 전작보다 더밌는거지 ? 지루할틈 이없었음킹스맨이 유일한 후속도 재밌는 시리즈물 ! 기대를 저버리지않았다!! 
최고입니다. 후회하지 않습니다. 
늘어지는 전개가 아쉬웠지만 액션이 모든걸 용서한다. 
최고 영화관에서보는데 정말 시간순삭 
더 말해 무엇하리 ㅠㅜㅠ 
잼나게 본 영화 추석연휴 시간보내며 보기 괜찮은 영화임 
1편도 재밌지만 2편 보면서 설렜다 잘생기고 멋져서..옆에 남친이와 같이 봐서 아쉬웠음.. 
믿고보는 킹스맨입니다. 
이 영화는 종합선물세트 같다. 액션만 있는 것이 아니라 그 속안에는 코믹, 로맨스, 드라마 등 다 있다. 킹스맨 주역들과 조연분들의 연기들이 훌륭해서 정말 이런 멋진 영화를 만든 감독님도 훌륭하다고 생각한다. 다음편...
보통 시리즈로가면 내용지루해지는데 전혀그렇지않네요 
전편보다 액션 뛰어나고 몰입해서 봤습니다 Killing time 으로 최고 네요 ! 감동이나 스토리 뛰어나지 않으면 액션이라도 대단하면 전 좋더라구요. 
멀린과 록시 굿바이 ㅜㅜ 
꿀잼 1편보다 재미있음 
시간가는줄몰랐습니다 최고 
우아하고 유쾌합니다 충격적인 죽음들이 있지만 여전히 재밌습니다 
생각없이보면재미난영화주인공이욕만덜했으면1탄아저씨늙어서슬펐음 
재밌음10자10자 ㅋ 
전편보다 재미는 떨어지지만, 박진감과 몰입감은 그대로!! 콘린퍼스(해리하트)의 부활(?)은 덤! 
너무 재밌어요. 2탄 너무 기대하고 갔는데도 핵잼 
컨트리로드~ 텍미홈~~  굿바이 멀린 ㅠㅠ 
재밌었지만 기대이하그래도 킹스맨은 킹스맨 
재미있는영화입니다~~~~액션 좋아하면 볼만합니다. 
1편보다 약은약한데 재미는잇어.. 
극장에서 꼭 봐야할영화 
1편도보고2편도 보았는데요~1편 기억이 가물가물한것과 상관없이무조건 잘봤습니다.  너무 잔인해서 차라리 코믹해요~혐오스럽지않았어요 
즐기기 좋았습니다.  ㅎㅎㅎ 
재밌어요 ㅎㅎ 역시 ㅎㅎ 
1,2편 다 재밌습니다  "매너가 사람을 만든다"  명대사  빠질수가 없네요 
아 진짜재밌다! 빨리3편 만들어주세요!!! 
정말 단순한 스파이 액션 영화가 아닌 심도 깊은 명작인듯 하네요. OST는 덤 ㅋㅋㅋ Take me home, country roads ~♩ 하지만, 위스키는 꼭 죽여야 했나.... 
해리의 복귀가 주는 뭉클함보다, 멀린의 노래가 더 구슬프다 
콜린퍼스와 애거시ㅠㅠ너무좋아요 
당분간 햄버거 못먹는 영화 
역시 기대했던 것만큼의 액션신들은 있었으나... 1편이 정말 대단했구나라는 생각도 들게했던 영화였어요 
나는 처음부터 끝까지 안지루하고 재밌게봤음 굳 
솔직히 1보다 별로... 싸움씬만 볼만하고 나머지는 지루해 죽는줄 알았음. 마지막 싸움장면 끝나고 급 지루해져서 잠이 쏟아졌음. 너무  141분 너무 김; 별로 안넣어도될 장면도 있는데 너무 길게 끌었음. 좀더 짧게...
전편에대한 기대감때문인지 약간 아쉽기는 하지만그래도 생각없이보기엔 좋았던것 같아요 2시간 반이 정말 금방 지나가 버리네요 
돈아깝지않다 만족한다 
재미재미재미재미 꿀재미 
좀 뻔하지만 재밌뜸!!!>< 
심야로 봤어영 정말 재밌습니다!!!!  약간 잔인한 부분도 있지만 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 
뭔가 나사빠진 이어짐과 아쉬운 등장인물들을 액션과 음악으로 캐리해버렸다 킹스-맨 
간만에재밌게봤네요~★~★ 
킹스맨 2도 역시 재밋엇어용 
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ근데 갠적으로 킹스맨 1이 더 잼났던것 
Rnernernenrenrn 
개잼 꿀잼 허니잼 강력추천 
예술적인 작품 적절한 비유도 그렇고 좋았음 개인적으로 위치추적 심는거 좋았음 
기대했던영화.재밋었네요 
돈 안아깝다. 정말 재미진다 
전편보다 재밌는거 흔하지않은데 킹스맨은 이뤘네요. 중간중간웃기기도하고 액션씬이 역시 기대 상상 그 이상 재밌어요!!! 음악까지 최고 
기대 이상으로 재밌었습니다! 
재미있긴 한데 전편에 미치진 못한거 같음 
완전꿀잼  너무재밌었어요 
그냥 딱 2편수준인듯 ㅠ 
매너는 사람을 만든다 소름 근데 너무 길어요 
빵빵한 액션볼만해요^^ 
1과 좋은 의미로 비슷했다. 아이언맨보다 스케일은 작지만 본진 다 부숴지고 다시 설립하고 동료불러들인게 비슷한게, 아이언맨 축소판이라고 나만 느끼는건가? 
1편보다 재미없다는사람도 있는데 저는 괜찮았음 
콜린퍼스 나오는 장면에서 감동받고 2시간동안 내내 감탄사만 연발했다 완전 꿀잼!!! 
시간이 아깝지 않은 영화입니다. 정말 웃기고 액션도 화려합니다.꼭 킹스맨3도 나왔으면 좋겠습니다. 
Manners maketh man 
재미있었어요.최고악당이 넘 쉽게 무너져살짝 아쉬웟다는....^^; 
좋아하는 배역들이 많이죽었지만 ㅜㅜㅜ 그래도 투보다 잼썻어용 
꼭봐야지 알수잇는 감동 
오락영화로 최고..그런데 잔인한장면 두가지정도 약간 좀그런장면있습니다~그래도 액티비티해서 영화관에서 보니최고~ 
무조건 봐라 , 평론가새끼들  평점 보고 안봤으면 땅을치고 후회했을듯 
1이 담백한 김치찌개였다면 2는 스팸이랑 가공육을 넘 많이 넣어 이도저도 아닌 부대찌개같다 
짱잼! 요즘영화다재미없어서우울햇는데 킹스맨액션신은 언제봐도눈이즐겁습니아 
여전히 재밌게 잘 보고 옴 ㅋㅋㅋ 
이 작품은 쉽게 요약이 가능합니다. 재밌다. 의미 있다. 
재밌었어요!! 특히 해리나올때 소름... 
전편보다 부족한 듯해요 
넘 재미잇엇어요  3탄기대해요 
역시 꿀잼가족과 봐도 너무 즐겁습니당 
두 번 봤습니다. 해리의 섹시한 모습에 심장 광광우럭따. 
Good 재밋어요ㅎㅎㅎ 
1편만 못하지만 영화 자체만 놓고보면 나쁘지 않다..하지만 킥애쓰, 액스맨 퍼스트클래스의 매튜본의 감독 이름값은 못한다 
오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요~~^^ 
1편 만큼이나 독특한 액션, 개그가 재미있었습니다! 
정말 갓갓킹스맨... 역시 킹스맨시리즈는 믿고봐도된다 
엄청 기대했는데 역시 기대를 저버리지않네요 
시즌1보다 잼있어요~~ 
속편은 망한다는 속설을 깨부스는 영화 인듯합니다.. 덴마크 공주님도 다시 보니 좋네요ㅎ 
역시 킹스맨 !!!!1편도 너무 재미있었지만 2편도 완전 꿀잼 ~~~!!!! 
존잼이엿어용굿굿역시킹스맹 ㅎ 
완전잘봤습니당정말루 
액션씬은 좋았는데 스토리나 개연성은  1편보다 약간 떨어지지만 오락용으론 볼만했어요 
전편보다는 별로 재미없었음 
에그시는 섹시했고 해리는 간지폭풍 3편은 윈저와 함께 
하고싶은말이 없습니다. 
흥미롭고 재미있기는 한데..잔인한 장면은 여전하네요.. 
잼있어용 시간이 어떻게가는지 모르겠네용 꿀잼 ㅋ 
킹스맨 특유의 액션! 재밌었습니다 
영상감독님 열일하셨네요 
스타가 여러 명일 수록 스토리가 탄탄해야.  전편보다 아쉽지만 오락성이 더 있음.  그런데, 꼭 헐리우드 영화라는 티를 냈었어야 했나?  전편의 영국스러움이 더 좋았다. 
액션은 좋았음. 액션외에는 지루했음. 스토리의 연결에서 억지스런면이 있음. 
재밌습니다 싸우는 장면은 정말 끝내줌 
재밌어요 제 값주고봐도 안아까움 
남주 목소리 매력적이다 
정말 신나고 재미있어요~^^ 역시 킹스맨!!! 
액션지존  킹스맨  3편도기대  함니다 
액션도 화려하고 멀린과 엘튼존 하드캐리 
맛깔나는 액션!재밌어요! 
킹스맨은 멋진 신사의 표본입니다. 
와우~~역쉬 기대를 저버리지 않네요 잘봤슴돠 3탄은 언제~~^^ 
덩말 대미있렀네요 우오아 굿 대밌당 
잔인한 장면때문에 좀 그렇네요 
최고에용  지루할틈없는 액션영화 짱~~^^* 
역쉬. 킹스맨. 잼나다 
첫 씬에 킹스맨 양복점이 나올 때의 감동! 시사회 보고 너무 좋아 또 봤습니다 
역시 킹스맨! 원만큼이나 잼씀 
킹스맨 특유의 앵글 최고~!~ 
권선징악 ...재미있어요 
존잼이지만 1편이 더 잼씀 
시간가는줄모르고봤네용~~~ 
화끈한액션은 볼만한데 말도안되는장면이 많아요 이맛에 킹스맨보죠 ㅋㅋ 
역시 모든지 뒤로하는게 좋다는 점 
기대를 져버리지않는 킹스맨 
전작같은 병맛은 없지만 군더더기 없이 깔끔하다. 분쇄기가 잔인한 면이 있는데, 영화 실종을 생각하면 킹스맨은 덜잔인하게 느껴진다. 
신나고 재밌어요 그래도 시크릿에이전트에 한표ㅎ 
재미있었어요. imax로 보는게 나을듯 
볼만은 했으나 1편의 신선함은... 
역시 킹스맨 ㅋㅋ재밋엇어요~!! 
액션과 약간에 코믹~ 재미있게 봤어요~ 
두시간 반동안 지루할틈이 없다! 
엘튼 존이 씬스틸러라니ㅋㅋㅋ 
최근 1년간 가장 재미있는 영화 
1편에 이어 너무 재밌게 봤어요! 
청불영화다운 잔인함이 있었지만 걘적으로 그 부분들이 코믹스러웠네요~~ ㅎ 
내가 보고싶은 해리모습 다 봤으니 그걸로 됐다 
재밌어요. 1이랑 분위기가 약간 다른 느낌..ㅎㅎㅎ 
2시간넘는시간동안 지루할틈없이 재미있게봤어요. 
말이필요없음 시간가는줄 모르겟음 
생일 전날에 꿀잼기분 가지고 생일로 넘어갑니다ㅋㅋㅋ 
재밌어이 잔인하지만 콜린퍼스가 좀 약하게 나왔지만 그래도 내용 심플하면서 볼꺼리 왕창 
1편보다 별로라는 후기가 많아 기대안하고 봤다가 여전히 재밌어서 만족한 영화 
1편보다 병맛이 부족. 그래도 액선씬들이 괜찮아서 커버 
햄버거패티 ㅋㅋ 엘튼존 ㅋㅋ 잔인하긴하지만 잼있게봤네요 마약을하지말자!!! 
두 번 봤어요 너무 재밌어요 
나름 스케일도 크고 잼있음 
오랜만에 보는 믿고보는 영화~~ 재미나게 봤습니다 
오락영화로 충분! 킹스맨1이랑 비슷한 느낌입니다. 
특유의 병맛이 좋다. 포피델레바인과 엘튼존이 돋보임 
굿굿 초반부터 지루하지 않고 존잼 
역시 재미있었습니다~살짝 아쉬운 부분들이 있긴하지만 즐기기 좋은 영화였습니다. 
완전재밌는데 ..영화볼줄모르는애들이 재미없다고 하나보네 
시작부터 흥미진지~~^^ 신기한 볼거리도 많아요~~ 보시면 후회안할거임~~ 
완전 재밋어요 !! 두번보고싶어요 
전작에 비해서 좀 떨어지긴 하는데 킹스맨은 역시 킹스맨 
역시 꿀잼 다음 편도 기대되는 군 
재미있었어요~~~액션도 멋지구요~~ 킹스맨~~수트멋있어요~~^^ 
짜릿한 액션과 통쾌한 복수를 볼 수 있는 재밌는 영화 
스토리가 엉성해서 그렇지 추석  때  즐겁게 보기  좋았음 
역시킹스맨 기대를저버리지않네요 
역시 킹스맨입니다 ㅋㅋ 기승전 킹스맨 기대이상이에요 너무재밌었어요ㅠㅠ 
좀 잔인한 장면이 있지만 볼만하네요 
원보다는 별로였지만 그냥 오락영화로는 괜춘 
시간 가는줄 모르는 시원한 영화!! 마지막 장면은 좀... 
시즌1만큼, 재미있었어요 
1편과 마찬가지로 필요 이상 잔인하지만 재밌었음! 
시즌1 교회씬만큼 임팩트가 빡하고 오는건없었지만 콜린퍼스가 귀여워서 8점 
해리가 살아나와서 좋음 스웨덴공주도 나와서 좋음 
재밌어요 재밌어요 재밌어오ㅡ 
재밌었어요 엘튼존 땜에 빵터짐 
꿀잼꿀잼핵꿀잼리얼이에요 
역시 킹스맨!! 다소 잔인하고 급박한 순간도 음악과 함께한 코믹한 연출이 최고였네요~~ 
역시 킹스맨 돈이 아깝지 않음 
볼만해요~ 콜린 퍼스를 다시볼수 있어서 좋았고ㅋㅋ 트럼프 성격 닮은 미국대통령의 최후는ㅋㅋㅋ 
잔인한면이 다소 있지만 역시 짱이다 
멀린 다음 화 살려주세요ㅜㅠㅠ 연기 꿀잼 배경음악 짱좋♥ 
시간가는줄 모르겠다 화려한 스크린 
1편보다 못한 구성, 하지만 재미있다 
재밌다-!논리는 중요치않다!보고 즐기면 끝!하지만 기억에남는건?!괜찮아 그냥 일단 즐기면되니까!추석에 즐기기에 이만한 영화도 없음! 
나비 연구가와 스웨덴 공주가 인상적입니다~~ 
내용은 유치하나 그냥 유쾌하게 보기엔 좋은 영화 
역시 킹스맨 짱 !!! 완전 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ1보다 훨 더 재미있어요 ^.^ 
속 시원한 액션!!!! 
재밌었어욤 ㅎㅎㅎ킹스맨 특유의 액션이 넘나 좋음 
굿~~~1편보다 재미지네요 
1은 짧고 굶었지만2는 길고 가늘다 
저는 너무 즐거웠어요 ㅋㅋ 
재밌어요 ㅋㅋ노래가 좋아요 
킹스맨은 역시 킹스맨~! 딱 킹스맨다운 영화였어요~~ 
음.. 기대했던것 보단 엄청나진않음 
진행 과학에 대한 싱상력이 돋보이는 영화 
역시 기대를 저버리지 않는 킹스맨이네요...ㅎㅎ 
기대했던 영화였는데 짱잼입니다!!! 
평점치고 생각보다 괜찮앟ㄴ어요. 
겁나 재밌음 굳!!!♥ 에그시♥ 해리♥ 
개인적으로 1편보다 더 재미있는것 같아요ㅋㅋ 
콜린퍼스의 재등장도 반가웠고 1편 못지않은 화려한 액션, 그리고 유쾌함. 컨츄리송도 좋았음 
기대이상! 역시 킹스맨이네요 
보다가 영화가 길다는 생각을 하긴 했지만 정말 재밌네요~ 굿초이스입니다!! 
웰컴 해리... 매너가 사람을 만들죠... 
공주 마약컨트리로오오오옫 
잔인해요 그래도 재미있게 봤어요 
재밌었어요!액션도 볼 거리가 충분했고요! 
전편보다 탄탄, 볼거리 많음.특유의 유쾌한 잔인함은 복제불가!! 
아무리 그 누가 뭐라한들 역시 킹스맨의 매력 충분함 액션씬은 역시나 꿀잼! 
킹스맨1보다 더 재밌었음....그리고 멀린에 입덕함...♡ 
신나는 액션이 다른영화와는 달라서 좋아요 
굿 속편치고 나쁘지 않앗음 
역시 킹스맨! 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요! 액션이 스타일리쉬! 
오랜만에 영화재밌게봤다 
1편은 센세이션했었다고 생각했는데요 2는 조금 뻔한 느낌이 있었어요 그래도 생각보다 재밌게 잘봤네요 
처음도입부분부터 웅장하니 재미있었어요~요번에 킹스맨 처음봤는데 굿굿 
아진짜 에그시 미쳤구여 해리 다시 돌아와서 너무 신난댜...진짜 여러번도 볼수있을거같음 
오홍 역시 오락영화 재미있거봤어용ㅎㅎ 
진짜잼났어용 전편보다 배우들의 극중이름도 쏙쏙 잘들리고용 ! 
1편보다 재미있고 잠시라도 눈을 떼지 못하겠네요 청불이 아니면 충분히 천만 넘겠네요 
킹스맨 왜봐??킹스맨이니깐!! 
약간 잔인한 부분이 있긴하지만 1편보다 볼거리도 많고 재미 있네요 
전작보다 커진 볼륨 그리고 다시만난 동료와 다시 적들과의 결투 
1편에서 기대했던 장면들이 다 나와서 좋았어요 멀린 장면에서 너무 감동적.... 
기대한만큼 재밌었어요 한번 더 보러갈려구요 
2편은 재미 없는 경우도 있는데 실망없이 재미있게 봤어요~^^ 
너무 재미있는 영ㅇ화였습니다. 
액션도 화려하고 볼만하네요 
140분이 지루하지 않았다는게 큰거같아요 웃음포인트도 틈틈이 있었구요 추천합니다^^ 
엘튼 존아저씨 너무 웃겨요ㅋㅋ 
1보다잼있음 조금잔인한장면도있음ㅋ 
역대급 통쾌함에 먹던 커피를 쏟아버렸다... 
해리와 에그시의 조합 역시 최고였어요ㅎㅎㅎ멀린도 넘나 멋졌구요ㅠㅠ 
ㅋㅋㅋ너무 웃겨 나는 좋았어요 히힛 근데 다른 사람들 다 죽은거예요? 
조오그음아쉽네요오 ㅠㅜ 
재밌었어요 지루하지않고 굳!! 
ㅋㅋ재밌었어요 진짜 시간가는줄은 몰랐어요 
재밌었어요!! 액션도 화려했고 스토리도 재밌고 2시간이 금방 지나가더라구요 
1편보다 훨 재미있고 훨 멋있고 덜 잔인하고 숨쉴틈없이 재미있게 봄 
역시 코믹과 병맛은 좋다 
1편보다는 살짝아쉽지만 굿굿 
1편은 진짜 짱이었다면.. 2편도 실망시키진않았어요.. 유쾌통쾌하게 시간가는줄모르고 봤네요 
이런 b급 유머 너무 내취향 
기대없이 따라와서 봤는데 넘 재미나게 잘 보고 나왔어요 
기대만큼 액션이나 스토리 잼나네요 
잼잼재매재매재매재매재매 
전편의 명대사와 마지막반전도 그렇고 액션도 완전 짱이었어요 추천 
볼거리는 정말 많고 재미도정말많다. 딱여기까졍.. 
재밌러여완전짱짱짱짱 
그래도 여전한 재미. 이 정도면 용서된다. 
역시 믿고보는 킹스맨!! 
기대하고 봤는데 너무 재밌어용 굿굿 
그냥 시원시원하게 볼만해요 
원이 더 재밌지만 투도 잼씀 스토리 짜임새도있ㄱㄷㆍ 
재미없다해서기대안하고봣는데 짱잼 
1편만큼 재미있어요~~~!!!ㅋㅋ 
1편도 재미있게봤지만 2편도 재미있었습니다. 
역시 킹스맨이에여 재밌게 보고왔어요^^ 
눈과 귀가 즐거웠어요 시간 가는 줄 몰랐네요 
1보다 화려한 액션, 살짝 아쉬운 몰입감. 
킹스맨 1편만큼 재미잇엇어요!! 킹스맨 특유의 꿀잼을 느낄수 잇어서 넘 좋앗어용 개인적으로 3편도! 키키 
킹스맨은 정말 인생 최고의 영화!!하지만 1편의 그 신명나는 액션과는 좀 떨어지는 부분이없지않아 있습니다 
킹스맨 답네요 재밌었어요 ^^ 
재미있게 봤어요~ 기대했던 만큼 재밌었어요^^ 
1편 재밌게 봤음 2도 재밌게 볼 수 있을거 같아요영화가 가지고 있는 B급 정서와 동양인의 사고방식과 맞지 않아 불편한 부분이 있을 수 다는 점만 이해하신다면 
아이맥스로 보았다 역시 역시였다 굳~~ 
꼭 보시길!! 포크송도 최고!! 역시 콜린퍼스~^^ 
1보다 개꿀잼이던데 나는ㅠㅠ 3도 빨리 나왔음 좋겠다! 
누가재미없대요 완전재밌음 진짜 꼭 보세요 완전짱잼 
엘튼존 늙은 모습. 흘러간 팝 이것 만으로도 충분 
무리수 연발이나 충분히 즐겁다 
싼마이하면서 유쾌한 액션. 신사다운 옷차림에 걸래를 문 입. 가볍게 잘 봤습니다. 
4dx로봐야지잼잇어요!!ㅎㅎ 물도많이나오고! 
재미있어요 3편도 보고싶어요 
최고~인육버거 빼공~ 
액션장면 잼있구 음악두 좋았어요. 
기대없이 보면 너무 재밌는 영화 굿 
ㅇ와콜린퍼스...남자가봐도너무멋있네요 봇보세요 너무재밌네요ㅜㅜ 
넘 재미있게 봤어요^^ 역시 킹스맨의 가장 큰 매력은 "매너가 사람을 만든다" 인듯 하네요. 
완전 매너가사람을만든다. 최고예요ㅎ 
꿀잼!!! 미리 1편 내용을 복습 후에 보면, 더 재미있게 볼 수 있어요~ 
역시 킹스맨 너무재밌어요 ㅎㅎ 영상미랑 스토리두요!♡ 
문화의 날에 맞춰서 보고왔습니다. 큰 기대를 하지 않고 보러갔는데 오히려 더 재미있게 봤던 것 같습니다. 
진짜 재밌어요. 연출, 배우, 음악까지 완벽합니다. 
다시돌아온 해리 좋아요~ 멀린은 멋있어요^^ 
역시 킹스맨 믿고 보는 킹스맨 너무 재미있었습니다 
역시 킹스맨!전작과 연관성도잇고 재미나게 보았습니다. 
그냥 역시나 재밌었으며생각없이 보면서시간가는줄몰랐다. 
극강 4d체험!! 킹스맨은 특별관으로 고고 
앨튼 존의 하드캐리 나머지는 비슷한 장면의 나열이지만 스타일리쉬함은 눈을 떼기 힘들다 
멀린 제발...제발 살아줘요 
역시 감독님 또라이(?)인건 속편에서도 드러나네요 너무 재밌게봤어요 저는 영화에 쓸데없는 액션씬 넣고 질질끄는 단순액션영화 싫어하는데 기대를 저버리지 않은 킹스맨 3편도 기대할게요 
너무너무재미있었어용 
시간가는줄 모르고 잼있게봤어요 ^^ 
1편 만큼이나 잔인한 액션신을 재밌게 풀었고 , 킹스맨 음악감독이 열일중이라는게 느껴집니다 ! 
좀 길고한데 액션씬은 재밋었습니다 ㅎ 
재미있게 잘 봤네요~ 다음편 기대되네요^^ 
1편보다 더 볼만함 킹스맨 3편이 벌써 기다려집니다. 
질리지않고 재미있게 잘봤어요. 
전편보다 스케일이 커져서 넘 재밌어요! 
사실 2년전 초여름쯤  나왔던  1편이  기억이  잘안난다.  출연진의  멋진  영국식발음과  현란한  베트맨갑옷같은  수트와  무기들.. 진짜  듣도보도못한  최첨단  무기들로  하여금  즐거운  영화였다 2 기대...
진짜재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요 강추~~~ 
내 기억으론 속편의 대성공은 터미네이터, 에어리언뿐 크게 기대 안하면 볼만하다. 
너무 재미있게 봤습니다 ㅋ 
재밌는데 사람분쇄해서 버거만들어주는거 보고 여친이 햄버거를 못먹겠대요ㅜㅜㅋㅋ 
2편보자마자 응?뭐지?기대이하인데?1편이더재밌었던거같다 라는생각이들었고, 1편을 다시봄.1편이 훠어얼씬 재밌다킹스맨이된과정 탄탄한스토리 액션 유머몇가지 반전들.2편은 뭔가 맥주없는 치킨이랄까..기본평타치지만 부족함ㅠ...
우왕 피곤해가지고 보면서 졸지않을까했는데 러닝타임내내 안졸고 잘 봤어요! 
이 전편 킹스맨도 너무 재미있게봐서 기대를했는데 역시나 저는 너무 재미있게봤어요~ 
볼만했습니다 나쁘지않네요 3편기대합니다 
엄청난 배우들이 이 재미있는 영화를 고생해서 찍었는데 평론가새끼들 한문장으로 존나 멋진적하네 뭣도 아닌것들이 
킹스맨에게 기대하는 똘끼와 액션은 만족. 
재미있다 그러면 되지 않나? 
진짜 재밌었요. 역시 믿고보는 킹스맨 ㅋㅋㅋ 
올해  개봉했던 시리즈물이나 블록버스터물들 중 최고였습니다. 그건 공포탄이었어! 나는 미스터피클을 죽이지 않았어~~!!! 아 피클찡....ㅠ ㅠ 
재밋는데 3편이 빨리보고싶을정도로 ㅋㅋ 
잘된 어른 만화영화 느낌! 좋아요. 
1편보단 액션 젠틀함 무기들 더 볼거리는 많았다고 생각해요^^ 
한국에서 이런거 하나 만들었으면 얼마나 좋을까 싶은 명작 
재밌음  !! 액션은 역시 킹스맨 
너무 재미잇게 봣어요ㅠ역시 킹스맨 
재미있게 봤습니다 연휴에 
다시 연 상자치고 이만하면 준수하다 고심이 느껴짐 충분한 즐거움이 있다 
쉬지않고 나오는 전투씬에 계속되는 긴장감 틈틈이 나오는 섹드립의 조합으로 관객들에게 많은 재미를 주었다 
남친이랑 봤는데 그렇게 나쁘진 않았어요.저는 살짝 지루했는데 남친은 8점대 영화래요. 재밌었대요 
역시 기대를 저버리지 않네요 시간가는 줄 모르고 즐겁게 봤습니다 
나쁘진 않지만 좋지도 않은. 박수칠때 떠났으면 더 좋았을 것 같은. 
1편보다는 못하다는..기대는 적당히 하고 가심이 좋을듯 
무난함 전편이 더 좋긴 함 ㅋㅋ 
난 1편보다잼께봄ㅋㅋ재밌당 
킹스맨의 멋진 수트와 최첨단 장비 액션만으로도 충분히 즐거움을 주는 영화! 
재밌게 잘 때려 부수는 영화 
역시킹스맨은우릴배신하지않죠 
1편두재밌었는데 2편도재밌네요. 돈안아깝고재밌게잘봤습니당 
조금 지루하긴하지만 잘 만든B급영화 
1편을 뛰어넘은 올 해 최고의 오락영화 
재미졌음..덴마크 공주땜시  관람내내 힘들었음..ㅋㅋ 
명불허전 !!! 역시 킹스맨 !! 
황당하면서두 중독성 있다는~^^ 멀린의 의리 멋짐 
역시 킹스맨! 화끈한 액션도 좋구 다 좋았어요~ 
1편의 볼거리를 2편에서 고스란히 옮겨와 관람 내내 피곤하지 않았다. 
1편보단 잔인성을 순환시켜서 괜찮았았다 그리고 해리에그시의 환상의 짝궁 액션씬도 좋았음 
장말 정말 재밌었어요~~ 
꿀잼이에요 기대했던 거보다 훨씬 잼남 
평론가들 노이해네 개꿀잼인거슬 
역시 킹스맨!! 재밌어요 ㅎ.ㅎ 
약간 잔인하긴 하지만 너무 재밌었습니당! 
1편만큼 재밌게 봤습니다. 액션씬과 함께 나오는 노래들도 신나고 좋았어요^^ 
완전웃기고 재밌어요~~ 
전편의 재밌는 포인트를 그대로 가져왔네요.겁나 재밌었음! 
역시 킹스맨~!! 전편보다 오히려 요번편이 더 재밌어요~!!화려한 액션~! 장대한 스케일~!! 강추~!! 
역시 기대를져버리지않아요ㅋㅋㅋ에그시보러가서 멀린에게 입덕ㅋㅋㅋ 
정말 제가 본 영화 중에서 제일 재밌게 봤습디다 
기대치가 높아서 그런가 첫편보단 재밌지 않았는데 그런대로 괜찮게 봤습니다 
잔인하지만 재미있게봤어요^^* 
데킬라 베이비 !! 재밌습니다. 
옹대박이네대박역시굳굳 
완전 정말 대박~~시작부터 장난아니예요 몰입도 죽이고~노래는 얼마나 신나는지~!역시킹스맨~~짱입니당♥ 
굳귣 굳굳굳 재믹너요 정말 추천 드려요 
볼만한 오락영화 괜찮았음 
넘나재밋어용~~~ㅎㅎ 
긴 상영시간의 압박감이 전혀 느껴지지 않았다.전편에 비해 손색이 있으나, 준수한 오락영화 이다. 
영화가 주는 메시지가 좋았고 다양한 케미를 보여준 배우들의 연기에 지루할 틈도 없었다 
재밌어요 1탄 보다 더 재밌네요 ㅋ 007영화의 외전을 다시 본것 같아요 ㅋ 
재밌게 즐길 수 있는 오락영화 
1편처럼 막 어이없는건 훨씬 줄었어요 더 잼있어요ㅋㅋ 
재미있었어용 에그시가이제신사답던데요 
킹스맨 시리즈..역시나 기대를 저버리지 않네요. 가족들과 함께 재미있게 잘 보았습니다. 
가볍게 볼거리 많은 영화~ 
전 1보다 재밌게 봤습니다 진짜 핵꿀잼 ㅠㅠㅠ 
1편처럼 재밌었네요. 또 보고 싶은 영화입니다. 
진짜 완전 강추에요 ㅠㅠㅠ꼭 보세요 콜린퍼스 ㅠㅠㅠ 
다음 시리즈가 기대되는 브릿지같은영화그러나 전작에는 못미치는 작품 
오랜만에 재밌는 첩보물 봤네용! 
전편에 이어 신무기아이디어는 좋았으나 잔인한액션은 늘 영화에 존재해야하는게 실으다 
신랑이랑 재미있게봤어요 강추입니다 
와우 솔직히 기대안해서 그런지 재밌었어요. 
기발한 발상의 오락영화 
매너는 줄이고 스케일은 늘리고 ^^ 
다들 별로라고하는데 저는 볼만 했아용 ㅋㅋ재밌었네용 
그냥저냥볼맙하더러는두나 
그냥 킬링타임용 무비, 1편과 비슷해요. 
1편보다는 덜하지만 영상은볼만합니다 
정말재미있게 봤어요~좀 잔인하긴했지만..역시 최고 
재밌어요 전작에 비해 조금 별루 
재미도King 스토리도King 배우들의연기도Kings 맨 
해리와 에그시의 콤비 액션이 보기 좋았음! 적당히 가볍게 재밌음 
즐거운음악과함께...재밌음 
멀린 노래가 심장을 울렷음 
믿고보는 킹스맨~ㅋㅋㅋㅋ 
재밌게 봤습니다..역시 콜린퍼스 중간에 나와주니 탄력받는 듯 합니다~^^ 
병맛이지만. 킹스맨은 평타 이상임! 
완전 재밌어요 킹스맨 1도 재밋게 봤는데 킹스맨2도 실망시키지 않네요 더 화려한 스케일과 액션 구리고 신나는 음악까지 정말 쟤밌었어요 기나긴 추석영휴 할꺼 없으신 분은 킹스맨 보시는걸 정말 추천드려요 내용도 신선하고...
콜린퍼스 돌아와줘서 고마워요!! 
기대했던것만큼 재밌었어요!!! 
1탄과 똑같은 잔임함속 유쾌함과 1탄과는 같은듯 다른 재미가 있네요 
정말 재밌고 눈도즐겁고 ㅎㅅㅇ 
콜린퍼스 ㅠㅠㅠ 에기와 콜린퍼스의 조합은 정말 최고 ㅠㅠ 
엘튼 꿀잼 그자체가 웃김 
1편만큼 재밌다 혹은 그 이상? 
역시 킹스맨이다 라는 말이 잘로 나오네영 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤습니당 강추!! 1편 못지 않아용 
혹시 전편에 비해 재미없을까 우려했지만정말 재밌게 봤습니다액션짱 조금 잔인하긴 하지만 액션영화중 최고라고 생각합니다돈이 아깝지 않아요 다들 보세요 
최종보스의 강렬한 특색은 없지만 개그가 빵빵터짐 
킹스맨만의 매력이 재밌어요 
꿀잼이에요ㅎㅎㅎ 시리즈물 치고 재밌게봤어요 
살짝 아쉬운 내용이었지만 액션은 역시나네요 
넘..잼있었어여..기다린 보람이 있었음. 
권선징악의 완벽한 어른 동화 
긴 시간이었음에도 눈을 못떼고 봤어요ㅋㅋㅋ몰입감최고!! 
존잼존잼 개존잼 완전존잼 대박 
주인공 에그시~더매력적이었네요.기존편을 잘연결시켜서 스토리가좋았고.. 
처음부터 끝까지 재밌게 본거 같아요! 
킹스맨 특유의 액션이 돋보이는 2번째 작품이었습니다 
재밋어요~ 원작과 비교되지않을정도로 잘만들었네요 
사스가 킹스맨 다음편도 기대합니다 
쵝오!!  꿀잼 보장인듯~~ 
1편이랑 이어지는 흐름도좋고 액션도 좋고 
전작보다 재미있음3도 나올거같습니다ㅋㅋ 
재미나요 3편 나왔으면... 
재밌어요 킹스맨은 기대이상 
최고에여 역시 킹스맨짱 기대이상 재미있었어여 액션신두 너무 멋있구여 잘봤습니다 
최근영화중 그나마 볼만한영화였음 
그냥 '재미있다' 이 한마디로 정리... 
모든걸 재기발랄한 액션으로 커버한다 
킹스맨 짱잼짱잼!???? 
킹스맨 넘잼... 하지만 1편이랑 뭔가 기승전결이 비슷했어요 그래도 재밋어요 !! 
역시 킹스맨ㅋㅋㅋ 웃기고 멋있고 재미있다 또 보고싶은 영화 3도 나오겠지? 
주연들보다 더한 신스틸러, 엘튼 존! 해리 하트... 피융! 어라, 이게 아닌데, 또 피융! 앗싸! 호랑나비... ^^ 
액션이 정말 대박!!! 
모든 캐릭터가 매력있고 모든 장면이 흥미롭다 
역시 킹스맨ㅎㅎ 보는내내 즐거웠네요 
평론가 평점보고 걱정햇는데 증말재밌네요 
전 1편보다 재밌었어요!! 
아무 생각없이 보니 재밋네요 액션과 어우려진 음악도 좋았어요 역시 킹스맨은 짱~ 3편이 기달려져요^^ 
사랑해요 진짜로..심장 부여잡고 봤네요 여전히 재밌고 진짜ㅠㅠ 
역시 남다른 액션이 재밌었고, 마지막 액션씬은 최고였어요. 
스토리가탄탄하진않지만 재미는 만쩜!잘만든만화영화본기분ㅎ 
영화보고나오면 뭔가 부족함이 밀려왔는데 킹스맨은 모든걸 채워주네요.. 멋있었습니다.. 최고!!! 
Kill Elton John 할때 웃겼다 ㅎㅎ.. 암튼 엘튼 존 성님 나오는 영화니까 강추!! 
재밌네요 .. 재밌는데 많이 여운이 남아요.. 내가 좋아하는 캐릭터들가차없이 다 죽이고 남은 해리도 퇴물 취급하는게 조금 슬프더군요 ..영화 자체는 끝내줍니다 하지만 해리를 살린거에 비해.희생된 킹스맨 맴버들이 너무...
존레넌 프렌즈 신의 한 수 
역시 매튜본~ 에거시를 이렇게 멋지게 등장시킬 수 있을까? 3편도 기대해본다 
킹스맨 전편에 이어 재밌게 봤습니다 
역시 액션이 화려하고 멋있네요ㅋㅋㅋ 
재밌어요!! 오스틴파워 느낌의 병맛 영화 ㅎㅎ 1편보다 더 병맛이에요 
흔쾌함!!! 이 영화가 돌아왔음을 알리는 말 
믿고보세요ㅜㅜㅜ세상제일재밌음ㅜㅜ 
재밌습니다?!'ㅎ ㄱㅈ 
킹스맨1을 너무 재미있게 봐서 기대하였음딱 기대한만큼 재미있었으나 내용의 개연성이조금 부족해서 아쉬움...갠적으로 위스키맨이인상깊음 
큰 반전이없고 그냥 무난하게 흘러갔던 영화 전작보다 나은 후작은 없다 라는 말을 잘 보여준 영화 하지만 킹스맨은 킹스맨 이니까.. 
재미있게 잘봤어요 전편을 봐서 그런지 전편보다 조금 아쉬움은 남은거 같아요 전개는 빠른데 스토리가 더 탄탄했으면 ~ 더 좋았을거 같아요 
재밌고 창의적이에요>_< 좋아요 
멍멍이:형이 거기서 왜 나와?? 
전작만큼은 아니지만 볼만하네요 
확실히 1편이 더재밌었긴하지만 2편도 재밋었어요 
지루함 없이 재밋게 잘봤습니다 
그냥저냥 볼만했습니다 
역시는역시역시군요ㅎㅎ기대이상이엇어요! 
1보다 웃음포인트가 많고 더 액션적인면에서 퀄리티가 업그레이드된거같네요 시간가는줄모르고봤습니다 굳굳강추! 
1편보단 별로.... 그렇지만 돈내고 볼만함!!!! 
액션이나 스토리도 괜찮아요 스트레스 풀리네요 ㅎㅎ 다시봐도 질리지가 않네요 
역시 킹스맨은 병맛 보는 재미지 이번에도 만족 
역쉬...기대를 저버리지 않는 수작....오락물은 요정도는 되어야...본것같은 느낌!!!! 
개꿀잼 재치 액션 드라마 다 잡았다 킹스맨만의 매력 뿜뿜글고 ㅠ 어떤노래가 계속생각나는 ㅠ 3편도나와랏 
꿀재미였습니다.꼭보세요 
지루하지않고 재미있었네요 
적재적소에 까메오들이 빛났던 영화. 
1편과 내용이 이어집니다 시간 보내기딱좋음 
포피랜드에서 벌이는 액션 장면들이 압권 
1편 아래 레벨정도 입니다 
10ㄱ솔ㄹㄹ소사삿ㅁㄹ 
매너가 있는 영화 입니다,.. 
굿( 3편에서 중국 스파이 나올각) 
역시 킹갓식형님만 믿고가면 실패는 없다 
형만한 아우였다. 두시간 넘는 시간이 훌쩍 지남 
미국 쪽 캐릭터들이 한명빼면 비중이 높지 않아서 아쉽지만 그래도 갤러해드 아재 다시 보니 반가움. 
2라고 방심하고 봐서 그런가 간만에 진짜 재밌는영화 봤음 ! 
어제 보고왔어요. 액션이 너무 시원하고 카메라 무빙이 멋져서 1편도 찾아봤습니다. 그러나 개인적으로 사람을 갈아버리는 잔인한 장면이 싫어서 1점 뺐습니다. 그래도 근래에 본 영화중엔 최고예요! 
약간 억지스런액션도 있지만 전체적으로 좋았음. 
질보다는 양으로 승부하는 느낌, 
줄거리는 평이한데 액션은 멋졌음 
액션만 놓고 보자면 영화 자체는 재밌는 편이다. 그러나 1편이 스토리의 짜임새가 탄탄해서 뇌리에 강하게 각인되고 매력적인 캐릭터를 잘 살렸던것과는 다르게 속편은 처음에 킹스맨들을 다 죽이면서 그 정체성을 잃었다. 다...
전편을 안보고 그냥봤음에도 시간가는줄 모르고봤다.흥미진진한 액션신 볼거리도많고 구성도 좋고 배우들 연기력도수준급이라 정말 2시간 그냥 삭제된 기분 ! 이런영화 참좋다ㅎ 
영화그냥재미있음 왜다들 실망했다는지 모르겠음 
중간중간 재미있는 요소와 전편은 양복의 신사 였다면 이번편은 서부시대 카우보이 액션을 볼 수 있어서 좋았습니다!! 
재밌게 잫 봤어요. 지루할틈이 없네요. 최고 
생각했던 만큼 잼있게 보았습니다. 
이보다 더 좋은 조합이 나올까 싶다. 
어누너너나ㅏ저두누누너너나눈 
2도 역시 기대를 저버리지않고 꿀잼 청불이라 더 재밌었다 
재밌습니다! 여자친구랑 같이봤는데 반응이 좋아요! 
1편 못지않게 놀랍게도 재밌었다는 
재밌었음....격투신에서 스크린x의 매력을 유감없이 뽐냈음. 
개인적으로 1편보다 재밌었어요역시킹스맨은 병맛ㅇㅣ지ㅋㅋㅋ 
진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요 꿀잼 추천 ㅎㅎ 
짱재밌!!지겨움없이재밌게봄 
역시 킹스맨 진짜 재미졌음!!!! 
매너가 사람을 두번 만든다 
싸랑해요!믿고 봅니다! 
기다려왔던만큼 보답하는 킹스맨! 꼭 4DX로 관람하세요ㅠㅠ 
시크릿 에이전트보다 떨어지는던 아니지만 덜 신선했다 
전편이 신선해서 그런지 ? 역시 에그시 멋져요 
Take me home, country roads 
전편보단 못한거같지만 재밌게봤어요 
1편도 너무 재미있게 봤는데 2편도 만만치 않게 재밌어요!평점이 8점대라 기대 안하고 봤는데10점 줘도 될만큼 정말 너무 재밌었음!!! 
역시 킹스맨~~~ 목빠지게 기다렸는데 잘 봤습니다. 3편을 예고하는 마지막까지 굳굳굳킹스맨 인생영화. 
1편보다 더재미나고 스펙타클하네요! 
최근에본 영화중 젤잼있었음. 킹스맨1을 안봐는데 상관없이 볼만했음~ 에그시& 콜린 굿굿굿~!! 
죽음에 대한 감독의 생각만큼 가벼워진 속편 
꾸루잼히히히ㅣ힣헤헤ㅔㅎ핳 
속편치고는 아주 훌륭했습니다 
액션최고!잔인하지만 재미있게 잔인한^^;;;; 
킹스맨스러운 2시간넘는 시간이 훅 지나감 
1편도 재밌게봤는데 2편도 재밌었어요. ^^ 추천이요! 
꾸울재애앵ㅇ웅잉ㅇ앰 
역시 킹스맨다운 화끈한 액션이 재미있었습니다.^^ 
눈을 잃어도 관점은 영원하다. 
졸잼진짜잠안자고올만에끝까지봄 
완죤재미있어요.시간가는줄모로고봣어요 
깊이는 부족하지만 가볍게 보기 좋은~ 
킹스맨1 너무 재밋게 봐서 2도 기대하고 봤는데 역시나 재밋네요 ㅎㅎ 재밋게 봤고 다음편도 기대할께요~ 
역시 킹스맨 보는 내내 즐거웠다 
이거 진짜 존잼 꼭보세요 두번보세요 
역시 뒤로보는 영화 킹스맨 
이런액션을 좋아해서 재미있었어요 
볼거리 가득한 최고의 오락영화 
걍방궁구르그르르루루루ㅜ 
좀 더 유머스러웠으면 킹스맨다웠겠다. 
역시 킹스맨♡ 보는 내내 흥미진진♡ 
정말 재밌어요 특히 액션신에서 나오는 연기랑 음악 너무 잘어울림 
재밌어요 생각보다 잔인한 면도 있지만 충분히 재밌습니다 
깔끔하게 보기좋은 영화 
새로운 액션장르 킹스맨 
아 나도 킹스맨 되고싶구만ㅋ 
진짜 최고다 이런영화는 다시 태어나도 못볼듯하다 울었다 너무 감동이다 
킹스맨1보다 더 재밌었다 !! 
지루할틈을 안주네요~ 2시간이란 시간이 어떻게 지나갔는디 영화에 집중한다고 몰랐습니다. 굿굿 
진짜최고에요 넘재밌어요 여성비하논란은있지만.. 전편도그렇고 2편도그렇고 기대이상이네요~ 
다좋은데 멀린이 죽다니.하..정이간  케릭이였는데. 영화자체는 재미있어서. 9점드릴려다가. 팀원이전멸해도. 멀린만은 살길바랬는데.  그리고.  대규모 재앙테러를 구해주는스토리는. 2편까지만하면 좋켔네요 시리즈마다 똑...
테이큰같은 단순하지만 깔끔한영화 
역시!! 킹스맨이네요~! 정말 재미있게 잘 봤어요!! 
2보고 다시1봤는데 2만들기위한 감독의 세심함이 느껴졌어요 너무재밌네요 
역시 킹스맨…말이 필요없다 
믿고보는 킹스맨 역시 볼만하네요 
4D로 봤는데 더 현실감있고 몰입도가 높네요 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 
중간에 지루할때 딱 화려한 액션이 있어서 만족했습니다 ! 
전개속도도 빠르고 시간도 빨리가고 ㅎㅎ 
나는 보면서 지루할 틈 없었는데 진짜 화장실 너무 가고 싶었는데 안 가고 참음... 멀린 노래부를 때 울고 참느라 혼났... 포피도 난 매력있다고 느낌 
오락영화로써 볼만합니다 재미있어요 ~~ 
적어도 아쉽지 안았다. 
재미진 아이맥스 레이저관 관람이였습니다 
액션 시원시원~~~ 긴 시간이 전혀 지루하지않았어요. 재미있어요~~^^ 
영상이나 음악 연출기법이 특이해서 더 재밌는거 같고 대통령이 현 미대통령 풍자인듯 ㅋㅋ 
1편 못지않게 꿀잼이네요 역시 믿고보는 킹스맨 
역시킹스맨 진짜잼있네요 
통쾌하고 유쾌한 액션씬!!! 전작에 OOO않는 스케일~~ 
충분히 재미있고 즐거운 오락영화 ㅎㅎ 씨네21 평점은 개무시 하세요 ㅎㅎ 저 잡지 안망한게 용하네 ㅎㅎ 
1편보다 잔인한 장면이 많았지만 박진감넘치는 전개 좋았어요. 
솔직히 1편보다 난 괜찮았음..영화관에서 2시간30분이 어떻게 지나가는지도 모르고 몰입하게됨ㅋㅋ꿀잼 
ㅎㅎ 역시 코믹하면서 시원한 액션 ㅎ 
전편에 OOO 않는 영상, 신나는 액션~~ 시간이 가는줄 모르고 봤어요 
킹스맨은 옳다... 전 1보다 낫다에 한표!!! 
진짜 잼따 1편 재밌게 봤다면 기대하고 가도 되는 정도? 
1편에 이어 꿀잼ㅎㅎ 액션씬 좋아요오 
재미있으면서 액션도 화려해서 취향 저격 
괜찮네요...볼만한거 같습니다. 
장난 아니네요ㅎㅎ킹스맨 쓰리도 기대해봅니다! 
정말 처음 시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 ㅋㅋㅋ 없었습니다. 역시 짱입니다. 
뭐 쫌 너무 상황이 난잡하게 흘러가서 스토리보단 액션과 유머로 만든 영화라고 보아도 될것 같다. 하지만 에기와 해리 둘이서 보여주는 액션은 눈을 돌릴틈이 없다. 시간이 남아돈다면 가서보기를 추천!! 참고로 해리는 귀...
반전에 반전 ~ 액션신도 너무 재밌었어요! 
역시나 믿고 보는 킹스맨! 액션 연출은 정말 최고! 
오락영화로서 재미는 충족시켜 준다. 
재밋엇지만 너무 잔인....ㅜ 
너무 재미있었어요. 전편에 못지않는 영화 시간가는줄 모르고 봤네요. 
병맛 조금 있는데 그래도 재밋음 
다른 첩보액션영화와는 확실히 다른 킹스맨만의 색깔이 있는영화네요 1편에이어 2편도 굿~ 
1편에 이어 2편도 역시나 재밋네요 ! 
가기전에 오늘따라피곤해서 잘지도 모르겠다했는데 한틈도 안지루했다 속편으로 나온거 치고는 잘 만든것같다 
킹스맨만의 액션 과 매너 역시 짱입니다. 
시원시원한 액션과 음악... 즐기는 영화 
개봉 전 재미없다는 평이 많아서 살짝 고민했지만 존잼이다. 그냥 봐야한다. 핵.존.잼. 
친구랑 재밌게봤어요ㅎㅎ 4dx로 봐서 의자도 신기하고 몰입도 잘되고 짱! 
점심먹은 직후라 잠깐 식곤증이 오긴 했지만 통쾌한 액션신때문에 끝까지 볼수 있었네요~ 
전작보다 못하다는 말들이 있어서 기대없이 봤는데 저는 전작만큼 재미있었어요 신경써서 만든 티도 많이 났고 특유의 촬영기법이나 b급정서도 재미있었고 다만 너무 잔인한게 전 좀 그랬네요 그래도 킹스맨 정말 시간가는지 모...
초반부터 액션씬..! 좋았습니다 
전작의 특유의 병맛은 그대로! 
뭔가 긴데 그래도 킹스맨스러웠다 
허술하지만 재밌으니까 기냥 8점으로 그냥 생각없이 보자. 예술영화도 아니니까...즐추 
재미있었음 ㅎㅎ 감독이 고민한 흔적도 보였구요. 
ㄹㅇ 꿀잼입니다 꼭보세요 두번 보세요 계속 보세요 
재밌음불편한장면있음다시안볼거임 
딴 생각할 틈 없이 재밌어요 ! 
1편보더 더 재밋게 영화를 본 영화입니다. 
오랜만에 보는 전작보다 나은 후속작. 1봤으면 9점 1안보고 봐도 8점 재미. 
재미있게 봤는데 너무 해피엔딩이다.. 잔인한거 3~4개 수정하면 12세나 15세로 가능한수준? 
너무너무 재밌음 역시 킹스맨 
1편에 이어 실망시키지 않네요~^^ 
가볍게 볼만했습니다^^ 
대박대박 ㅋㅋ 엘튼존 귀여워요 ㅋㅋ 
킹스맨 1 극장가서 6번 본 사람임 그렇게 좋아햇는데 2도 그만큼 재밌음 한가지 아쉬운건 1은 교회씬이 너무너무 명장면인데 2는 그런 와 명장면이다 싶은 샷이없다는점? 근데 개꿀잼 
나쁘지 않았습니다 갠적으로 1편이 좀더 잼있었던거 같습니다 
액션은 정말 볼만했습니다 트럼프까는 비하도 좋았구요ㅋㅋ재밌었음나름 
역시 킹스맨! 꼭 4dx로 보세요! 
지루하지 않게 잘 봤어요~ 새벽에 봤는데도 안졸고ㅎㅎ 
킹스맨 특유의 병맛 굿!ㅋ 
역시 믿고보는 킹스맨입니다~!! 
화려한 액션 b급 감성 의 적절한 조화! 
재밌어요 신박한 장치들도 많고. 우리나라 꼰대 평론가들 다 갈아엎어야 영화 발전이 있다고 생각합니다 
잔인하면서 잼있는 영화예요 ㅋ 팝콘드시면서 잼있게 관람하세요~ 
조금 잔인 하지만 그래도. 내용도 알차고 많이 웃었던거 같아요 너무나 재미있었습니다 ㅎㅎ 
정말재있어요 ㅋㄱㄴㅋ 
ㅋㅋㅋ 역시 존쟘이다 진짜 1탄에비해 더 
재밌당지루하당재밋당 
후하게 888점 줍니다 
방금보고 왔는대요~ 시간가는줄모르고 재미나게 봤습니다~ 
씨네21은 박평식형님뿐,, 
1편처럼 재밌었어요 잔인하거나 폭력적인 장면을 유쾌하게 풀어내는 킹스맨 특유의 재치도 좋았어요 1편에 비해 조금 지루한 느낌이 들어 아쉬웠어요 ㅠ 
멀린도 돌아와라 제바알 
유쾌한 액션에 웃었지만 주인공 친구들의 예고없는 죽음에 깜놀 ... 
후기보고 좀 걱정했는데 정말 재미있게 봤다 
이렇게긴영화 안졸고잘봣어요 
중간중간 잔인한 장면 나오지만 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋ 
재밋네요 ㅋㅋㅋ꿀잼 악당이 약간 아쉽지만 지루함없이재밋어요 
2시간 21분이 그냥 1분처럼 빠르게 지나가는것 같은 진짜 한시도 눈도 안떼고 재밌음! 
중간중간에 코믹한부분이 잼나네요ㅎㅎ 
블랙 코미디의 진가를 발휘하는 최고의 B급 영화 ! 
아내와 아들과 봤는데 모두 만족 재미있었어요. 
기다린만큼 즐거웠던영화^^ 
실망시키지않는 킹스맨2 
잔인하긴 하지만 속편임을 감안하지 않아도 흥미로운 스토리 전개 
역시 기다려도 좋은 영호ㅏ 
재미는 있었으나 1편이 훨씬 낫다라는 생각이 들어요 경찰차가 한국차라 뭔가 반가웠네요 ㅋㅋ 
시간가는줄 모르고 보았네요 
명불허전 꼭보세요 꿀잼보장 
새로운인물때문에 살짝 산만하지만 킹스맨 특유의 병맛액션 재밌어요 역시! 
지루할틈 없이 액션 신나요~~ 
잔인한 부분도 있지만 나름 코믹으로 ㅎㅎ 
역시 킹스맨 화려한 액션이 들어가고 흥미진진한 스토리로 시간가는줄 모르고 봤네요 
말이 필요합니까오랜만에 영화다운   영화 군요 
형만한 아우는 아니지만 여전히 스피드있고 재미있다 
동화같은 영웅 이야기, 세련된 액션신, 명연기 배우들! 
Gooood! 졸림틈 없는 조금 잔인하기도 했지만 역시 킹스맨~~! 
오늘 하루 나는 킹스맨이 되었다. 
가벼운 청불영화, 액션도 더 화려해지고 배우들도 더 물오른듯하네요 
1편보다 풍성해지고 재미있어요 
기대 이상의 재미. 1탄보다 더 재밌다! 
이정도면 1편을 뛰어넘는 2편은 없다 라는 말을 안들어도 될정도입니다 .1편이 워낙 참신해서 2편이 답습한 느낌이 없지는 않지만 액션 유머 내용 모두 볼만합니다. 시간 가는 줄모르고 봤습니다. 2017년 원더우먼,택...
완전 대 반전이 있어서 심장 쫀득쫀득하게 봤어요 :) 
콜린퍼스를 위한 영화. 다시 살릴 억지 설정도 어색하지않다. 
멋있는 양복과 소품, 영국과 미국의 복고적 매력을 충분히 느낄 수 있는 영화^^ 
유쾌하고 재미있었어요^_^ 
쿨한영화. 추천할만합니다. 
재밌게 봤어용 ^^ 다음이 기대되네요 
이쯤되면 누가 악당인지 모르겠다 
기대하고 봤는데 기대보다 더 재밌음 
생각없이 보기 좋은 영화! 빵빵터진 액션이 좋습니다~ 
뭐 어쨋든 재미지고 콜린퍼스 니까!!! 
어려울수밖에없는 후속작치고 거의 완벽한 구성. feat.멀린 (마크스트롱) 
킹스맨 2 재미없다는 사람 진짜 멱살잡고싶음 시간이길긴하지만 영국식개그도 웃겼고 재밌음 
해리랑 에그시♡ 넘멋있어요 영국영어 넘섹시해요 
흥미와 감동이 같이 있네요 
KFC! 켄터키 프라이드 치킨! 
표현에 있어서 징그러운게 좀 있었지만 잔인함의 리얼리티는 떨어져서 적당히 볼만했어요 ㅎㅎ 
무난하게 킬링타임용으로 좋은 영화 
진짜 시간가는줄 모르고 봤던 영화 .. 너무 재밌어서 또 볼거다!!! 멀린이 노래부를때 감동 bb 
완전 재밌고 스토리도 탄탄했어요~~~킹스맨짱이에여 
이번에는 사람들이 카우보이 모자와 올가미를 들고 다니겠군.. 
킹스맨 위스키 어디파나요?ㅎㅎ 역시나 킹스맨입니다 
기대한거에 비해 좀 실망스럽기는하네요~ 
조금 잔인하긴한데 정말재밌게봤어요 
재밌게봤지만 1편이더재밌습니다 
역시 기대를 저버리지 않음 
킹스맨1안보고도 잼게봤네요~ 그전에 어떤일이있었는지 잠깐 잠깐ㅇ장면도나와서 이해하는데 도움됬어요~ㅎㅎ 
유쾌한 잔인함 킹스맨의 매력 
먼저본 친구들이 실망이라고 했는데 저는 1편보다 재밌었어요 ㅎ 
ㅜㅜ 진짜 재밌어요 한번 더 보고싶네요 
19금 영화의 재미를 준 영화 
잔인한 장면들이 많이 나오긴 하는데, 역시 킹스맨 입니다. 
킹스맨 넘 꿀잼^^ 역시 킹스맨! 배우들의 액션 활약이 넘쳤던 강렬한 재미와 파워 
볼거리는 역쉬~~생각이상입니다. 영국냄새가 물씬나는 사람들,음악입니다 
기존에 킹스맨1에서 볼 수 있었던 신박함과 재미는 떨어졌습니다. 다만 러닝타임이 긴 편임에도  불구하고 지루하지 않게 봤던 건 있네요 추석에 가족이나 친구들과 킬링타임용으로 보기에는 이만한 영화가 없는 것 같습니다 
재미있고 스트레스확날려웠요 
기대를 조금도 무너뜨리지 않은 영화! 특히 4D로 보니까 확실히 액션씬같은 건 실감나고 좋았어요 
완전 꿀잼. 흡입력 짱이네여 
병맛과 재미가 같이있음 
킹스맨1보단 병맛미가덜하지만...그래도 재밋었어용ㅎ 
쉴틈없이빠져들었네요 완전짱 
평식이가 6점을???? 
잼나요ㅎㅎ실망시키지 않음 
콜린퍼스의 귀환으로도 대만족 
잔인한부분들이 있었지만 몰입하며 잘봣어요 
다들별로라고했는데나는너무재밌었어요ㅠㅠ 
역시 실망시키지않는다 기대치가 높을수록 실망이큰법인데 이건 반대 무조건 봐라 액션의 끝판왕 007 자리를 이미 넘었다 
스토리는 진부했지만 재밌었다.. 역시 킹스맨ㅎㅎ 
재미 있습니다. 역시 주인공은 천하무적. 
아무생각없이 보기좋은 영화입니다^^ 재밌어요 
오늘 저녁은 햄버거다 ^ㅇ^ 
대가리에 총맞고 죽은사람도 살려내는 기술이 잇는데 지뢰하나 제압하는 기술이 안만들어졌다니.... 
아무생각 없이 재미있게 잘 봤어용 
완전 짱짱!!!!1편보다 볼거리가 훌륭함!!! 
개그 포인트 가 1편보다 많아서 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 
킹스맨 특유의 액션과 b급감성이 맘에든다. 
잔인한 장면이 많긴해도 재밌었어요 
여전히 병맛이지만 재밌어요~ 
킹스맨은 역시 음악과조화를이루는 연출이네요?? 즐거웠습니다 
좀 잔인하구 악당이 넘쉽게 ㅎ죽지만 잼났어요 
진짜 호불호 갈린다고 하는데 저는 개꿀잼이었어요 
굳굳 10자10자.. 
올해본것중 제일 허니잼인듯 어서출발하세요 영화관으로 
배우들 때문에 끝까지 봤다 
1보다는 좀더 잔인했지만 재밌었어요!! 
전작보다 못한건 어쩔수음단 
확실히 볼 것도 많고 액션도 좋고 다 좋았는데 , 엔딩롤이 올라오니까 왠지 모르게 뭔가가 답답하다. 
속편이라 큰 기대안하고 봐서 그런지 재밌게 보고 왔음 ㅋㅋ 
역시 1편만큼 재미있었어요 
신나는 음악과 시원하고 깜짝깜짝 놀라는 액션의 조합!! 굿~~ 
기대를 너무 많이해서인지 그렇게 재밌게 보지는 못했지만 역시 킹스맨이다. 
캔터키 후라이쿠 쫀쫀해요 빠방이 생각나는군요 굿잼요 
1편만큼은 아니지만 속편치곤 좋았어요 
살짝 유치한것도 있긴 하지만 그래도 잼있게 봤어요~^^ 
잼있어요! 1편도 잼있었는데 2도잼있네요 
맛있게 먹었으면 0칼로리~재밌게 봤으면 별 5개.^^ 
잔인함이 더 강해졌지만 재밌게 잘 봤어요! 
분쇄기와 로봇개 두마리 너무 끔찍함. 햄버거는 당분간 못 먹겠음. 근데 신나고 재밌음. ㅠㅠ 
유쾌하게 나름 잘 봤어요 
1편보다 덜 자극적이어서 별로라는 의견이 많이 보이지만 저는 좀더 담백해지고 스토리에 충실한 것 같아 좋았습니다. 
시간 가는줄 모르고 봤네요 
역시 킹스맨 ㅋㅋㅋ 두시간 넘게나 지루하지가 않았음 
햄버거 꼭 챙겨가세요!! 
역시 형만한 아우는 없다 하지만 그래도 역시 킹스맨이었다.. 
생각없이 즐기는 오락영화 
당시 해리의 시신 확인도 하지 않았단 말인가. 음; 
잔인한 장면은 생각보다 잔인하지 않았다 난오히려 1이 더 잔인한거같던데.. 
흠홈흐홈흥흥흥흥읗ㅡㅇ 
굉장히 재미있게 봤지만 흐름상 안맞거나 억지스러운 부분이 종종 보여서 아쉬웠네요. 대표적인 예로 케이블카 장면.. 현실성이 너무 떨어져 살짝 실망했습니다. 줄리언 무어의 연기에 정말 감동받으며 봤습니다. 
추석연휴에 볼만 합니다 
역시 믿고보는 킹스맨 시리즈!! 3편도 기대기대기대중~!!! 
신선하고 스릴있는 액션영화 
1편보다 병맛은 적지만 그래도 킹스맨입니당 ㅎㅎ 포디로 봐서 더 재밌는듯ㅎㅎㅎ 
기대보다는 조금 아쉬운 영화. 시즌 1만큼 신선하지는 않네요 
4D로봤었는데 너무너무 재밌었고 저는 지루할틈이없었어요..! 
넘재밋게봣어요 주연조연들연기력도좋앗구요 요즘들어액션영화가별로 재미없엇는데 잘봣어요 
피없는 깔끔한 액션과 위트! 
1편만큼 재미있고 박진감 넘치고 이야기 짱짱짱~~ 또 보고 싶어요~ 
재밌고 멋있었다~~~~ 영화적 요소 하나하나가 완성도있다. 
복선도 세세하게 깔고 회수도 되게 좋았습니다. 말장난도 위트있게 번역되서 좋았습니다. 
아니개봉전평점이왜이래?전작만큼이나재밌는데 
역시 믿고보는 킹스맨ㅎㅎ액션, 스토리, 연기 뭐하나 빠진게 없다 좀 자극적인게 있긴 한데.. 아무튼 재밌게 봤다 다음편도 기대된다 
병맛은 변함없네요~ 재밋게 시간가는줄모르고 봣습니다~ 
시원한 액션이 볼만하네요 즐기다 보니 어느새 시간이 훌쩍 흘러간 느낌 
매너가 사람을 만든다! 역시 킹스맨! 컷마다의 자연스러운 연결고리 연출에 감탄하고 액션모션에 두번 감탄했다! :) 
음악에 가려진 잔인함... 노래가 즐거우니 액션이 마치 댄스처럼 보이는 착각이 생겼어요. 최고입니다~~~!! 
전편처럼 재밌었다 꿀잼 
역시는 역시다 킹스맨 역시 킹스맨이 였다 
리얼 보면서 킹스맨을 또 볼수있어서 감동 먹었습니다... 하.. 킹스맨재밌게본사람이라면 꼭 강추!! 
전 1편이 더 좋았네요. 스케일이 커지긴 했는데, 전개는 1편이 나았다고 생각합니다. 그래도 재밌었기 때문에 8점 
킹스맨1에 비해 실망한다는 소리 있던데 저는 1,2나 똑같았어요 ㅋㅋㅋ 
킹스맨특유의 유희적영상표현이 매력적. 짜릿하고 통쾌한 그림을보는 기분이였다..! 
눈과귀가 즐거운 오락영화 
킹스맨1과 똑같이 잼있다. 액션 유머 병맛 다 살아있음. 
본편만한 속편 없다지만 그래도 킹스맨다운 매너는 여전했더라는 :) 
완전꿀잼! 믿고보는킹스맨입니다♡ 
역시 ㅎㅎ 기대햇던거보다 더더더 재밋엇어요 ㅎㅎ 수트도 진짜 대박 ㅎㅎ 또보고싶네요 
재밌는데 왜 디스하고 그래~~~~ 다만, 스테이츠맨 액션연기씬이 부족해서 뭔가 아쉽.. 
진짜 존잼 인생영화임 ㅠ 
이런 영화. 명절앞두고 여러이유로 스트레스 받는 분들 보세요. 두번 보세요ㅋ 
너무너무재미있고 하지만 중간에 한번씩 허무함이 있었지만 너무 좋았어요 
처음 같은 임팩트는 없었지만 골고루 다 정리를 잘 해서 편하고 재미있게 즐길 수 있었다 
자극적인 장면이 몇번나오지만 완죤 잼나네요~~ 
해리 하트는 사랑하지 않을 수 없는 캐릭터..! 
극단적 유머, 극단적 액션, 극단적 전개. 킹스맨 시리즈는 극단적으로 옳다. 
재밌기만 하구만 왜 재미없다고 그래 다들? 
진짜 올해 본 영화중에 제일 재밌고 신나고 흥분되었으며 " 매너가 사람을 만든다 " 이부분에서 흉부줄기에 뜨거운 무언가 용솟음치는 그런 감동을 주었고 로봇개가 위협할때 " 앨튼존 친구감지"...
3편으로 넘어가는 중간다리 역할로는 훌륭함 
매튜 본 감독 특유의 유머를 느낄 수 있음! 
웨스트 붤쥐늬아~~~ 
1편 못지 않게 재미있군요...2시간 넘는 시간동안 지루하지 않았어요 
역시나 존잼인데 진짜 마지막에 악인이 너무 허무하게 죽어서 아쉬웠음 진짜 이게 끝? 하고 생각하게 되던.. 
1편과 또다른 재미였지만 무엇보다도 콜린 퍼스 살아돌아와서 좋았다!! 킹스맨은 내가좋아하는 액션물중 하나 
와~  정말 재밌음. 기평가들 점수 5점은 뭐지? 
콜린퍼스를 다시 본것 만도 제값은 했다. 
1편이 더 재밌고 신선하긴 했지만스케일이나 액션신이 멋있음볼만합니다 재밌게봤어요 
기대했던것만큼 만족도가 높은 영화는 오랜만인듯! 긴시간 지루할틈이 없었다 
상영시간 내내 지루함 없이 재밌게 봤네요~1편에 견주어도 손색이 없었던것 같습니다 
역시킹스맨 시간모르고 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ 
저는 2편도 잘봤어요!!이 영화 자체가 구석구석 병맛같은 부분이 있어서 잼있었어요!! 
1편세번봤었는데...1편이더알찬면은있지만그래도요번꺼도두번더남았다~~ 
짧은 시간에 아무 생각 없이 볼수 있는 영화 
처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봣어요 
스토리도 재밌고 전편보다 신선했어요!! 
소름 ㄷㄷ 평론가 평점 중에서 박평식 평점이 젤 높음 ㄷㄷ  세상에 이런 일이 
잘봤어요 액션이랑 bgm이 팡팡터져요 
진짜 1만큼 재밌던 2편 너무 섹시하고 멋있던 영화 또 보고싶은 영화 
넘 재미나게 봤어요.. 강추요 
그냥 심장 쫄깃했어요 그냥 한번보세요! 돈아깝지않아요! 
잔인하지만, 후편이 나온다면 볼 것임 
와 역시 킹스맨! 완전 재밌어요 
2편도 재밌어요~~^^1편이 더 재밌었지만~~그래도 기다리다 본 보람이 있는 영화였습니다~~^^ 
1편만큼 재밌네요~기대를 저버리지 않아요~*^^* 
액션영화 최고!!! 좀 많이 잔인하지만 재미있음 다음편 나오면 꼭 볼 예정 
역동적이고 스타일리쉬한 영상미~~~아주 역시 최고ㅎㅎ 
전편보다 난 더 재밌더라 ㅋ 
3편나와주세요제발제발 
정말 킹스맨 사랑해요ㅠㅠ 볼거리도 많구 음악도 좋구 어서 3편도 나오기를!!! 
잘연출됬지만 자극적이고 선정적이고 잔인하다. 물론 19금이지만 간혹 영화가 유쾌하여 잊고있어 살짝불편했다 
1편만큼 재밌습니다 중간중간 웃음포인트도 많구요 
역시 킹스맨 개그코드나 액션코드는 재밌네요. 이런 장르의 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 
2시간이 지루하지 않게 만드는 현란한 카메라 움직임과 볼거리, 그리고 유머의 적절한 조화! 
재미있어요 1편도 한번 더 봤어요 태런 에저튼 너무 매력있어여 
최고입니다. 전편을 넘어서는 작품입니다. 전좌석 매진입니다. 
재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봤어요^^  1에 못지않아요 
킹스맨1이랑 내용이 이어져서 더 재밌었고 액션뿐만 아니라 웃음도 많이 나오는 영화였습니다 
매너가 사람을 만든다! 실망시키지 않습니다.믿고보는 킹스맨 
전편만큼 쿨하고 좋았으나 전편에도 등장했던 성적 표현이 후속작에 더 디테일하게 표현되어, 아마도 이 장면으로 인해 여성들에게 성적 수치심을 줄 수 있겠다 싶다. 
괜찮게 봤어요.액션씬 감각적인 영상은 마음에 쏙 듭니다. 
추석영화로 굿입니다. 
매너가 진짜 사람을 만드네요. 굿!! 
유니크한 매력의 영화♡ 
오락물로 적당한 정도. 볼거리도 많다. 잔인하면서도 잔인하지 않게. 간단한 설정으로 잘 풀었다. 3편도 계속 나온다. 
클래식과 빈티지의 콜라보레이션 
재미잇어요 ~!  믿고보세요 ㅎㅎㅎㅎ 
킹스맨 오리지날도 좋았는데 개인적으로 이게 더 재밌는거 같다. 
너무 재밌었어요 시간이 후딱 가버렸어요 
최고 다들 전편보다 별로라고해서 걱정했는데 전혀그런거없이 전편만큼 재밌게봤어요 
기대안하고봤는데 전편보다 더 많이 웃었던거같네요!! 
시원하고 깔끔한 액션!! 
음악과 매너와 통쾌한액션,풍자들이 영화를만들다 
시간 가는줄 모르고 봤어요 꿀잼입니다 
콜린퍼스 남자지만 분위기에 반하고 갑니다 
이 영화는 완벽하다 엘튼존ㅋ 프렌드 개 웃겼음 
킹스맨 꿀잼 진짜 말이 필요가 없네요 시간가는줄 모름 
B급 정서가 여전해서 좋군요 
저는 킹스맨1편 광팬이라 이번거는 별로일까봐 일부러 기대치를 낮추고 보러갔는데ㅋㅋ괜한 걱정이였습니다 여러분ㅋㅋ안심하고 보러가세요!!!! 진짜 개인적으로는 1편보다도 더 재밌었어요!! 
완전 재미있어요 1편도 2편도 역시 실망스키지 않은 킹스맨 짱 
역시 킹스맨은 기대를 저버리지 않는다. 
킹스맨만의 B급감성과 영상미가 참좋네요 
명대사를 다시 들을 수 있어서 좋았다 
또 한번 최고의 킹스맨을 봤다!!! 
어제 저녁에 봤는데 갠적으로 1편보다 재밌었다. 1편은 처음이엇응게 우와했던거고 2편은 이제 익숙한상태서 본거니까 우와이런건 덜한데 볼거리나 이런건 훨씬 나았다 3도 나왓음 조컷다 
초반에 에이뭐야 왜케 늘어져 했는데 두시간 끝나있음.. 
8점대 재미있음. 시즌1에 비해 테마음악과의 긴장감이 조금 떨어짐 
개 꿀잼. 1편보다 더 재밌어서 감격임당 
8점 주려다가 평점 깎아내리는 사람들 때매 10범 주겠음 
멀린ㅠㅠ 그래도 해리가 돌아와서 기뻐요 킹스맨 그뤠잇! 
 킬링타임으로도 괜찮고 우리나라 영화 수준으론 만들수없는 퀄리티였음개인적으로 노래선정이 너무 좋았다수작까진 아니지만 돈 시간은 전혀 아깝지 않다고자신있게 말할수있다 
남들이 재밌다고한걸 자기가 재미없다고 이해가 안간다는둥 노잼이라는둥 시간이 아까웠다는둥 ㄳㄹ디테일하게 말해라 무식해보이니까... 
넘 재밌어요. 전편을 능가합니다. 
시즌1처럼 클래식하고 화려하고 재밌었지만 시즌1보다 악당조합이 덜 악한거같다는.. 
그는 강렬하고 강하고 강했어 
평론가 죳도 모르면서 뭘 평가하는지 모르겠네 
그냥 전편 생각하지 마시고 보면 그넌데로 볼만해요 
매력적인 악당 전편보다 탄탄히 짜여진 엔딩 2시간 순삭입니다 
재밌습니다! 음악이 좋아요! 
빠르고 스타일리쉬한 킹스맨의 액션 확장! 
무조건 봐야되는 영화!! 
1편보다 더 재밌는 수작 
1편에서의 신선함은 없지만 충분히 재밌다 
전작을 너무재미있게봐서 이번작품도보게됬는대 전작만큼은아니지만 재미있네요 
볼만해요 재미있게 봤습니다. 
졸잼ㅇㅈㄱ!!!ㅎㅎ 
식빵...다음날꺼예매해야하는데모르고당일예매해서 돈만날렸네요..오늘쿠폰써서 보러갑니다 
영화관에서 봤는데 시즌1의 장점으로는 단연 액션신과 잔잔 하다 급변하는 분위기라고 생각하는데 2에서는 액션신도 부족할뿐 더러 맨몸액션이 많이 사라지고  스테이츠맨이 등장하는데 덕분에 재미도 반감되었습니다. 
100점 만점에 100점~!!! 2시간 내내 너무 재밌었음~!!! 또보러가야지ㅋㅋ 근데 왜 꼭 그렇게 죽여야만 했냐 ㅠㅠ 
아빠: 아들아 햄버거 사왔다!아들:저 햄버거 끊었어요.. 
굿ㅋㅋㅋ존잼십재ㅁㅎㅎ 
재밌었어요, 잔인하긴 했지만 꿀잼!! 
평론가 평점 김정은이나 줘버려라!! 
재밌었어요 !시간이 길긴했지만 
"잃을게 있을 때 더욱 발전하는 법이야"라고 했다- 
짜여진 것 같은 순간도 좋더라! 영화를 너무 맛깔나게 만들었어~ 
원보다 더 재밌다 ㅋㅋ액션씬과 배경음악은 최고! 
너무재미있음 또보고싶움 두번보고시품ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다 더 유치하지만 그래도 재밌었어요!!! 
할배들 졸라 웃겼음ㅋㅋㅋ 
영화 재밌게 봤어요~~ 
씨니컬 유머러스 아티스틱 액션 굿 
1편을 재미있게봐서 2편도 기대하고 봤는데 1편에 비하면 아쉬운점이 많았어요 
매너매크맨 킬링타임용으로 최고 시간잘가넹노 
분쉐기 극혐 그거말곤 재밌따 
분쇄기씬을 차라리빼고 다른걸로 하면 굳이19금할필요도 없겠는데 쓸데없이잔인함 
생각보다는 아쉽지만 꿀잼도있음 
1편을 재미게봤다면 볼만함 하지만 1편보다 아쉬움 
완전 재밌게 봣어요!! 
b급 감성 오락영화의 최고봉 
킹스맨 시리즈를 다 보면 이해하기 쉽고 볼 때마다 재밌다는 생각이 든다. 잘 만들었지만 포피가 너무 허무하게 죽는게 아쉽.. ㅋㅋㅋ 
잼이썽요 ~!!!! 시즌1못봣는데 ㅎㅎ 그래도 잼게봣네요 
재밌지만 좀 뻔했다....! 
1편을 안봐서 등장인물하고 줄거리만 쓱 훓고 갔는데 비교할 전편을 안본게 신의한수 ㅎㅎㅎㅎ완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 
기대했던거보다 재밌고 1편안봐도 이해가는내용였숨니당 ㅎㅎ 
일편이랑 같아도 잼있게 잘만들었음 ㅋ 
약간 B급액션 느낌이긴 한데 그 특유의 재미도 잘 살린것같고 오히려 한번쯤 꼭 보기에 재밌고 좋은 영화라고 생각이 듭니다 :) 
westvirginia 캬~ 재미는 보장 스토리는 읍읍 
1편만큼은 아니지만 재밌어요~~ 
정말 재미있게 봤습니다. 1편보다 2편이 더 재밌던거같네요. 근데 스테이츠먼 요원이 적이라는걸 어떻게 알아낸거지 ? 영화 다시봐야할듯.. 
재밌음!!!!~!~! 
역시 킹스맨 정말 재밋다 당분간 햄버거는먹지 말아야지 
정말 재미있었어요!! 강추 
역시 배신하지 않고 최상의 퀄리티를 제공해주었습니다! 
술집씬이랑 기억찾는부분은 개연성 약하긴 했지만 특유의 독특한 색채나 캐릭터성은 좋았음. 액션신보다 1때 머리 터지는 그런 특이성이 더 드러났으면 좋았을것 
시간가는줄 모르고 영화에 몰입됨.. 
액션씬이 볼거리가 많았다 
1편보단 약하지만 1편이 워낙 잘만든거고..3편나올듯 
 베이비드라이버가 더 재밌더라. 시즌1때 넘 재밌게 봐서 기대가 커서 실망도 큰법인가ㅋㅋ 시골에서 싸움질 스캐일 실망 
킹스맨이 가진 독특한 색이 있는것같네요~강아지들이 한몫하는거같은 영화 ㅎㅎ 재밌게봤아요~ 
재미잇다 믿고보는 킹스맨 
3편도 기대가 된다. 데킬라 ㅎㄷㄷ 
역시 킹스맨!!! 1편보다 훨씬 재밌었어요. 
1편에 비하면 아쉬움이 있지만 그래도 이 정도면 만족할 만하게 나온듯 아무리 보아도 속편이 계속 나올듯 하다 
평점이 별로라 재미없을줄 알았지만, 그래도 킹스맨이라 봤는데 1편보다 10배는 더 잼있네요.. 완젼 핵꿀잼.. 일 끝나고 피곤할때봤는데 완전 몰입해서 봤어요 ㅋㅋ 
재밌었습니다. 1화를 보고가서 이어지는 유머 굿굿. 마지막에 조금 진부한 결과지만 굿 
1편에 비해는 아쉬움이많다.새로움이우선적고, 그렇다고 스토리라인이 뛰어난것도아니다.그럼에도 역시 킹스맨이다 
평론가들은 무슨 자격으로 평점주는거냐? 개판이네 
매너가사람을 만든다~~ 최고의 명대사 
속편은 한상 반가운 얼굴봐서 좋은듯. 내용은 그닥. 
1편보다 완성도 높아졌음  간만에 스트레스 풀리네 휴~~ 
그냥저냥 볼만하네여 음음 
짜맞춘듯한 스토리 .. 그래도 재밌움 
 전작을 재미있게 보신분께 추천합니다. 
업그레이드된 화려한 액션, 처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없게 만든다. 한가지 아쉬운점은 해리의 역할분이 좀 부족하다는 느낌? 
평론가들은 뭔 생각으로 평론을 할까? 짠하네 
ㅂㅅ같지만 멋있어요 믿고보는 킹스맨 재밌어요 
액션 업그레이드 근데 스토리는 전작에 못미침 
오락영화로 보세요 생각같응거 하지말고 ㅎㅎ절반을 눈가리고 봣지만ㅋㅋㅋ재밌엇습나더 
재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ 
그럭저럭 볼만해요ㅋㅋㅋ 
가볍게 보기에 괜찮습니다. 
전작에 장점들을 잘 가지고 나와줬내요. 전작을 재미있게 보신분들은 이번것도 보시는 것을 추천드려요. 
역시 실망 시키지 않네요!!완전 재밌어요!!!! 
킹스맨1하위호완이하 
방금 보구 나왔는데 또 언제 볼까....? 
긴 상영시간임에도 지루함이 덜했고 소름돋는 잔인한 장면도 덜했고 슈트  아주 멋졌으며  코믹함에 기분좋았습니다. 굿~ 
멋진 킹스맨 아쉬운 스테이트맨 
재미있어요 1편보다는 살짝아쉬울수있지만 재미있습니다. 특히 영화시작부분에 나오는 액션씬의 카메라워킹은 정말멋졌어요 
무난하게 볼만했다. 킹스맨 특유의 병맛은 살아있다 !~ 
영화의 스케일에 압도되어 재미넘쳤습니다. 
긴말 필요없이 그냥 재밌다! 
와..1편보고 기대하고 2편봤는데완전 장난아니네요 더 스릴있고 너무 재밌게봤습니다흥해라!!!!청불인 이유가 있네요ㅋㅋㅋ대신 하나도 잔인하지 않고 유쾌하다는것 
잼있게잘보았네요ㅎㅎㅎ 
오랜만에 재밌는영화네요 
1편 재밌게 봤으면 2편도 재밌다더니 진짜 재밌게 잘 봤어요 처음부터 끝까지 너무 신나고 좋았음!!!^^ 
재미 있었어요!!!! 
최고의액션을 보여준 영화 
약간 아쉬운점도 있지만 잼있었음 
여자는액션이지교회칼부림에비함마니순화된편ㅎ 
핵꿀잼입니다ㅠㅠ사랑해요킹스맨 
완전 재미있어요ㅜㅠ!!!! 에그시도 멋있고♡ 돌아온 해리도 멋있고♡♡ 3편도 기대합니다~ㅎ 
재밋어여. 시간가는줄모르고봄ㅠㅠ 
본편만큼 더 흥미진진한 속편...유쾌한 액션 영화! 잔인한 액션씬도 어쩜 그리 게임영상 같이 거부감이 없었다. 전편을 잼나게 보셨다면 강추!! 
유쾌한 액션을 원한다면?? 킹스맨 
오락영화로 이보다 좋을 수 있을까그냥 재밌다라는 말로 끝! 
전편에 비해선 다소 아쉬움 
소름돋으면서 봤네요ㅜㅜ 1편보다 더 재밌게 봄 너무 재밌어요.. 인생영화 하나 얻은기분 
Not bad...나쁘지 않아요. 
역시 약 빨았다! 생각없이 경쾌하게!! 
돌와온 킹스맨(골든서클) 좋아요... 
전편보다 화려한데 기억에 남는 임팩트는 약할듯싶네요역시 1편이 갑 
이번 영화는 괜찮았어요~^^* 
1편보다는 조금 아쉽지만 볼만했어요 재밌어요 :) 
시작부터 끝까지 경쾌하다! 
확실히 전편보다 못하다. 하긴 전편을 능가하긴 쉽지 않았을거 같다. 코엑스 메가박스 MX관에서 봤는데 영화 시작전에 ATMOS사운드 소개하는 부문이 있는데 그게 제일 볼만했다. 관객들 일부는 그 소개 영상 끝나고 박...
오랜만에 재밌는 영화를 본것같네요 진짜 대박! 
재미있었어요~~~~ 
1편이랑 비슷하게 액션신 꿀잼 ㅇㅇ 
내용이 전혀 지루하지도 않고 재밌는 장면도 많아서 아주 꿀잼이였어요 
어느 말할것 없이 최고다. 
전편보다 덜하지만 조아요 
일편을뛰어넘는속편이네요 
1편에 이은 수작. 스펙터클한 대작 
유쾌 통쾌하지만 어딘가 병맛이 느껴진다 
뭔 액션씬이 이리도 아트한지 흠잡을데 없이 디테일 쩌네.. 2D인데 깜짝놀라기는 처음 ㅋ 묘하게 올드한 느낌인데.. 표현은 세련된 영화?! ㅋㅋ 
중간에 약간 지루하긴 한데막판엔 임펙트 괜찮음 
진짜 꿀잼을 보장하는 영화 
평타는 했지만 좀  아쉬움이  남음 
방금 심야영화로 보고왔습니다. 꿀잼입니다ㅎㅎ근데 좀 야하고, 잔인해요ㅎㅎ 
액션도 멋지고 재미도 있었어요 
기대한만큼 꿀잼이였어여~~ 
재밌었어요영화사운드가 빵빵해서 심각할뻔한 장면도 유쾌했어요에그시 좋아요전편보다 야하고 잔인한듯 ㅎ 
당분간 햄버거 못먹겠다.. 
나는 재미있게 보았어요 
재미있습니다. 마지막 킹스맨 양복 세벌. 위스키요원 한명 추가. 킹스맨3 확정ㅋㅋ 해리와 에그시가 위스키맨들에 비해 전투력이 딸리는게 좀 아쉬워서 9점..ㅠ 
R.I.P. Merlin 
병맛영화중엔 단연 최고ㅋㅋㅋ 
킹스맨 3편도 나와라!! 
1편이랑 똑같이 재밌으면 재밌었지 절대 떨어지진 않음 
아주 재밌게 봤어요 한번 더 보려구요 킹스맨 영화 계속 나왔으면 
기대를 져버리지않네요 3편도 나왔으면 
너무 재미있어여! 빨리 3나왔으면 
아무생각없이 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 완전 풀림!! 근데 비중없는 조연은 ㅠㅠ 아쉽당 그 전직업 스트리퍼였던애 걔는 뭐하러 나온거야 
엄청재미진데 음악도 적절하고 배우구성도 흡족 
완전 꿀잼-! ㅋ 재밌어요 ㅋ 
머리통에 총알박혀도 살려내는기술있는 킹스맨기술력으로 ㅋㅋ 2차세계대전에서나 나올법한 지뢰하나 밟은거 제거못함? ㅋㅋ 제거못하며누밟고라도있던가 겨우 4명유인해서 자살하는게 말이됨? ㅋㅋ 
2시간 순삭당함 10점 드림 
닭이 먼저인가. 달걀이 먼저인가 이 논제는 유효하네요. 
역시!!재밌었어요ㅋㅋ 
잼있었어요 ㅎ 멀린 짱 멋짐 
1편보단 신선함이 덜한거같긴한데 충분히 재미있어요 
역시 이번에도 해리홀릭... 
너무너무너무너무너무재밋다 
진짜 재밌게 잘봤습니다 
전편보다 액션이랑 스케일 볼거리가 훨씬 늘어났네요 킹스맨 특유의 연출도 살아있고 근데 미국대통령이 하는방법이 맞는건데 참 그부분은 개연성없는것빼고 다 좋아요 
3d로 안나와서 아쉬움  쓸데없는 스크린엑스 없에버렷음좋겟다 
갠적으러 1편보다는  좀 아주아주 약간 떨어졌지만그냥 굿이다    시간 가는줄 모르고 봤다킹스맨 킹왕짱   킹킹     컨츄로드~~ 컨츄로드 
ㅁ ㅐ ㄴ ㅓ ㄱ ㅏ ㅅ ㅏ람을 만든다 
하... 전 만족합니닿ㅎㅎㅎ 흐헣ㅎㅎㅎ 
지금보니 위스키가 왕겜 오베린이었구나 ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 얼굴이 익숙다했음 
i  was absolutely  nothing 
시간가는줄 모르는 영화였던거같습니다 
케릭터의 소모가 아쉽지만 재미면에서는 으뜸. 
온갖재미로 버무려진 오락영화 
매너는 여전합니다.액션은 더 화려하며, 유머는 더 늘었습니다.재밌게 보았습니다. 
재미짐 그냥1편보단웃긴게많음 
시즌1  만큼재밌었어요ㅎㅎ해리아ㅉㅣ 싸울때 한대맞을때 맘아프무ㅠ 
난졸았고 재미있었데 ㅋㅋ 
액션씬은 볼만했으나  스토리면에선 너무빨리 진행되지않았나싶어요두시간이라는시간에많은걸보여줄려다보니 조금ㅈ아쉽네요 
믿고보는 킹스맨! 음악과 액션 스토리까지 만족하지 않을수 없다 
꿀잼^^ 콜린 퍼스 짱 멋있어요~ 
다소 긴것만 빼면 좋습니다 
1편이 강렬해서 그렇지, 2편 잼나게 봤습니다! 더 성숙한 배우들의 연기 굿. 
예고편도 안보고 믿고 봤다. 오랜만에 1편 못지 않은 후속작이 나온것 같다 청불치고 잔인함은 좀 약한데 더 야해진듯? 
개인적으로 1편보다 좋았던 것 같아요 
정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 킹스맨 최고입니다! 
방금봤다.쩐다.담편기대 
사실상 분쇄기가 세계관 최강자 
너무 재밌게 보고왓당에그시 존멋탱 
시간가는 줄 모르고 봤네요 재밌습니다 
역시 저번에 이어 이번시즌도 만족스럽네요 
첫편보다 안좋다는 얘기를 들어서인지 기대를 안했지만 액션신은 볼만 했습니다. 
킹스맨 1편만큼 재밋네요!!! 
굿!! 잼있는데 스릴은 극적인게좀부족했던거같네요 긴장감이떨어지는거빼곤 괜찮네요 
멀린 살려내라!! ㅠ 멀린살리기 서명운동!! 
꿀잼콜린퍼스가평점을만든다 
1편을 안봐서 걱정했는데...생각보다 너무 웃기고 잼있었어요.... 
정말 재미있어요 1편보다더재미있고 스케일도 달라요 
너무너무너무너무너무너무 재미있었음 또 볼것임 
누가재미없다고 했는가... 볼거리 풍부하고 음악 미술 촬영 다 너무 훌륭하다 기대이상 
방금 보고 나옴. 역시 내 취향. 1편만큼 재밌다. 감독 연출 짱!! 
남편이랑 신나고 즐겁게 보고 왔어요~~액션도 굿. 스케일도 굿입니다 
개인적으론 1편보다 더 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ진짜졸잼 
ㅋㅋ잼슴 볼만합니다~~~ 
올해본영화중최고입니다 
1편보다는 재밌다고 할수 없지만 충분히 재밌다고 말할 수 있는 영화입니다! 
멀린 ㅜㅜ 슬프지만재밌네요 !!3편도 기대해봅니다 ! 
1편의 교회씬이 너무 강렬하게 남아서  그런지 임팩트는 좀 부족하지만 재미는 있습니다! 
킹스맨 솔직히말해서너무 재밌게 봤어요!!!!추천 
영국 젠틀맨의 액션 ㅋㅋ 거기에 애그시의 욕설콜라보 ㅋㅋ너무즐거웠어요 
시간 가는줄 몰랐다... 꼭봐라.. 
킹스맨보고 햄버거 먹고 
1편이랑 스토리가 비슷한 거 같은데, 재미있었음 꿀잼 ㅇㅇ ㅋㅋ 
기대안하고 보면 괜츈해요 
너무너무너무 재밌어요 
지루할 틈 없이 스토리도 좋고.. 나름 교훈도 있고.. 시즌1과도 자연스럽게 이어져서 너무너무 재밌게봤어요!! 
아 ㅆ이발 걍 포인트 줘 1바라는.거 
주관적으로 1편이 더 나았다는 생각이 들었습니다.2편도 괜찮습니다. 
시즌1이 재잇으면 보통 후속작은 기대이하엿는데 킹스맨은 더욱재밌네요 진짜존잼 
별점 100개 주고 싶음!! 
평론가들 의문의 1패~ 박평식의 재발견~ ㅋ 
1도 재밋는데 2도 재밋었어욘 
크그크오오옹히힣흐겋ㄱ 
멀린...ㅠㅡㅠ아쉬운 멀린 ㅠㅡㅠ 
호불호가 좀 갈리는거 같은데 전 첨부터 끝까지 재밌었네요.다시 보러가야지 
1편 그 이상. 니네가 뭐라고 하든 난 내스타일대로 가겠다는 감독의 의지와 그 뚝심이 하나의 또다른 완벽함을 구축한 결과물을 보며 그저 감탄 
역시는 역시다 시원시원한 액션 
에그시♡ 해리♡ 멀린♡ 
긴시간 지루함이 있더라구요마지막에 재밌네요~ 
중간에빵터졌네요잔인하게죽이는건여전하네요 
쫀잼이에용! 여윽시 킹스맨 
Manners Maketh Man 
아주 재미있는 영화 입니다. 벌써 다음 편도 기대가 됩니다. 
재밌어요. 그만큼 잔인하기도ㅠ 
구굿굿 재밌어요 꼭 보세용 
멀린ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 아쉽.. 
다 갈아버리는 믹서기가 인상적이다 ㅋㅋㅋ 
재밌게 잘보았습니다 ㅋㅋ 덕분에 좀 웃었네용 
ㅈㅐ미있었습니다.ㅋㅋ 
재미있어요  살짝 늘어짐도있지만  3편 나올듯 
늘 참신할 순 없잖아 이미 킹스맨이 되버린 걸 ㅋㅋ 안전 운전이어도 신나는 여행길 
평식이가 6점줬다.... 
재밌었어요! 웃긴것도 있고 
전작에는 못미치지만 그냥 재밌고 액션신이 풍부한 영화였다. 에이전트 위스키 존멋 ㅎㅎ 
역시 넘나 재밌어엘튼 존은 제 2의 주인공 ㅋㅋ멀린~~~ㅜㅜ 
스토리나 액션  너무 좋았어요~ 빵빵 터지는 재미는 아닌데 깨알재미 있네요~ 
영화 재밋네요 ㅋ 대박나세요 
꿀잼이긴한데. 포피 나올때마다 짜증나죽는줄... 
완전 재밌었다 1편보다는 못하지만 
솔직히 난 재밌었다 2편이지만 3편이 기다려지는영화다 꼭 봐라 ㅋ 
완전 꿀잼!! 오락 영화로 손색이 없었어요 
에그시가  멋진 킹스맨으로 성장힌게 괜히 뿌듯함 
1편보다 액션신 적다는 말에 걱정했는데 더 많고 신났음 
누가 재미없다했냐 꿀잼인데 
1편을  너어무  재밌게 봐서  기대감이 컸던만큼 부족함이 딱히  없었음에도  불구하고무언가  약간  아쉬웠다ㅠㅠ  그러나 역시  굿굿 
역시 기대한만큼 재밌음 
ㅠㅠ너무재미서요 후회안함빨리시즌3나와라ㅠㅜㅜㅜ 
시간 가는지 모르고봤어요 기대치 대만족! 
이게 킹스맨이지~~! 
진짜꿀잼 사랑합니다 콜린퍼스 
정말 재밌어요 중간에 내용이 요약된것 빼고는 다재밌게봤네요 ㅎㅎ 
이게 1편이고 매튜 본의 작품이 아니었다면 난 9점을 줬을 것이다. 그 특유의 B급 쌈마이 정서나 천재적인 OST 선곡 대신 헐리웃 돈 떡칠(?) 블록버스터의 무드를 풍기는 것이 아쉽다. 하지만 여전히 단독 작품으로...
7.5점이 딱 적당한데 8점 드림. 
1편보다 나은2편이 없다했는데 그법칙을 깼네요,저는 진짜 잼나게 봤어요,역시 킹스맨이네요~^^ 
1보다 못하다는 글을 꽤 봤지만 솔직히 저는 1그 이상만큼 재밌었습니다. 다만 1에서 애정을 가졌던 인물들이 여럿 죽어서 아쉬웠을뿐! 
개연성이나 신선함은 별로.. 하지만 액션신만은 역대 최고 
존잼돈잼 또보고싶당~~원보닫 덜하지만 존잼 
진짜 재밌음요!! 꼭 보세요!! 
앨튼!!!ㅋㅋ 영화 재밋었어요!! 다들 가서 보세요! 
존잼꿀잼빅잼꼭보셈우왕굳 
1편에 비해 살짝 아쉬움 
일편을 재밌게봐서 기대하고 봤는데도 좋았습니다.역시 킹스맨의 묘미는 중간중간 병맛개그코드죠 ㅋㅋ잘봤습니다 
재밌게 봤어요~~~. 
꿀잼ㅋㅋ 액션이 더 찐해져서 좋던데ㅋㅋ 
꿀잼꿀잼개꿀잼액션신 잼써요 
킹스맨이 김수만이 되서 돌아온 느낌... 뭔가 어색하고 뭔가 아닌거 같은 장면들이 너무 많았다...재미없는건 아니었지만 아쉬웠다. 
음악 액션 킹스맨 특유의 매력 살아있다 스토리면에서 조금 부실한 면도 확실히 생겼으나1편보다 재미가 덜하진 않다 최고 
짱짱 ♡ 일편만큼이나 재밌어요액션씬에나오는 노래도좋고 ㅎ3도 나왔으면좋겠어요ㅠㅠ 
박진감 넘치는 영화네요. 만점 줬어요. 
퍼킹 포피!!!!퍼큐!!!! 
재미재미 꿀재미 입니다. 
킹스맨 1편은 뭘 보게 될 지 몰라서 당황했지만, 킹스맨 2편은 킹스맨 1편을 기대하고 봤는데 재미있었습니다 
시작의 끝.... 구성좋고 액션 화려하고, 약간의 몰입을 방해하는 요소는 있으나 낫배드 
음 결과적으로 재미있긴하지만 조금 디테일이 부족한 느낌이 없지않아 있음 
 스토리 탄탄하고 미장센 훌륭합니다. 영국과 미국을 상징하는 기발한 아이디어도 좋았구요. 
지루할 틈이 없다! 한동안 햄버거 생각은 안날듯 
전 시즌1보다 훨 잼나게 봤어요..신랑이 잠을 자지 않고 끝까지봤네요.ㅎㅎ 
재밌었어요 하지만 친구가 킹스맨1을 안봐서요 ㅠ 약간 이해를못해서 저도본지오래라 끝나고 설명을 해줬네용 
겁나겁나 잼있습니다.잔인함은 유쾌한 bgm으로 부담스럽지않고귀여운 엘튼존보는  재미도 좋았어요..엑션신도 신나고 감탄사나올정도로 정말 좋았는데평이 별루인게 이해가안됨..때론 생각없이 즐거움 주는 영화가 정말 좋은 영...
멀린과의 이별...ㅠㅠㅠ 슬프다ㅠㅠ액션씬은 진짜 최고다!! 
킹스맨은 킹스맨임 초반 액션신부터 재밌음 
ㅎㅎ넘잼났어요 ㅠㅠㅠㅠ 아쉽다 또 나오길 
재미있게 볼 수 있는 영화임 
무난하고 액션신이 좋았고 후반부에 조금 집중력이 흐트려졌지만 재밌었음 
재밌네요^^!!!! 
생각보다 더 재밌네요~ 
너무 재밌었어요! 근데 전꺼를 못봐서 내용이 조금 이해안됐네요. 
재밌다 진짜 친구는 1보다는 별로라는데 나는 되게 재밌게봄 
정말 재밌네요 너무 멋있어요 !! 
잼잼잼재미잇엇죠굳굳굳추천영롸 
킹스매 1  안봤는데도 다 이해가고 재밌었음 
1편본사람으로써 2편도 꿀잼 엄청난 기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼 기대안하고 봐야함 최고! 
시간 순삭... 진짜 시간가는줄 모르고봤다그냥 보면서 행복했다ㅠㅠ 
1편에 버금가는 2편임 감동도 가미되고 꿀잼임 
재밌게 봤습니다:)스토리를 잘짜맞춘것 같아요 
예고편에서부터 기대!!!정말재미있음!!기대이상! 
유쾌하게 잔인하면서 재밌었다 
킹스맨 원도재밌고 투는 더재밌다 레알진심 
1보다 재밌는것같아요 음악도 맘에들구요 
진심재밌음!!! 내가청소년이아니라서 영화관에서 볼수있었던건 행운이라고생각한닿 처음으로평점남기는데 그만큼 재밌다!! 
올해본 영화중에 제일 재밌음 
액션빨로 봤습니다. 전편만 하던데요 
와우~~  초반부터  흥미진진~~  실망시키지  않네요~~ 킹스맨  1이랑  내용이 이어져서  안본사람들은  꼭보고  2보세요~~~^^ 매너가  사람를  만든다~~~^^ 
쟁밌고 참싢고 즐겁다 또 볼각이다 
처음에 화려하게 추격전과 원격조종이 가능한 기계팔로 해킹하고킹스맨 어영부영.. 스테이츠맨 만나기 까지 좋았는데,중간 살짝 루즈감이.. 후반엔 해리랑 에그시 본일 일에 충실하고 꿀잼은 엘트 존이 다 했음 ㅋㅋ 그나저나...
1편의 반 정도의 재미. 재미없진 않지만... 
예스잼재미잼잼재미잼잼재미잼잼재미잼 
액션은 뭔가 1편보다 떨어지는감이있지만 흥미진진하기는 2편이 더함 그리고 에그시 대신에 지뢰밟아주는 장면은 진짜 감동적이었음 .. 
재밌게 보긴 했는데  줄거리가 조금 아쉬웠음 
믿고보는 킹스맨 웃으면서 재밋게봣네요 
기대한것보단 별로였지만 그래도 재밌게 봤어요 
전편과 대비해 별 다른건 못 느꼈지만.. 재밋게 봤어요. ^^ 
꿀잼너무재밋어요 해리애그시 콤피 
역시 재미남 2도 난더좋네 
뭔가 1편보다 재미가 없고 정든캐릭터들을 죽인게 좀 마음에 안들지만 그래도 꿀잼? 
1보다재밌어요ㅋㅋㅋ 
ㅠㅠ재밌어여 배우들이너무멋짐용 
좀 징그럽지만 재밋긴합니다 
재미있습니다~~볼만합니다 
1편보다는 확실히 별로임 
존잼 간만에 눈호강하는 영화를 다시 보게 되서 기분좋다 
멋드러진 원테이크 씬들과 깨알같은 유머, 생각보다 잘 만들어진 후속작! 
재밌게 잘 봤습니다. 다음 후속작도 기다리고 있어용 
오락영화로선 괜찮았어용 
코파서 봣는데 잔인하면서 재미있었다 
재밌었어요 액션신도 완벽했고요 
1편에비해 조금 실망했지만 그래도 킹스맨 
런던 킹스맨 매장(헌츠맨) 앞에 서 본 사람은 이 기분 알게다. 오랜 친구를 만나고 오랜 친구를 잃어 버린 기분. 
멀린 살려내라!!!! 
어제 영화관에서 봤는데 너무 재밌네요^-^돈주고 또 보고싶어요 
너무너무 재밌었어요~~ 
나중에 또 보고 싶다ㅎㅎ 
개재미써 ㄹㅇ 걍보셈 10자 
쩔어 !!! 핵꿀쨈!!! 최근 2년내에본영화중 최고임!!! 
3가 기대됩니다.. ㅠㅠ 킹스맨짱! 
역시 실망시키지않네요!!! 
킹스맨 오랜만에ㅜ받는데 1편이 너무 잼잇엇는데..1편에비함 들 재미잇엇음...유치한것도 잇고..ㅋㅋ하지만 킹스맨은 킹스맨!! 
칸츄리로드테잌미홈 ㅠㅠ 
근데 박평식이 뭡니까??? 교줍니까?? 왜들 소신도 기준도 없이 그러고들 살아요... 
영상미는더할것없이 훌륭하지만 스토리라인상 오류가 너무 많으며 빌런의 카리스마가 너무 부족했다... 
해리의 그 억양과 슈트~! 그리고 연기력은 역시ㅜㅜ 
그냥 볼만하다 1만큼은 아니다 
재밌어유우ㅇ유유우유 
정말 재밌었고 만족스러웠다 
정말재밋어요~짱이에용 
저는 재밌어요 꿀잼~ 호불호가 조금 갈리더라구요 개인의 취향이지만 저는 재밌게봣어윰 
재밋습니다 담에 또보고 싶어요 
정말 재밌었습니다!ㅎㅎ 킹스맨특유의 액션 짱입니다ㅋㅋㅋ 
굿굿 너무너무 재밌어요!! 
완전잔잰 재밌다!!! 난1보다 재밌는데 
1편의 70프로정도 생각하면 됨 매튜본 영화치곤 진부하고 가장 떨어진다 그러나 볼만은하다 - 매튜본 팬이... 
와~~1편보다 더 재밌네요;;; 뒷사람들도 똑같은 소리 하고 나오더라구요~ 3편 나오면 얼마나 더 재밌을지 기대됩니당 ㅋ 돈아깝지 않았어요 간만에 즐거움 
너무재미있게 봤네요!!올해들어 최고의 영화인듯...시나리오 짱인듯^^ 
배우가 많아져서 볼만 하지만 그래도 기대를 하고 봐서인지 아쉬운 면이 좀 있는데 그래도 볼만한 영화입니다.추천!! 
1편못보고 2편봤는데 재밌었어요 너무 피곤해서 자는고 아닌가했는데 진짜꿀잼 궁금한것들도많고 1편이랑 한번 더보고싶은영화 
중간부분이 살짝지루함 
액션은 역시 멋지고 곳곳에 있는 유머들이 즐겁게 만들어주네요. 이번 영화에서는 멀린이 최고의 요원이네요. 
역시나 ㅋㅋㅋ 기대를 하고봐도 중간중간 빵빵터짐 킹스맨 짱이네용 :) 스테이즈맨보단 킹스맨맨!!! 
좋습니다~^^킬링타임용으로 최고네요~^^ 
새벽에 봐서 졸릴까봐 걱정했는데 ㅋㅋㅋ걱정자체가 시간낭비였음 
기대를 져버리지 않는 킹스맨! 
강추.. 극장으로 고고고. 
분쇄기 햄버거 KFC 위스키 , 내가 사랑하는 멀린 다시만나요 
1편만큼 재밌었어요 오락영화로써 굿 
흥미진진함 일탄보다재미있는듯 
1편만큼 참신하고 재밌습니다! 또 보고싶네요!! 
개인적으론1편이 더좋았음 
킹스맨1이 더 재밌는 느낌이었지만 즐겨보기엔 좋음. 다 보고나서 느낀건 감독이 나름 중요인물을 너무 쉽게 죽임(...) 감동도 눈물도 없이 순식간에 죽어버려서 아쉽다 
전편의 쇼킹함은 아니지만 나름 볼만함 
긴 설명 필요없이, Excellent! 
역시 배신하지않는 킹스맨식 액션 
매끄러운 줄거리에 너무 연연하지마시고 편하게 즐기면서 보세요! 재밌습니다. 
오글거리는게 많았고 재밌었어요! 
너무 재미있어요~ 1편을 너무 재밌게봐서 실망하면 어쩌나 걱정했는데 완전 그 이상으로 큰 재미였어요~~ 
저는 개인적으로 기대한만큼 재밌었어여! 
역시! 짱짱~~~ 킹스맨 너무 재밌게 봤어요 
기다린 보람이 있습니다^^ 
끝이허무하네요 잘봤어요 
보고나니 속이 시원해지는 느낌이에요 사람이 너무 죽어나가는 영화긴 하지만 역시나 감각적임 영화긴 해요 
아 킹스맨 진짜 너무 좋다... 말필요없어... 
수트빨이 뭔지 궁금합니까? 바로 이 영화 속에 답이 있습니다~ 꼭 보세요! 첫사랑은 놓쳐도 이 영화는 놓치지 마세요! 
킹스맨 특유의 액션과 노래, 위트가 너무너무 좋다:) 
벌써 후속편이 나왔으면 하는 맘.. 
잔인한장면이 좀 보기 그랬던거빼고잼나게봤음 
역시 킹스맨?? 조금 징그러웠지만 결론은 멋있음 
올해 봤던 많은 영화들 중 역대급. 단 1분이라도 지루했던 적이 없을만큼 보는 동안 눈을 뗄 수 없었던 영화 
재밌긴 한데.. 좀 억지스럽다 
역쉬나 유쾌하네요 즐겁게 봤습니다 
킹스맨이니까.... 
킹스맨~~ 기대만큼이나 굿굿!! 시간가는줄 모르게 푹~ 빠져 봤어요~~꿀잼^^ 
명절연휴 추천하고싶은 영화 
재밌었어영 ㅋㅋㅋ 역시 열일하는 에그시와 해리 ㅋㅋ 
역쉬~ 킬링타임으로 너무 좋았습니다! 
너무너무 재미있게 보았어요~~ 화려한 액션 ㅋㅋ 
1편은못봤지만 나쁘지않았음 잔인하지만음악이 굿~ 
1초도 지루하지 않았음 
화려한 액션과 톡톡 빛나는 아이디어들로 만들어진 신무기 
좀 긴 러닝타임이엇지만 재밋엇어용~~~ 
1편보다 훨씬 재미있었어요 액션도 좋았고 약간 잔인한가 싶긴하지만 피칠갑 종류의 잔인한건 아니라 볼만했어요 
오랫만에 재미나게 꿀잼! 
꿀잼 병맛개그코드 좋다 
정말 별기대 안하고 봤는데 진짜 최고넘 잼있고 유쾌하게 잘 봤어요!ㅎㅎ 
두시간반 시간가는줄 모르고봤어요 재밋슴당 
영상미 오지구여 지리구여 4D눈 흩날리는거 하늘하늘 추웠구여 진짜 북극 간거같은 느낌 개쥬았구 2시간 금방 3분 카레 뚝딱 헷 
1편이더 잼있어서 9점 근데 잼있음 
명작 안보면 후회함 개꿀잼 
역시나 킹스맨은 재밌네요 추천 
생각보다 잼써요 킹스맨3나오길 ㅋㅋ 
킹스맨1보다 훨씬 더 재밋다.. 
킹스맨1에 이어 2도역시 넘나재밌게보고왔습니다! 강추! 1보고 보시면 더 매끄러워여 1보고보시는거 추천! 
최고,, 진짜 많이 웃었다 . 
꿀잼! 역시나 콜린퍼스! 그리고 140분이 지루하지않음! 
재밌어요! 잔인한 장면이 몇몇 나오긴 하지만 그래도 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다ㅎㅎ 
딱 기대한 정도의 액션. 역시 이 영화의 매력은 때려부수는 맛이랄까. 
역시나 액션과 유머의 적절한 조화. 
끔찍한 장면도 있었지만 끝까지 스릴만점! 추억의 노래까지~~~ 
화려한 액션에 눈을 뗄 수가 없었어요. 
1편도 괜찮았는데‥2편 골든 서클 역시 볼만 했어요 
위대한 시리즈의 중간여정, 후속편을 기대하게 만드는 약 한사발 거하게 빤듯한 연출력과 스토리, 그리고 킹스맨 특유의 액션과 OST또한 좋았으나.. 애정있던 전작부터 이어져온 주요 캐릭터들의 사망은 너무 슬품.. ㅠㅇ...
전편을보지않았는데도 너무 재밌었어요 
평점 처음남겨보네요. 역시 킹스맨!  최고 
너무 재밌게 봤어요! 액션신도 화려했고 긴 영화이지만 지루할 틈이 없었네요ㅎㅎ 콜린 퍼스는 사랑입니다 
해리가 돌아왔다는것만으로도 10점 
재미있어요! ㅋㅋㅋ 에기 너무 좋음 
실망시키진 않는듯! 그래도 1이 좀 더 재미짐 
초반 조금 지루한 전개였지만 믿고 보는 킹스맨!! 
재미나게 보고 왔어요. 
콜린퍼스 콜린퍼스 ㅠㅠㅠ끝판왕... 
역시킹스맨!!실망시키지않네요~ 
매우 재미있었습니다. 직접 보고 평가해 보세요. 
ㅋ 해리 멋져. manners maketh man 
액션이 아주 화려해서 시간가는줄 모르고 봤습니다.정말 재밌게 봤습니다!!! 
역시 킹스맨 꿀잼 허니잼 
믿고보는 킹스맨 1보다는 좀 아쉽지만 그래도 10점ㅋㅋ 
콜린 퍼스님 너무 멋잇어요 
2시간 넘는 영화는 제가 항상 잠깐 자곤 했는데 이건 맨정신으로 봤어요~ 재밌었어요 
역시기대한만큼재미있어요^^ 
감탄!! 액션씬 굿 창의력 굿 최고의 영화 
나름 괜찮았습니다.. 
시간가는줄 모르고 봤어욬ㅋㅋ 
첫번째보다 더 재밌었어요~ 
원은 엄청 참신하다 느껴졌는데 투는 좀 과하고 오버스런 면이 좀 있었지만 재미는 있다 
재밌었어요. 특히 강아지 귀엽 ㅜ 
후속작이 벌써 기대댄당 ㅠㅠ 
미친영화ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 더재밌게봤다 
잔인한 장면도 없고 정말재미있었어요!!ㅎㅎ 강추! 
너무 시원하고 재미있는 영화 
말해뭐해~최고!!!! 
킹스맨스럽다 킹스맨장르가 새로 생긴듯 
좀 잔인하지만 재밋습니다 
기대만큼 재밌어요^^~ 또 나왔으면 좋겠다 어서~~ 
다시한번 매너가 사람을 만든다 
1편보단 재밋지않았지만 볼만한영화 햄버거는 당분간 안녕... 
이번엔 미국식 맞춤 매너교육 들어갑니다ㅋ 통쾌한 액션에 적절한 슬로우모션 볼만합니다. 
볼거리 많고 잔인하지 않은 웃고 즐길 수 있는 유쾌한 영화 
스타일리쉬해서 보는 재미가 있네요^^ 
1편보다는 좀.. 그래도 재미짐. 
역시 병맛ㅋㅋㅋ이래야 킹스맨이죠. 
요새 볼만한 영화가 없었는데 최고는 아니지만 볼만했어요 
재밌게잘봤습니다~!~! 
악당이 너무 맥빠짐...그 많은 돈으로...그러나 킹스맨 다운 양복 액션은 역시!!! 
좀지루하지만 볼만하네요 
1편만큼. 재밌고 유쾌하게 봤음 매너 이즈 맨! 굿 
오락영화지만 나름 메세지도 있고 재밌슴다 
굿!! 1편보다 더 꿀잼. 대체 악플러들은 뭐에 뒤틀린거임? 뒤틀린어미같은 ㅋㅋㅋ 
전작보다 화려하지만 매력을 좀 잃은 느낌 
내가 너무 기대했나봐요  볼만해요 
1보다는 초반쯤이조금 지루하기는 하지만 생각외로 볼만했음요 
역시 해리 ... 멀린도 살리자 
정말 역대 최고에요!! 
1보단 덜 재밌음 그래도 볼만함 
재밌음재밌음재밌음재밌음 
신사다운 멋진 모습 굿~*....최첨단의 끝 재미지게 잘 봤어요^^ 
3편에서도 엘튼존?! ㅋㅋ 킹스맨 다웠네요~ 
킹스맨 1을 재밌게 봤다면 2도 재밌을듯 1만큼 재밌었음 
전편보다 못하다. 볼만은함 
장엄한 스케일에 놀라고,만약 현실에서 지구상에 일어난다면 놀라움을 보여주는 스릴러다 
1편의 느낌을 잃지 않고 재밋게 잘 풀었네요~ 
철학 영화도 아니고, 오락영화로서는 손색이 없음. 1편보다 재밌다고는 할 수 없지만, 그에 못지 않음. 신선한 액션씬, 스토리라인은 예상가능하지만 곳곳에 예상치 못한 자그마한 사건들, 충격적인 장면들이 영화보는 내내...
킹스맨 나머지 다죽은거빼면 다좋다ㅠㅠ 
1편보다는 덜했지만 시간가는줄 모르고 봤어요! 
매너쓰 메익쓰 맨!! 이 말이면 충분한 영화 !! 
역시 킹스맨 실망 시키지 않네요 ㅎㅎㅎㅎ 
재미있습니다. 1편을 안보셨다면 보고 보시는걸 추천드립니다. 그리고 쿠키영상은 없습니다ㅎ 
경쾌한 액션신에 찰떡같이 어울리는 음악의 조합은 눈과 귀가 즐기기엔 충분!! 
말이 필요한가요? 역시 기대를 저버리지 않네요 
시간가는줄 모르고봤어요*.* 
완전 재밌어요!!! 평이 안 좋아서 불안했는데 재밌었어요!!! 
실망시키지 않는 킹스맨만의 액션!! 매너가 사람을 만든다! 
최고의 오락영화가 돌아왔다!! 
지루함 제로^^느무느무 잼나서 다음편 기대중ㅠ언제까지 기다려야하나요 
재밌게봣어요 돈 아깝지 않아요 ㅎㅎ 콜린퍼스 멋있어요.. 
스타일리쉬 함, 액션, 음악, 배우 모두 만족! 
억지스러운 한국영화랑 급이다르다 두번 세번 봐라 핵꿀잼~스토리 영상미 결말 모두 완벽 
역시 기대를 저버리지 않습니다. 
넘나 스릴있고 재밌었어요ㅎㅎ짱???? 
개인적으로 진짜 재밌었는데 왜 별로라는 평이 꽤 많이 보이는걸까요...??? 
더 화려해져서 돌아왔다 총, 자동차액션 
액션신이 다른영화들과는 확실히 차별점이 있다...이렇게 흥미롭게 연출하다니.. 
고구마먹다가 사이다먹은느낌? 
역시나 기대이상으로 재미있네요~ 
존잼인데 길어서 중간에 딴 생각남 
전편 만큼 재미 있었어요 ㅋ 
혹평보고 봐서 그런지!! 괜찮은 액션!!! 킹스맨만의 액션이 먼가 있는듯! 재미있게 봤음!^^ 
킹스맨 역시 재미있다 감독의 빻은 부분 빼고는 
3편도 나왔으면 좋겠당~너무 잼있어요^^ 
개꿀잼♡돈내고 다시봐도 될 영화 
역시킹스맨! 너무재밌어요 
역시 실망시키지 않는 킹스맨~ 재밌어요!! 
최고..3편이 기다려지네요 
역시 킹스맨!! 기다린 보람이있네요 ㅎㅎㅎ 코믹이 플러스되서 더더욱 좋았움 
재밌긴했음 원이조금더재밌고 
좀 잔인한면이 있었지만 재미 있었어요 
최고에요 너무너무 재밌고 시간가는지 모르고 봤습니다 ㅠㅠ배우들도 다들 멋지고 잘생기고 매력넘치네용 두번세번보고싶어여 ㅠㅠ 
놀라운 연출 ㅋㅋ 진짜 내스타일 영화 
1편과 마찬가지로 유쾌하고 익살스러우면서도 잔인한데 매우 화려한. 액션은 더할나위 없는. 그리고 역시 고급진 B급의 느낌. 
오줌을 참을정도로 재밌다 답답함없이 속 뚫리지만 잔인하다 ... !! 
역시 킹스맨!  액션도 너무 센스있고 재미있음 
그냥 생각없이 보기 좋은 영화 
OST와 모든 액션의 조화, 또라이같은 감독의 킬링타임은 아주그냥 막그냥 엄지척 ㅋㅋ 
좋았어요!! 생각보다 잔인한것도있었지만 역시 킹스맨 
재밌다재밌다재밌다요 
이게 별로라고?? 영화 보긴 본거야?? 
이영화를제일잘아는 내가 패러디할거다! 라는 느낌이 들었네요~ 웰컴! 콜린퍼스!! 
1편이 넘사벽이었고. 2편은 소소한 즐거움은 있었지만 큰 한방이 없었음. 중간중간 설정이 어설픈 점들도 신경쓰임 
좋아요. 잼잇당 but 잔인하나 청불까진아님 
탄탄한 스토리와 액션, 개연성까지 모두 갖춘 영화네요!!! 
재밋는데 1의 신선함이 아쉽네여 
짱재밌었어요~~ 꼭다시볼거임 ㅇㅇ 
굿굿너무재밌어요!다들멋있음ㅜㅜ 
아주아주 재밌어요 1편만큼이나 재밌네요 
전편을 안본게 아쉬울 정도로 너무 재미있게 봤어요... 콜린퍼스 짱 
배우미에 딸려오는 영상미다(영화를보시오) 
1편보다 훨씬 재미있었네요ㅋㅋ좀더 꽉채워진 느낌~즐겁게 봤습니다^^ 
Take me home, country roads말이필요없음 재밌음 ㅎ 
West Virginia, mountain mamma, take me home, country roads~ 
굿 전보단 떨러졌지만 역시 연출 자체가주는 임팩트가 
매너 메이킷 맨볼만함 
오락영화다운영화 재밌네요! 
와 핵 쩔어 진짜 핵멋있음 
킹스맨을보고 2나오는걸 기다렸는데 역시 실마시키지 않았어요. 
진짜로 잘만들었다 특히 액션씬 안 끊기고 계속 싸우는 촬영씬 너무 멋있음 
멀린 살려내라.... 
평점 왜이리 좋은지.. 7.5점 정도 주고싶다. 캐릭터에 애정이 있어 열심히 보긴했지만 1편은 정말 순삭?이었는데 이번편은 시간 가는줄 알고봤달까. 아쉬움이 많이 남는다. 2편의 한계란 어쩔수없는것인가ㅜㅜ 
감독이 노력 많이 한게 느껴질만큼 갓작품임 
킹스맨 특유의 액션이 좀 덜보였던듯 화려함은 있으나 알맹이가 없는 느낌이랄까..그래도 시간아깝지않게 잘봤음 
1편이기는 2편 없다지만, 2편도 꿀잼 3편도 나올듯 
재미있어요ㅋㅋ 1편 다시보기 
전편보다 익사이팅  하다는 마눌임 왈 
1편 보구 2편 보는게 더 재밌어요ㅋㅋ 
개인적생각으로 굉장히 재미있고 멋있는 영화또 보고 싶다는 생각이 든다 ㅎㅎ 
재미있었어요! 지루하지도 않고 짱bb 
정말 재밌습니다 멀린 ㅠㅠ 컨트리노래 연속 듣는중 
킹스맨-시크릿 에이전트가 생각나면서 재미있게 관람했습니다^^ "매너가 사람을 만든다" 
ㅎㅎ 역시 킹스맨 영화다워요 ㅎㅎ 
역시나 멋진음악 속에서 아름답게 잔인하고 화려하게 싸워댄다.설마했던 엘튼존이 진짜였다니 대~박.^^; 
굳굳 짱임 꿀잼 또 보고싶음 
에그시와해리의 케미는 언제나 옳다 
킬링 타임용으로 제격인 영화! ^^ 
재미있어용 굿굿 쿠키영상 진짜없음... 재니랑 
매점에서 두툼한 패티의 골든서클 콤보를 팔았으면 폭발적이었을텐데 이런 기획의 부재가 아쉽네요 
전작에 비해 훨씬재밌고 감동도있고재밌어요!! 시간가는줄 몰랐넹 
머 생각보다 괜찮은 2편이네요ㅎ 전 좋았음~ 아..엘튼존..ㅋ 
잼1잼잼1잼잼1잼잼1잼잼1잼 
역시 킹스맨답게 유머러스하고 젠틀한 영화였어요ㅋㅋ 전편만큼 재밌었어요~^^ 멀린이 부른 그 노래가 잊혀지지 않네요~ 
1편보다 꿀잼 ! 돈이 하나도 안 아까움 ㅎㅎ사랑해요 킹스맨 또 시즌 나오길 기대할께요 !! ^^ 
잼있어요~ㅋㅋ 캐스팅 빵빵 
어설픈 장면들은 설정이겠죠?ㅎㅎ 잘봤습니다~ 
두시간반이 지나가는 줄 모르고 넋놓고 보았습니다.기다린 보람이 있는 영화네요 
잼~화끈하고 시원~만화같은 느낌좋네~ 
1편과 비슷그럭저럭 볼만함.다소 잔인.. 
핵꿀잼... 1편보다 더 재밌었음 
말이 필요 없는걸요!! 기대했던데로 굿굿입니당! 
킹스맨 저번꺼 안보고 봤는데도 이해 잘되구요 두시간 순삭할만큼 재밌어요 
킹스맨 정말 놓칠수 없는 장면입니다. 잘 보았어요. 졸잼 입니다. 
역시 콜린퍼스 수트 핏..♡ 
짱재미있어요 춪던드립니다 
아이맥스로 봤더니 액션을 바로앞애서 보는느낌 좋았습니다 
1편보다 액션이 더 화려해진거 같기두 콜린퍼스다시보게되서 너무 반가웠어용! 
넘재밋어요옿ㅎㅎ꼭보세요 
굿잡 ㅋㅋ지루하지않고 스토리가좋아요 
작품성을 떠나서 연휴에 기분전환용으로 재밌습니다. 
영화시간이 지루하지 않았어요~ 중간중간 코믹스러운 부분은 좋았어요 
굿굿구수국구수구굿굿 
청불영화라는걸 잊고있었네 흥겹습니다 엘튼존이 캐리함! 
완전 재밌게 봤습니다!! 액션뿐 만아니라 재밌는 요소도 중간중간 있어서 재미있게 영화관람했습니다! 
스토리 연기 모두 짱짱입니다 
음악과함께업그레이드되어서돌아온킹스맨는날배신하지않았다. 엘튼존의캐스팅은신의한수. 
킹스맨~~~오우 잼나고 통쾌하고 우끼고 ^^~ 끝부분 엘튼존과 콜린퍼스 ㅋ 빵터짐ㅋ 
1편보다 더 볼만함 참고로 엔딩크레딧 없음 
개인적으로 1편보다 볼거리도 많고 재미 있었어요! 
시작부터 내맘을 사로잡더니 지루할틈을 안주네용 
멀린...ㅠ.ㅠ 노래 너무 슬프네요 ㅋㅋㅋ 정주려고할때 죽다니.. 
뭔가 예고된결말이엿지만 화려한액션씬에 반해버려서 지루하지않고 좋앗습니다 
역시 기대를 저버리지 않는다 
1편도 재밌게 봤었고  2도  잘됨. 킹스맨  중후한 매력과 수트빨은최고 
액션하나 보는영화라 기대를 져버리지않네요. 슈트빨은 덤. 
킹스맨1을 보면 더이해되는 부분이 많을거같아요 재밌어요! 역시 액션신!! 
1편을 안보신분들이나 봤어도 기억이 가물가물하신 분들은 꼭 복습하고 가세요!!! 더 재밌게 보실 수 있습니다 
재미있어요 근대 다만 다소 조금 미흡한게보이지만... 
역시나 킹스맨입니다!!! 액션신부터 거기에 깔리는 배경음악 배우들 촬영기법 유쾌함 그리고 1편과 연결되는 장면들까지... 
역시 킹스맨의 액션은 Good! 
전편보다 별로라고 하는 사람 은근 많았는데 전편보다 훨 볼거리는 많은데? 
갤러헤드의 귀환 와!우! 감독 기가막히네 
오우첫장면부터대박입니다.잼나네요~잔인한장면이있긴하지만브로맨스케미의미다챙겨가네요킹스맨~ 
난 정말로 재미있게봤네요^.^ㅎㅎㅎ 
전작이 참신하고 재미있으면서도 품격있는 액션 영화였다면, 이번 작은, 참신 한듯하고 재미는 있는듯 하지만 품격 떨어지는 영화. .  전작을 기대했다면 실망.   에그시는 혼자 이끌어갈만한 캐릭은 아니더라..  3편의...
아 역시 킹스맨!기대를 저버리지않네욧♡넘넘 재미있게 봤어요 
잼따너무 잼따 잼땅 쨈까 
킹스맨들 너무 좋아요. 3편도 나오면 좋겠어요. 
한마디로 약빤영화.. 관람객도 약을 빨아야 재밌어요. 진지하게 쳐다보면 니만 손해 
1만큼 재밌었습니다. 킬링타임용으로 딱인듯 
시작부터박진감이.. 
역시 실망시키지 않는 프랜차이즈. 원하던 딱 그만큼을 보여준다. 
부모님 보여드렸는데 부모님은 1편보다 훨씬 더 재밌으셨다네요~ 
1시간동안졸다가 그후엔 액션도 개간지 
유치하면서 새로운 장비 보는 맛 
전작에 비해서도 유머가 더 알참 ㅎ. 존잼은 맞음! 
딱 킹스맨스러운 스토리와 연출, 그리고 웃음! 어느것하나 진부하지않고 스펙타클해서 두시간 반짜리인지도 모르고봄... 
감동과 재미가 함께였어용 ^^ 시간가는 줄 모르고 봄! 
짱잼 ㅋㅋㅋ역시 믿고봄 
역시 킹스맨은 킹스맨이더라고요!! 진짜 시간 가는건 절대 생각 못했어요 지루하다는 느낌도 없었구용!! 보면 후회 안할것같아오!! 
생각보다 좋았어요~ 1편보다 나은거 같아요 ㅎ 
역시 기대만큼 재밌네요 
그래도 액션보고 하는 재미가 꿀잼 
보는내내 심장쫄깃.. 웃긴장면들도 꽤나 많아서 지루할틈없이 2시간이 훌쩍? 
스토리가 있는 영화. 돌이켜보면 마약에 관해서 시사하는 바가 큽니다. 돈 아깝지 않은 영화입니다. 
살짝살짝 눈물샘 자극하는 장면도 있고 전편처럼 센스있는 대사들~ 액션씬들도 재미났어요~ㅎㅎ 
킹스맨 시리즈 답게 화끈하고 깔끔하다. 개인적으로 1편보다 재미있었음. 
기대한것만큼 재미있었습니다 
1편에 이어 2편도 흥미진지한 영화였어여!!! 다소 징그러운 부분도 있었지만 눈 감고 봤네요 ㅋㅋ 
너무재미있게 봤습니다 OST도 좋네요 
재밌어요 킹스맨스러운 액션과 영상미가 돋보입니다 
굿굿 재미있습니다 보세요~~ 
좀더진화된킹스맨과 미국을내세우려는 오묘한조화~ 처음부터끝까지볼만했음^^ 
무리수가 너무과하지두않고 재밌었음 
최고예요 제가 생각 한것 보다 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 
진짜 머싯어요!!! 진짜 역시 대작영화!! 강추 
사회 정치 풍자 영화.. 미국 엄청 까네... 존 덴버의 노래에서 영국인들의  미국 본토의 향수를 엿보다니... 
너무 정말 재밌어요 ㅠㅠㅠ 
역시 재미있게 봤어요~ 
역시 형만한 아우는 없음 
잘 보았습니다 재밌네요 
너무너무 잼있는 영화예요~~ 강추합니다 ~~ 
재밌고 빠르다. 그러나 전편에서 신선한 충격이었던 음악과 액션, 그리고 타격감 
좋았어요 오랜만에 영화 엄청 재밋게 봤네요 
진짜 너무재밌다 시작부터 끝날때까지 유쾌하다 
유쾌하고 즐겁게 관람했습니당. 
킹스맨 특유의 재기발랄함이 넘칩니다. 벌써 다음편을 기대하게 되네요. 
러닝타임 내내  시간 가는줄 몰랐음. 짱잼 
평론가들 진짜 얼마나 영화보는수준이 높길래 ㄷㄷ 1편도 재밌고 2편도 최고다! 따지는게 이해가안간다 
이 정도 영화면 볼만 합니다 ^^; 평점 10점 보다 극단적으로 1점을 평가한 분들인 더 알바 같네요 ㅋ 의심스러우면 보고 오세요 본인들의 눈을 믿어야죠 ㅎ 
이 영화를 보고 평점 조작러가 있다는 사실을 알았다. 여성비하에 선정적이라는 사람들은 안보고 평점 조작하려는 사람 
무난합니다 그냥 볼만했어요 
탑이 지디 손잡고 봐야하는 영화 
텍미호오오ㅗㅁ컨츄리로오오오두 
기대치가높았는데 그것보단 별로였지만 그래도 신나고 좋았음 
진짜 재밌었어요 그 특유의 액션신에서 발랄한 노래 나오는 것이 딱 특유의 킹스맨 스타일이라고 봅니다 
재밌네요 1편보단 아쉽지만 그래도 볼만한듯 
짱잼이네유재밌어요일편이랑다른재미 
역시 킹스맨 스러운 뽕맞은 듯 한 연출 아 정말 인상깊었고. 개인적으로 1보다 재밌었던것 같다. 끼워맞춘 장면도 디테일해서 거부감이 느껴지지 않았다.  굿굿 
생각보다 너무나 재밋었어요 쿠키영상 두개꿀잼 
콜린퍼스는 오늘도 멋졌다 흑흑 
솔직히 1편보다 참신한 면에선 부족하지만 역시 킹스맨 할정도로 재밌어요. 스트롱형 노래 부르는 장면에서 왠지 눈시울이 붉어졌네요.. 선정성이나 폭력적인 부분은 1편이 더 심한데 어디가 더 심해 졌다는건지 모르겠네요 ...
참 킹스맨스러운 영화였네요 
액션이 훌륭하네요 하하 
이번엔 악역이 멋있게 나오네 ㅋ 
개인적으로 올해 현재까지 개봉작중 가장 재미있었음. 잔인하고 총맞아도 살려내는 말도 안되는 설정도 있지만 웃음과 액션으로 충분히 커버함. 
생각보다 지루했다. 1편이 훨씬 나은듯 
멀린 ㅜㅜㅜㅜ 넘나 재밌습니다~ 강추! 
스케일만 커짐;; 1이 꿀잼 
007 시리즈, 미션임파서블 시리즈, 본 시리즈... 그리고 킹스맨 시리즈! 
재밌었습니다. ㅋㅋㅋ 
재밌게 봤는데 나오고 나서 기억남는게 없네요 
전편을 능가하는 영화~~숨죽이며 보다가 한번씩 빵 터지는 웃음 포인트까지 너무 재미있게 봤어요ㅎ 
시즌1처럼 재밌었습니당 
약쟁이 미화하는 약빤 영화 
개꿀잼!!! 평론가들 뭐가 그리 불만이지 오락영화에서 오락을 취해야지 뭘 바라는겨ㅡㅡ 
슈트 정말 간지난다. 멋있습니다 
개인적인 기준으로 속편이 더 재미있는정말 정말 몇안되는 영화중에 하나였어요 
역시 굿 기대했던만큼입니당 ㅎ 
완전 개명작 단 한순간도 지루하지가않음 좀 잔인할수도있음 갠적으론 1보다 훨씬남 
평론가님들 오락영화라고 무조건 유치하고 식상하다는 색안경을 쓰지 맙시다. 이정도면 엄청 잘만든거에요... 
그래도 꽤 괜찮았어요~ 킹스맨을 좋아하는 분들이라면 꼭 봐야해요! 
아나 벌점만 등록하면 되는 것 같은데 와 감상평을 쓰라는거지 
1탄을 재밌게 봤다면 이번 편도 충분히 즐길 수 있을 것 같아요 
꽤 볼만했어요 킬링타임으로 좋습니다 
새로운 배우들도 나와서 더 멋스럽고 보기 좋았네요 
존경하는 형님 보고왔다 역시 품위가 살아있으심 
로튼점수도 신뢰가 안가네요 스크린엑스로 강추합니다!! 
역시 킹스맨ㅋㅋ 세련된 슈트핏에 눈호강하고 유쾌한 액션 재밌게 봤습니다 
역시 킹스맨! 재미있어요 청불이라서 더욱 좋았어요. 
계속해서 시리즈로나올듯하네요, 션시런 액션을볼수잇다는거 전반적인액션씬을기대하면서 후속편을기대합니다 
쫀잼! 근데 한동안 햄버거는 못 먹을 것 같아요 
청불영화답게 잔인한 장면이 있긴했는데 그래도 특유의 킹스맨 분위기로 유쾌하게 풀어낸거 같아서 재밌게 봤어요 
딱 킹스맨 그냥 킹스맨 추천 
대체적으로 괜찮았요 3편도 기대되네요 
신사적이고 고품격의 액션은 킹스맨에서만 느낄수 있는 매력! 
4dx로 봄....아 돈아깝... 
좋아요 킹스맨 짱짱 재밌어요 
재밋엇어요 굿 해리가 살아나서 꿀잼 
재밌게 봄 조금 더 잔인한 느낌 에그시의 싼티가 맘에 듬 
뭔가 있겠지 있겠지하다 140분이 지났다1편에 비해 더b급된 느낌,, 다른거 볼껄 약간 후회된다 
잘봤습니다. 감동적이예요. 매너와 의리에 대해 생각하게 되는 영화 입니다. 
1편은 천박하고 마이너한 티가 나면서 참신해서 호평을 샀는데 2편은 고급스럽고 메이저티를 너무 내더라  대부분 평점이 낮은 사람들은 그 부분에서 실망을 했을거라 본다. 
평식이가 6점이나 줬다 재미없을 가능성이 높다~~~ 
영국의 특유의 향기를 짙게 풍기며 미국과 가장 가까운 동맹국인 영국이 자신들이 생각하는 미국의 문제점이 무엇인지 그리고 그 문제점에 대해 어떻게 생각하는지 쉽게 풀어놓았다. 
볼만 했습니다....시간도 잘갔고.. 
딱 초반 15분액션까지 훌륭하고 이후는 언급하고 싶지도 않다.. 
재밌어요재밌어요재밌어요 
역시 킹스맨!!순간순간 강렬하나  가볍게 볼수있는  오락액션 갑!그들의 의리가 멋집니다ㅎㅎ 
대머리아져씨 잘가여 ㅠ 
2탄도 재밌음! 음악이 너무 좋음 
전직만큼음 아지지만 그래도 킹스맨 
1편보다 나은2편은 거의 없었는데 킹스맨은 2편이 더 재밌었음 
난 재밌던뎅..? 왜 기자  평점이 낮은건지 모르겠구만 ㅋㅋ 끝날때까지 지루한 틈이 없었던듯??  궂이 1편을 비교해서 봐야하는가? 그냥 2편 그대로 재미있게 잘 본듯 !!! 
재미있고 화려한 액션에 시즌1에 꿀리지 않고 볼만한 영화인거 같습니다 ㅎㅎ 
정말 꿀잼입니다!!! 
볼만했습니다. 전작보단 조금 별로 였지만 
보는내내 눈이 재밌었던 :) 
킹스맨: 골든서클이라는 영화도 재밌을것 같다. 꼭 흥행을 했으면 좋겠다 
액션도 재밌었고 넘나재밌다 또보고싶다 
이건진짜꼭봐야하는영화!저번편도재밌었는데 이것도너무재밌었어요 
재밋게 보앗습니다ㅎㅎㅎ 
액션도 화려하고 내용도 알차네요 꿀쨈! 
상황이나 캐릭터 연출이 다른 영화들처럼 흔하지 않고 괜찮았다. 1편을 안본 채 2편을 바로 봐서 아쉽지만, 내용 이해도 빨라서 괜찮았다. 
스토리는 1편이 낫지만. 그래도 기대했던터라 나름 재밌게 보고 왔어요  콜린퍼스는 너무 멋져 ! 
전작보단 아쉬운 각본 구성 액션 
3년을 기다린 보람이 있네요ㅎㅎㅎ전편이 더 재밌지만 충분히 재밌었어요! 깜짝 놀라게 자극적인 부분도 있었지만 어제 보고 전편도 다시 봤네요 인생영화에요!!! 
아버지랑 같이 내내 웃고 재미있게 봤습니다너무 웃기고 멋져요^^ 
재밌다. 엘튼 존 분량이 생각보다 많은건 장점일수도 단점일수도 있겠다. 
신나게 춤추는 양복들 하지만 무의미한 죽음들 
잼있음.약간1편보단 지루한부분도있지만 
깔끔하고 좋긴한데 전작과 흡사함 
분쇄기가 아직도 잊혀지질 않는다. 
1탄 생각하고 기대하며 극장 갔다면 실망함. 그럭저럭... 좀 지루했음. 
햄버거 끊기 좋은날이네 
생각없이  만든 영화 생각없이 봐줘야지 
영화보고나서 바로 1편을 봤는데 1편보다 덜 잔인하게 느껴지고 선정적이지도 않다. 2시간이 빠르게 지나가는 오락영화일뿐 
갠적으로 2%부족한거 같은 느낌이지만 진짜 콜린 어떻게 살릴지 뭘해도 막장일거같았는데 나쁘지 않았고 난 재밌게 봤는데 근데 진짜..햄버거 당분간 안먹을래 
중반에 좀 지루하고 애들만화같은 스토리지만 눈요기로보긴 괜찮네요 
액션이나 스케일은 전작보다 훨씬 커지고 세련되지만 스토리나 유머는 약간 퇴행한 느낌. 무엇보다 1편 등장인물들이...ㅠㅠ 
스토리 전개나 캐릭터 소모 등 전편보다 못 한 점은 많지만 충분히 즐길만한 오락영화. 
킬링타임용으론 굿.... 
시즌1보다 더 재밌었어요~ 
역시 B급정서의 최고봉을 보여주는 영화 ㅋㅋㅋ 
원작의 기대가 너무컸다... 
짱재밌음ㅋㅋ 근디 해리 과거회상할때 강아지한테 총쏘는 장면이 나오나요? 공포탄인거 모르고 결국 쏜건가요?못쏘고 그냥 안고나온거같던디..기억이잘.. 
초반 설정과 액션씬들은 좋았으나 갈수록 스토리가 좀 허술하고 너무 많은 내용을 담으려 한 느낌이 들었습니다.. 과하다고 해야할까요ㅠㅠ전체적인 주제는 좋았는데 지금보다 조금만 더 정돈돼서 나왔으면 훨씬 더 대박 쳤을 ...
중간에 조금지루하긴 했지만 역시나 살짝 코어스러운 감독 스타일이 기대를 저버리지 않아요 
재미있게.봤어요. 개인적으로 사람을 고기분쇄기에 넣는건 좀....너무 징그럽더군요 
재밌어요일편보다는 아니지만 
미국에 의한 미국을 위한 미국식 킹스맨 미국식 개그코드는 좋았음 하지만 난 영구식이 좋아서1점뺀  9점 
오락영화로 생각없이 시간 떼우기 좋음 
액션 스케일은좋았으나 잔인한장면이너무많았던거같다ㅠㅠ특히 피..햄버거.... 
맥락은 전편이랑 비슷하네요, 재밋게 잘 봣어요 ㅎㅎ여운이 길게 남기보다는 감동과 재미가 짧게짧게 있어서 다채로웠던 2편! 엘튼 존의 깨알 출연이 영화를 더 풍성하게 했던 것 같네요 한 번쯤 볼 만 합니다. 추천! 
재미는 있다 근데 1편에서 정들었던 캐릭터들이 있다면 마음이 많이 아플 것이딘 
굳굳 아쉽긴했지만 그래도 꿀잼! 
삼편으로 가기위한 전초전이라 생각하시고 가볍게 보세요 전 재밌었습니다. 
시원시원해요~~그래서 긴장감은 떨어짐 
신나고 즐거운영화 웃으세요.~^^ 
타임킬러용으로 추천! 
올 추석에는 다들 매너를 지킵시다 
재미있었지만 창의성은 많이 떨어지더라.신선함은 별로 없었음.이렇게 나올거면3은 나오지 말길 바람. 
1편은 사무엘 L 잭슨의 비중이 높았는데... 
일단 유잼! 1편보다는 스토리나 연출에 특별함이 부족한건 사실이지만 액션신에 공많이 들인듯! 러닝타임이 그러케 긴줄도 모르고 잼나게 봤음 
1편에 비해 구성이 더 알차게 되어 있어 재미있네요 
믹서기가 사람을 버거로 만든다 
아무 생각 없이 시원하게 볼 수 있는 액션. 진부하지 않은 스토리와 액션에 보는 내내 눈이 즐겁다 
1편보다 볼거리가 더 많았던거 같습니다! 
심심하지않고 킬링타임용으로 괜찮았어요 
1편의 신선함은 다소 부족하지만 나름 재밌게봤네요 외국영화보면서 안졸아본건 처음이야 
 잔인하긴하지만 재밌다!처음에액션신보고 이영화보길잘했다생각듬! 
토요일에 봤으면 더 좋았겠네 
꼭 그렇게 한꺼번에 다 죽여야만 했나요,.ㅜㅠ 
솔직히 2편을 이정도로 만든 영화는 정말 별로 없다.1편에 비해 별로다라고 하지만 개인적으로 존잼...1편안보고 봐도 되냐 하는데 1편에서 나왔던 것들이 꽤 나오니 보고 보시길 
솔직히 1편이 더 재밌는건 맞지만 킹스맨이라는 이름값은 제대로했다 스토리는 조금아쉽지만 액션은 최고!!! 
액션은 멋졌어여 내용은 그럭저럭 ㅎㅎㅎ 
액션신이 너무 화려함니다 
1편보다 깊은 여운. 위스키 활용은 아쉽고 안타깝기까지.. 
결말이 너무 허무했음 서론이비해 
이 무비 유머의 8할은 엘튼존이 다했음ㅋㅋㅋ 
그냥 기대를 져버리지않는 영화엿음ㅋㅋ스케일도 크고 재밋고 콜린퍼스는 역시 멋있고 
잼났어요 엘튼존 그리고 어리버리 콜린퍼스..ㅎ샤프해져...갈수록 
전작보단 조금 모자란 잔인성, 멀린의 존재감, 그리고 감독은 분명 트럼프대통령을 싫어한다 
글쎄 그럭저럭...요즘 영화들 다 그런느낌..4dx첨 봤는데 심란하다 영화 집중안되고 일반으로 봤으면  6-7점 줬겠지...남한산성 기대해봐야 것다...영화볼때 햄버거 하나씩 들고가라 
1편보다는 별로지만 지루하지 않고 재밋었어요 
1보다는 재미는 떨어진다그래도 그냥 저냥 아무 생각없이보이게 괜찮았다고 생각한다 
뻔하지만 재밌다다다다 
마지막에 해리 한국어로 "별말씀을" 이라고 말하는 거 보고 놀랐네요^^  1편을 이어야 해서 다소 억지스런 설정이 등장하지만 재밌게 보았습니다. 
중간중간 웃긴 장면도 있고 재밌었어요~ 
미쿡 마약상과의 전쟁 
잼있게 잘보고 왔습니다~ 기자 평론가들 5점이하 사주받고 평점주는건지 의심스럽네요 어떻게 5점이하점수를 주는지..일반인들이랑 보는눈자체가 다른건지... 
악역 여배우가 악행워에 비해 싱겁게 죽더군요 
재미는 있다. 하지만 전작보다 액션이 적어서 9점줄게 
1화에 비해 오리지널리티는 떨어지지만 재미와 감동은 그래도..! 안볼수가 없는 영화! 
액션과 음악의 조화 재밌게 봤어요 
1편만 못하긴 했어도 킬링타임용으로는 무난했어요 
1편  보단 덜 한 느낌.. 나름 재밌게 보긴 했습니다. 좀 짧았으면 더 좋았을 듯 합니다. 
역시나 킹스맨..기대감을 져버리지 않네요 
아무생각없이 시간때우기에 좋음. 햄버거는 당분간 못먹을듯@@@ 
1이 임팩트 있는건 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 
전체적인 분위기는 전작을 계승하고 에그시의 성장과 세대교체, 앞으로 킹스맨이란 조직이 나아갈 방향 등을 제시한 것은 훌륭한 기승전결이라 봄중간중간 억지스러운 사건의 배치나 인물의 개연성 및 설득력이 부족한 부분이 있...
재밌었음 충분히 잔인했고 
재밋다!! 끝이 좀 그렇긴해도 퓨 추천 
너무너무 재밌어요 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ또 보고싶다 ㅠㅠ 
진짜 재밌네요 솔직히 이게 4점대는 말도 안되지 평론가들아 재미를 재미로 받아들이지 못하는 선비들ㅡㅡ 
싸우고 싸우고 싸우고 기대 안하고 봤는데 굿굿 
1편보다는 못하지만 2편도 재밌음. 콜린 퍼스  젊은 시절 잠깐 나오는데 진짜 감탄...역시 왕자님.. 멀린 수트 너무 잘 어울림. 
재밋어요역시 기대를 저버리지 않음 
코믹하면서 잔인합니다. 돌아온 해리 반가웠어요. 햄버거가 먹기 싫어지는 영화. 
기대를 너무했나... 전편이 더 매력적인 악당들과 화려함으로 가득찼던거 같다. 억지요소나 허술한게 조금 아쉬웠으나 나름 만족 
1편이 재밌었다면 재밌을 것이다. 아주 똑같은 전개.개인적으로는 둘다 그냥 볼만한 정도..  불필요하게 잔인함 사이코패스도 아니고 --;;굳이왜 
멀린이 고작 적의 쫄따구 4명때문에 허무하게 가버린게 가장 ... 어이없었다. 킹스맨3 나오면 멀린도 살려내라 
음..1편볼태만..ㅁㅎㄷ. 
전편보단 별로임 ~ 엘튼 존만 빅잼. 바비킴은 왜 굳이 갈아버림? 
눈은재밌는데스토리는어거지죽일필요는없자닌 
1편이 10점이고 2편은 8점정도 
1편보단 덜하긴 하지만, 그래도 재밌다아 
그냥 저냥 볼만한 영화 3류는아니고 1류는 아니고 2류치곤 좀 괜찮은 영화일것같네요 
재밌지만 전편의 신선함과 스케일을 찾긴힘들었네요. 그래도 액션은 
전편보다 못하지만 나름 재미는 있었음. 가장 기억에 남는 것은 멜린의 목소리로 들리니~Take me home, country road~~ 추석에 맞추어 들으니 더욱 고향생각나네.. 
오늘 조조로 보고 왔습니다 그냥 킬링타임용으론 좋네요액션도 찰지고 볼만했습니다 
재미있어요!!굿!굿! 
잉..유치해..채찍이 말이안됨ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ사기ㅋㅋ해리는 늘. 언제나 멋있다ㅠㅠ또반했어ㅠ 
조금 아쉽지만, 재밌다. 
1편보단....하지만 볼만은 합니다 
전편보다 확실히 못하다 액션이고 스토리고 캐릭터고..이렇게 비중없이 나올거면 콜린퍼스 왜 살렸냐고....콜린매력이 확 줄어들면서 전체적으로도 다 매력이 없어져버렸다 초반 자동차액션씬때문에 7점 준다 
기대이상으로 재밌었습니다 
1편보다는 별로지만 볼만함 
전편처럼 좋았습니다. 
약간 병맛이지만 잼써요 
잔인했지만 액션이 훌륭합니다!! 콜린퍼스는 여전히 멋있었어요~ 
재미있고 액션 씬 훌륭함하지만 1편에 비해 등장인물 캐릭터 개연성 부족 
인생 영화 신은 콜린퍼스를 위해 슈트를 만든 게 틀림 없어ㅜㅜ 
1편에는 감독이 약빨았나 싶었는데 2편에선 약빤 사람 위해서 싸우네~~ 
평점이 생각보다 낮네요 1만큼 너무 재밌게 보고왔어요~2시간 반이 전혀 지루하지않았다는 
평점에 스포남기는 색기들 어떻게 처벌 못하냐 
1편도 재미있었지만 2편도 액션신도 많고 시간가는줄 모르게 잘봤습니다! 
5년뒤 후기 미리 남겨요~ 
호불호갈린다는데 저는 완전 호!!! 
재밌었어요 전작에못미칠까 걱정도조금있었는데 전작못지않게 재밌었어요 대신 기대안하고보는게 더재밌게 볼수있을거같아요*^^* 
B급 영화인척 하는 영화중 단연 최고봉. CG, 액션, 전투장면 죽여주고 스토리는 지루할  정도는 아닌 정도 9점정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점 
멀린이 노래부르는 장면 그걸또 뮤지컬처럼 연출해내버리고 킹스맨다운 신나는 음악의 액션은 진짜 잊을수없다 포피랜드에서 액션은 진짜 최고 ㅜㅜㅜㅜ 너무 ㅈ너무너무너무재밌다 
잔혹+액션+눈물+코믹.. 두루 갖춤! 울다 웃다해서 티셔츠 땡겨 눈물 닦았네요 킹스맨 팬이라면 눈물 꽤나 흘려요 
너무 재밌어요 혼자 봤는데 140분이 지루하지 않았어요 
존나개꿀잼.1은 지루햇는데 2 개재밋었음 
재밌게 봄ㅎㅎㅎ 볼거리 뿐 아니라 은근 생각할 것도 많고. 
와우 재밋다 정도는 아니고 재밋네~수준! 기대가 크고 오래 기다렸던 만큼 만족도는 떨어짐영화가 엥?하는 부분도 많다 억지로 끼워맞추는거 마냥 암튼 볼만함 
오랜만에스트레스날렸네요 재밋게잘봣어요 
역시 평론가들은...악플러일뿐 
영화 보기 전에 기분 별로였는데 영화 보고나서 기분 짱 좋아짐 ㅋ 
1편도 재밌었지만 이번편도 넘 재밌게 봤어요^^ 
사회분위기상 사람을 장난처럼 쉽게 죽이는 부분이 거슬리지만, 즐길 요소와 몰입도가 상당하며 캐릭터의 매력이 극대화되며  3편의 기대감을 가지게 만든다. 다만 흐름상 콜린,태런이 함께할땐 능력치가 N분의1처럼 보여 적...
성인을 위한 테마파크, 롤러코스터가 없는 아쉬움, 그래도 형을 성실하게 따라가는 동생. 
전편보단 아쉽지만 후편이 기대된다. 
1편도 안봤고 회사에서 대관해 끌려가서 봐서 기대안했는데  완전 꾸우우우우울잼....1편으로 역주행 시작합니당ㅎㅎ 
대존잼빨리3나와라ㅋ 
킹스맨의 장점이 다 사라짐 
킹스맨은 킹스맨임! 정말 킹스맨 다운 액션과 유머 잘 봤어요 긴 러닝타임이 순삭되는 기적을 느끼실 수 있습니다! 완전 추천! 
탄성을 자아내는 상황에 나도 모르게 탄성이... 
오락영화로  재미는있었지만 이렇게 많은 캐릭터들이 필요한가 라는 생각도 들고 중간에 약간 지루함도 느껴졌네요. 엘튼존이 제일 웃김!! 
다음편에는  멀린도 살아난다에 ~1표 
전편보단 못하지만 그래도 킹스맨은 재밌다.주인공은 엘튼 존. 
전편보다 많은 것을 포함하고 있다. 필리핀 두테르트 대통령을 연상케 하는 장면과 4차산업혁명에 따른 로봇과 인간의 일자리 경쟁등 현실풍자적인 요소도 많다. 특히 극 후반부엔 눈물샘도 자극하는 장면은 양념(실제 옆좌석...
재밌는데? 왜 별로라고 했지? 
두시간반 순삭. 시리즈로 DVD사고싶다 
관객들이 킹스맨에 요구할 만한 요소들이 쏙쏙 다 들어있는데, 여기에 설마 일반적 잣대를 들이미시는건 아니죠 평론가님?ㅎㅎㅎ 
꿀잼!!!! ㅋㅋㅋㅋ 
간만에 긴장의 끈을 놓지않고 계속 봄 
꿀잼이에요 jb 다시 돌아와..ㅠㅠ 
1편에서 옷을 갈아 입은 느낌이지만,다행히 멋진 옷으로 갈아입은 거 같다.3편 이후까지 쭉- 이어가길! 
형만한 아우가 없다해도 경쾌한 피는 같다. 사무엘 잭슨의 빈자리를 메꿔주는 멀린의 컨트리송 
1편만한 2편만들기가 힘들텐데 2편도 대존잼이네요 
그냥그럭저럭볼만했음 
스토리는 별로지만 화려한 액션과 유머가 있어서 가볍게 본다면 충분히 재밌음 
19금인지 모르고봤는데 맞네.. 
재밌음,   음악도 좋음,   엘튼존의  연기가  반전  ♡ 
1편이 저는 사실 크게 재밌게 보질않아서...2편도 실은 볼까말까 고민하다가 본건데 와 대박. 지루할틈없이 너무 잼게봤음 한번더볼수도 있을듯. 콜린퍼스 진짜 섹시하다ㅠㅠ 
평식이 도  매수  당한건가... 
보고나서 바로 든 생각이 딱 1편만큼했네 였음 
1편만큼 새롭고 기발하진 않지만 첩보오락물로선 충분했고 제 역할을 다 했다는 느낌!!! 
B급 영화다운 개연성 ,억지 청불이지만 영화수준은 12세관람가임 
몇명 평점들이 낮았고 .평점믿고 아메리칸메이드 봤다가 데였던터라 별기대 안하고 봤는데 나쁘지 않았습니다.개인적으로 1만큼 재밌었어요.b급영화로는 손색없다고 생각합니다 
1보단덜하지만 곱나재밌게봤습니다. 
시크릿 에이전트 보고 엄청 기대했는데도 기대이상ㅎㅎ 벌써부터 3기다리게 만드는 띵작♡ 
1보다는 볼거리와 액션은 많아서 좋았고 조금더 잔인해졌고 스토리는 1과 약간 비슷했음..여전히 스타일리쉬했고 유머스러웠다.줄리안무어의 악역은 너무 얄밉게 잘했는데 너무 약했다는 생각했음..1처럼 머리터지는 신박함은 ...
킹스맨 2로 처음 봤는데 재밌었어요 
2편이 나온 자체만으로도 감사한 영화!! 
역시 1편을 능가 하기는 여렵네....그래두 볼만함 끝 ㅋㅋㅋㅋ 
와우 2편이라 큰기대 안했는데 좋았어요. 스크린x로 보니까 액션 쾌감 포텐 터졌음 
전편을 재미있게봐서 기대감이 있었어요 잔인함이나 살벌함은 기대이상 입니다. 
그냥 이건 존잼입니다 꼭보세요 시간이 아깝지않았어요 굿굿 
병맛가미된 재치있는 영화보고싶으시면 이거 꼭보세여 
댓글보고 헤매다가 결국 보고왔는데 1편의 신선함은 빠졌지만 정말 재미집니다. 믿고보세요 
원보다는 못하지만 그래도 킹스맨 감성!! 
ㅋㅋㅋ좀 선정적이긴하지만 그건원래알고있었으니깐뭐. 재미있게잘봤음ㅋㅋㅋ웃긴장면도잇구 
1편보다 재미없는데 그렇다고 아예 재미없는 건아님. 볼만함. 
여전히 통통튀지만 무리수가 난무하는 속편. 진짜 주인공은 엘튼존 
새캐릭터들 잘 나와준것같네요 더 액션이 빛났습니다 
진짜 킹스맨은 그냥 최고에요ㅠ 1기도 3번봐도 재밌었는데 2기도 짱 
ㄱㅊ음 지루하진않았다 전편만큼 재밌었다곤 생각하진 않는다 
개인적으론 1편보다는 음.. 더 잔인하기도하고 더 재미폭발함 
킹스맨이 하는 행동은 모두 옳다 사랑해여.. 
시즌1과 비슷한느낌. 유머나 액션의 볼거리 많아서재밌지만 스토리의 구성이나 전개적인 부분도 시즌1과비슷해서 예상되는 전개로 조금 아쉽지만 가벼운마음으로볼 오락영화로 딱임! 
어차피 나는 평론가들이랑 사람들 평점 안보고 영화보러감 개재밌었는데 아쉬운 건 채찍형 죽이지말지 ㅠㅠ 이유가 너무 슬펐다고... 그 스토리 정확히 짚어줬다면 죽이진 않았겠지... 3편도 기대된다 ㅎㅎ 
액션이 정말 좋았어요 생각보다 재밌게 관람했어요 
저 너무 재밌게봐서 한번더 보려고요 …ㅋㅋㅋ 
스토리흐름이 지루하지않게 잘흘러가줬네요 
분명 재미있게 보긴 봤는데 시간이 너무 안가서 좀 힘들었음 ㅠㅠ 조금더 타이트했으면 하는 아쉬움이 있다...그래도 재밌음! 
방금 보고왔습니다 저는 그냥 너무대만족!! 음악과함께 보는 액션은 눈을뗄수없게만드네요 ㅎㅎ 
약쟁이들이 잘못했네... 
Take me home. 
약쟁이들이 없었으면 못만들 영화 
다 좋은데 살짝 잔인함..그래두 배우들연기가 진짜 좋았음 
평론가들이 뭘 기대했는지는 모르지만 개인적으로 굉장히 재밌었음...물론 한번 봤던거라 신선함이 떨어지고 악역 설정이 좀 애매했지만 충분히 매력있는 영화~ 
보는내내 짜릿진짜 시즌1보다 훨씬 재밌어요!!!!킹스맨3 빨리나왔으면ㅠㅠ 
1편에 별로 뒤떨어지지 않을정도로 2편도 스토리며 액션이며 볼만 했다. 
걍 볼만함.. 생각보다 너무 유치해지고 msg를 너무 많이침 
재미있고 액션 있고 개그도 좀있음 ㅎㅎ 
전작에 비해 더 화려해졌지만 오히려 식상해졌고 단순 소비되는 명배우들이 아쉽네요. 
내기대를 짓누르지않았다 진짜 모든부분이 재밌었다 
1보다는 아니지만 재밌음 
1보다는 아니지만 재밌음 
호불호가 갈릴수도있겠지만 2편이 더 인상깊네요 
예측할수없는 연출의 대담함을 느꼈지만 이것마저 매력,, 
거짓말안하고 유머하며 찰지는 액션하며 눈이 즐거워서 떼기가 싫었을 정도로 존잼 
슬펏다 ㅜㅜ 대가리폭죽의 강렬함을 매꾸진 못했음 
중간에 루즈했지만 캐릭터가 너무나도 매력적이다 
딱 그정도 즐길만했다 액션이볼만함 
재밌습니다!  킹스맨은 역시나네욬ㅋㅋ 꼭 한번쯤 볼만합니다 
줄리안 무어 보면 볼수록 역할에 매력이 느껴졌다 
너무너무 재미있다... 카우보이.. 존멋 
10점짜리는 아니지만 해리의 부활과 엘튼존 강제출연을 경우에 두고도 이렇게짰다는건 어찌보면 정말 대단한거다 
스파이가 뭐저럼 이라고 스토리에 의문이 들수있지만 그걸 커버하는 유쾌한 액션과 유머들 재미있다 
액션만으로 볼 가치가 있다. 액션하드캐리. 
정말 재밌어요~ 재관람 필수작이에용 
혼자 보기엔 너무 아까웠다 친구랑 또보러간다 
볼것도많고 그 만큼 느끼는 것도 많았던 신선한 영화 
너무재미있었고. 웃음.감동이있는영화네요. 
논란이 많다곤 하는데 액션이 즐거웠음. 
완전 재밌네요 역시 킹스맨은 최고 
배우들은 역시 멋졌습니다 오락적느낌은 최고네요 
그냥보세요 1편보다재밌네요 
재미잇엇지만 기대만큼은 아니엿어요 :) 
시즌1에 비하면 별로지만 나쁘지는 않아용 
시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요~굿굿^^ 
Manners make man~~간만에 넘 재밌는 영화봄코믹과 액션 스토리 넘 좋음엘튼 존 웃킴 
재밌습니다   1하고 느낌이 또 틀려여  후회안함 
조아요 ㅋㅋ 뭐 기대보단 재미짐 
역시 킹스맨은 킹스맨1편에비해 볼거리 정말 많아졌구요. 정말 유쾌합니다꼭 보시길 
액션도 좋고 유머도 좋고 1편보다 재밌다 ㄹㅇ 물론 신선함은 좀 덜하지만 그 분위기 유지하면서 독특한 에이젼트 영화 잘 뽑았다. 인물 정리도 애매하지 않고 
역시 기대를 저버리지 않는 킹스맨! 굿~~ 
킹스맨1이 첫영화라 사람들이 더 재밌게 느끼는것같아요.액션감도 스토리도 의미도 전 킹스맨2가 훨씬 좋았어요.멀린의 Take me home country roads 그 장면에서 울었네요... 줄리안무어도 연기 너무잘하...
콜린퍼스 마지막까지 나오는게 난 좋다  콜린퍼스ㅠㅠ 
재밌었음 ㅋ 공짜표라 그런가 더 꿀잼 
액션의 범위를 전보다 확장시켜서 새롭게 눈길이 갔습니다 
전편보다 재미가 없었다 확실하게 하지만, 킹스맨 3 염두하고 만든 것 같다. 내용을 확장하고 하고 다음을 도약하는 느낌이다. 할리우드에서 자본 빨로 그레잇 아메리카 요구한듯 싶다... 3편은 이거 보다 나을 듯 싶다...
개연성 없는데 오락영화라서 패스 
솔직히 말해서 구관이 명관이라고 1편을 뛰어 넘지는 못하지만 킹스맨 팬으로 충분히 만족합니다 
요즘 이정도면 평타치는거지 스파이더맨은 어설픈 꼬맹이 나와서 재미없었는데 그래도 뭔가 보여줄려고 하는것과잔재미를 줄려고 노력한게 보이고 적당한 긴장감도 있어 돈값은 하는영화임 
역시 킹스맨 기대를 저버리지않네용!! 굿!!!! 
진짜꿀잼 멀린불쌍.. 
역시 기대를 져버리지 않음! 꿀잼 
물론1편에 비하면 덜 흥미롭지만 2편도 재미있게 잘봤어요. 두시간반짜리지만 내용이 너무 함축된 느낌이예요.. 한번더 보고 올렵니다~ 
방금 보고왔는데 진짜ㅋㅋ 개 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ화면 구도도 너무 신선하고 연기에 연출까지 다 멋졌어요 진짜 집중해서 봤네요 콜린퍼스 진짜 귀엽고 멋지고 다 합니닼ㅋㅋㅋ 
좋아요 그런데수수료받는지는몰랐네요 
잘봤어요 스트레스 풀리네요. 초반 자동차추격전이 너무 좋았어요 
1편보단 아니지만 유쾌하고 재밌었어요~ 젤은 오바~ 
재밌다 개봉날보길잘함 
믿고보는 영화!!!! 
그냥 아무 생각이 없이 보기에는 괜찮아요. 
엘튼존 완전 씬스틸러ㅋㅋ 
교훈과 감동과 여운과 슬픔 모두공존..보면서 문뜩 내가 어떻게 지내왔는지가 생각나더라 
시즌1보다는 별로였어요 뒷내용이 너무 뻔하게 상상이 간달까 재밌긴 한데 기대하고 봤다가 좀 실망했어요 시즌1의 머리터지는게 호흥이 좋으니까 시즌2는 더 잔인하게 만든 느낌인데 그 잔인에 재미가 없었음 
맥크리, 가제트, ㅂㄱㅎ..? 
다른건 몰라도 매튜본이 액션씬 하나는 진짜 맛깔나게 잘 뽑는 것 같다 
전작만큼의 신선함은 사라지고 스케일은 더 커졌다. 화려한 액션도 전작에 비하면..그나마 신선했던 위스키를 죽여버린건 큰 실수!!  속편을 위해서는 콜린퍼스의 매력을 다시 살려야겠고 채닝테이텀의 사이즈좀 줄여야..어울...
1편보다는 아니지만 재밌어요 
킹스맨 1처럼 기대 안하고 보면 재미있는 영화. 기대하고 봐도 시간 가는거 모르는 재미있는 영화 
졸잼 1편은 못봣는데 넘재밋어서 골든써클보고 1편 찾아봄  에그시 진심 잘생김사랑해 
기다리던 애니메이션 액션 블록버스터 
액션만 남은영화... 
1편보다 못하지만 그래도 킹스맨 
콜린퍼스.애거시 후반결투서 멋짐...엘튼존이 씬스틸러로 웃겨....1만큼은 아니지만 래벨업 노력이 보여...줄리안무어가 예뻐서 악역이 안어울림 
화끈한 액션 버라이어티한 볼거리 애매한 스토리 그리고 엘튼존... 
매너가사람을만든다. 
미안하다 너무 기대를 많이 한듯하다. 볼만은한데 전작에 비하면 아쉽긴하다. 그래도 다음편 또 기대할께. 
재밌네요 1편보단 덜하지만 그래도 특유의 연출은 살아있음 
라스트 원테이크 액션씬 > 1편의 교회 액션씬 
재밌다. 하지만 아쉽다. 조금만 더 공을 들였으면 완벽해졌을 텐데...객관적으로는 7점 정도라고 생각하지만, 후속작을 응원하는 의미에서 8점. 
1편보단 재미는 조금 덜하지만 그래도 재미있음 
굿굿두수굿댜댜탸탸ㅑㄷ 
잔인한 장면도 있지만 재밌게 봣습니다 
1편보다좀 아쉽긴하지만 스케일은커짐 
조금 과하긴 하지만 재미있었어요. 1편보단 만족스러움 
액션이 유쾌하게 표현되어 웃으며 보았네요.대통령의 선택이나 노동자의 노동시간 등 여러가지 문제를 시사하려고 하는 듯했는데 두시간동안 너무 많은 것을보여주는 듯한 느낌이 들어서 복잡하기도 하단 생각이 들었지만 1편만큼...
햄버거, 나비만 생각남 
어떤 분의 평처럼 1편 재미있게 봤으면 2편도 재미있어요 
1편에 비해 스케일만 커지고 그 특유의 개그, 액션은 전보다 떨어진다. 그래도 엘튼 존의 활용에 1점 추가 
그냥 존잼 ㅜ킹스맨친구따라서 봤는데 너무 재밌어요 곡보세여 
전편의 b급 감성을 따라가진 못했지만 골든 서클은 골든 서클대로 재밌었다. 엘튼 존이 피아노 뚱땅거리며 집에 갈 생각에 신나했던거 ㅋㅋㅋㅋ 귀여움.!.! 
역시 실망시키지않는 킹스맨!!! 1보다 덜 잔인했고 더 유쾌한 느낌이었다! 
여혐이라고 스포보다 덜한데요????1편보다 못하지만 빻은정도는 아니고 재밌던데요? 
킹스맨 1이 그립고 재밌었다면 킹스맨2는 내내 지루하지 않습니다! 
1편만큼 재밌었어요!!ㅋㅋ 스토리는 단순하지만 원래 그런 맛에 보니까..또나왔으면 ㅠㅠ 
영화는이렇게 재밋게만드는거야 스크린쿼터같은 한국감독들아 
킹스맨2 이번엔 더블액션이닷!!! 이번엔 그공주는 리얼공주인듯 ㅋㅋ 
아쉬운점이 조금있지만 아쉬웠다는것은 재밌어서 나오는 평임. 아쉬움이 없는 작품은 둘중하나 세계에 명작중에 1위 영화 혹은 망작 너무 망해서 아쉬울것도 없는 망작 어쩌면 후자가 더 비중이 훨씬 높음. 그러니 돈내고 볼...
해학적요소를 가미한 잔인한 액션신이 굳 
전작은 약을빨았다면 이번에는 좀더 성숙하고 세련된느낌 하지만 약을 안빨지는 않았다 
역시 킹스맨이었어요 ㅎ 잼있었어요 ㅎㅎ 
엘튼존이 다했다ㅋㅋㅋㅋ 
잔인한부분도 있었지만 액션도 좋았고 첫 자동차 추격신이 신났습니다 
3편을 기다리며!!! 굿바이 멀린 ㅜ 
굿잡!!!! 재밌었습니다. 
스릴넘치고 정말 잼나요~~^^ 
역시 믿고보는 킹스맨 최곱니다!! 
액션, 차량질주,배경음악등등 볼거리 많아서 시간이 가는줄 몰랐네요 강추 
전작을 너무좋아해서 보고또보고 2도 봣다 확실히 전작에 비해 깔끔한맛이나 영국간지느낌은 많이 없지만 그래도 재밌다 확실히 킹스맨스러운 재미는 그대로이고 살짝 거북할수도 있는 설정이 몇개 있긴한데 청불영화인데 뭔상관인...
예에~! 3편도 만들어달라~ 
최고!! 악당도 매력인게 이 시리즈 장점 ㅠㅠㅠㅠ 으아아아 체거당 엘튼존 찡 
아주 스피드한 장면들이 마음을 후련하게 해서 정말 좋았아요 
별로네요   ~~   1편이 나아요 
재밌음 전작에서의 즐거움이 오버랩되서 재밌엇음ㅎㅎ가볍게즐기는영화로좋은듯 
개봉날..조조..성공적! 벌써 3탄 기대되요! 한번 더 볼 예정임.. 1탄보다 더 재밌었음 
1은 안봤지만 2는 봐야겠다 
오늘보고왔어요 정말최고!!! 너무 재미있게 보았습니다♥♥♥♥ 최근본영화중최고 
엘튼 존 감지되었음 : 친구임 
매튜본은 실망시키질 않는다. 
재밌음 1편의 대사,장면이 겹치는게 많아서 1편 봤던 사람들은 더 재밌게 볼거라 생각함 ㅋㅋㅋ 
1편이랑 비슷하게 흥미롭게 봤다 
역시나 기대이상. 노래도 좋고... 흑 
허경영 닮은 대통령이 나오고 약빤 사람들이 무중력 댄스를 추는 스토리! 
여기 503이 성전환수술해서 특별출연함 
요근래 영화중 가장 재밌게 봤네요..^^ 
정말 집중해서 봤어요. 전편도 재미있어지만 이번편도 볼만했어요. 
진짜 유쾌한 블랙코미디 영화입니다! 킹스맨 1안보신 분도 manner maketh man만 아시면 재밌게 볼 수 있어요~꼭보세요 
딸의 추천을 보게 되었는데 60대인 저희들이 봐도 참 재밌네요... 액션장면들이 스펙터클하니 아주 재밌습ㄴ디ㅏ... 
악역직업배경성격 파크라이3.4 적당히 섞어베낀거같냐 
미칠듯한 액션과 카메라 무빙!!!스테이츠맨의 로프 액션과 권총씬(술집, 설원의 오두막 격투씬)은 단연 이번편 최고의 볼거리 ㅋ하지만 좀 허술한 듯한 시나리오와 지난편 처럼 무게감 있는악역의 부재는 굉장히 아쉬움 ㅜㅜ...
오랜만에 듣네요 Manners maketh man. 킹스맨3를 기대해도 될까요?ㅎㅎ 
그냥 가끔 아무생각하기 싫을때 보면 진짜 재미있는 영화 2시간이 넘는데도 시간가는 줄 몰랐던 영화 조조로 6천원에 봤는데 돈 안아까웠어요 
너무 재미있게봤네요... 굿드 3도나오나요 
킹스맨에 오버스런 유치함을 얹어 엘튼존을 더한~ 
대박 잼있었씀 액션도 시원 시원 잘터져서 좋았고 잔인함과 야한 수위도 많이 높지 않아서 적당해서 좋았씀 
응 기대를얼만큼한걸까 너넨,, 그리고 시사회논란도 배우들잘못 하나없다 한국인들 수준보여주지말고 그럼 보지마그냥 말많어 
콜린퍼스가 너무 좋아서 속편도 보게되네요 
눈이 재미있습니다. 액션은 화려해서 볼거리는 많은데, 저의 주관적인 느낌으론 영화 자체가 아쉬웠습니다. 3명으로 충분한 내용을 10명이 분배해서 나오는 느낌을 받았어요. 그래도 재미있게 봤습니다. 
1편보다 재미있었어요~~ 
역시 킹스맨~~ 시간가는줄모르는 액션과 배경음악도 훌륭하네요~~ 
진짜 재밌다 ㅎㅎ 킹스맨1도 여러번봤는데.이거도 나중에 여러번봐야지 ㅎ 
보고싶었어요^^ 해리^^ 역시 믿고보는 킹스맨입니다 
잼있음 신나게 롤러코스트 탄느낌 쿠키는 없다는게 함정 
2시간 증발했어요. 너무 재미있었음. 저는 전편의 깔끔하고 젠틀한 느낌이 더 좋은데, 2편이 싫은건 아니에요. 우리 JB 진짜 죽었어요?ㅠㅠ 록시랑 멀린도.. 
여전히 병맛 액션 스토리로 재미지다 
컨츄리로드~~~ 재밌었습니다. 싸울때 나오는 노래 신나서 노래도 다운받을려고여 
아무 생각없이 시간 보내기에 적당한 정도 
10ㅁㅎㅇ론ㄹ항회ㅏㅇ허ㅣㅎ어ㅣ허ㅚ 
19세인만큼 폭력적이긴했으나...재밌긴했어요 
처음부터 끝까지 시원시원하네요~ 꿀잼보장요^^ 
역시 기대를 저버리지않는 액션 ㅎㅎ 
영화중간중간의 위트와 액션이 멋졌음 
너무너무재밋습니다 추천 
넘나재밌는것힐링제대로~~ 
에이전트 페냐...꼭 그래야만 했니? 영화내내 멋지게 액션 뽑아놓고... 
다소 어거지스러운 부분도있긴하지만 그래도 괜찮았습니다마약하지맙시다!ㅎ 
볼만했어요 좀 잔인해요 
당근 재밌다. 채식주의 만세 
중간에 약간 잠옴 포피언니 카드받았다는것에 만족 
솔직히 킹스맨1 그렇게 재미있게 본건 아니다...2편도 그냥 기대안하고 봤는데 결론은 재미있다는거다...특히 엘튼존을 등장시킨건 신의 한수...첩보액션영화의 새로운 시리즈를 만들어낸거같다.. 
아 진짜 너무 재밋어서 계속 소름돋고 눈을 뗄수가없었어요 대박 두번볼꺼임 
역시 해리 애거시 그리고 엘튼존 
역시킹스맨멋져요 사람매너만드다 
잼있습니다 굿잡!!~ 
1편을 안보고 후기보고 갔는데 1편이 어느정도길래?싶더라구요 충분히 가서 두시간 즐길 수 있습니다~ 보세요~단. 핫도그나 햄버거는 사가지마시길. 
재미있게 봤음 시간 가는줄 모름 ㅎㅎ 
전작보다 훨씬 화려하고 정교한 액션. 고구마같은 장면도 물론 있었지만 역시 재미있었어요. 
역시나 독보적인 코드는 여전하네요.. ㅎㅎ 
완전 대박!!!액션 넘 멋있어요 
시원하고 문화의 차이성도 느끼게해준 좋은 시간 이었다. 
킹스맨3의 새로운멤버등장 Good 이예요 아쉬운게 악당이 바락도 못하구 죽은게 아쉽ㅎ 잼있었어요 짱!!! 
1편끝나고 2편을 너무 기다려왔고 기대도 엄청했는데 역시나 킹스맨2는 내 기대를 져버리지않았고엘튼존 덕분에 너무많이웃었다 
와 ~~ 초반 차액션씬은 짱이었어요^^전편이랑 연계돼어서 좋았어요 
진짜 스토리도 좋고 액션도 너무 좋고 보는 내내 빠져들어서 봤어요! 너무 재밌네요ㅎㅎ 킹스맨 시리즈 하나도 안본 분도 이해가능! 꼭보세요 다들ㅎㅎ 
콜린퍼스의 귀환 그리고 멀린,, 
반전에 멋짐까지 더해 재미와 감동 다있었던 영화였어요~ 
재밌음!!시간가는줄모르고봣네요 
혁신은 없었다. 하지만 다채로운 액션 그리고 찰리 
1편보다 더재미있는데 최고영화 
재밌게 보고 왔습니다. 
진짜 재밌음 강추..ㅋ 
그냥 개꿀잼 보면알수있음!! 
전작을 봐야 알 수 있는 부분이 많음. 영화 관람 전 전작을 보고 가야 된다. 
재미있네요. 007 시리즈 보는거 같고 포피가 악당이고 늙었지만 팬 되었어요. 연기 짱이네요. 
킹스맨 특유의 경쾌한 노래와 함께하는 격투신은 재밌었으나 계속 반복되서 나중엔 지루했고 굳이 필요없는 불필요한 장면들이 들어있어 살짝 불편한 감이 있었다.찾아서 볼 영화보단 시간때울 정도인듯 
초중반까진 너무 작위적임 1편과 같은 세련됨도 없음 그래도 후반부터 그래 이게 킹스맨이지라고 느꼈음~ 
역시 액션 영화는 킹스맨 
전반적으로 재밌게 봤어요 
정말정말 재밌게보았당 강추 
여름 하고 가을이 오가는 이런 화나는 날에 힐링하기 좋은 영화입니댜하 
너무도 기다렸던 영화 였는데 역시나 기대 이상으로 흥미롭고 짜릿했습니다.전편에 나왔던 음악이 인상적이 였는데 이번에도마찬가지로 음악이 다소 거친 액션신도 더욱 멋지게표현 됐던것 같습니다. 중간중간 큰 재미와 감동이함...
멋있다. 웃기고, 놀라움. 
3편도 보고 싶은데 살아있는 사람이 정말 소수 가능할까 
스케일 대박 .. 음악도 굿굿 ㅋㅋㅋ !!! 
콜린 퍼스가 어떻게 돌아올지 넘 궁금했는데ㅠ.ㅠ 이 영화 재탕 안 하면 스튜핏 
역시 꿀잼 강추합니다 꼭 보세요 
1편보다는 덜했지만 2편액션씬도좋고 재밌었어요! 
콜린퍼스 슈트빨 쥑이네~ 
악역인 포피의 섬뜩한 연기에 빠지면 이미 당신은 킹스맨이 된겁니다 즐감! 
해리의 웃픈 생활과 웰컴백도 그뤠잇 멀린의 숨겨진 노래실력까지... 
화려한 액션씬만 있는 것이 아닙니다. 에그시의 순간순간의 감정연기도 굳 
역시 킹스맨, 기다린 보람이 있다ㅠㅠ 액션&캐릭터&OST 모두 다 최고다… 
원래 액션 좋아해서 재밌게 봤습니다^^ 
재밋습니다 꼭보세요~ 
1편만큼이나 꿀잼이엇음 킹스맨 특유의 꿀잼을 느낄수 잇어서 좋앗음! 꼭 보세요 두번 보세요 
기다린 보람이 있었다 역시 약빨았다 ㅋㅋㅋㅋ 내 스타일! 
킹스맨 이름값 딱 하는 정도! 재밌었어요 
킹스맨의 이름에 먹칠하지 않는 액션은  전작을넘어 진화 했으나 늘어지는 스토리는 약간의 사족 액션 때깔하나는 역시나 굿 
역시 킹스맨 1이랑 비교하면 1이낫지만2편도 꿀잼 
진심 추석에 관람하시길!! 완전 강추 입니다!! 
생각없이 보기에 좋은 영화. 조조로 보기에 아침 일찍 일어날 필요는 없다고 봄. 
킹갓제너럴슈퍼캡틴맨 
남편이랑 보고왔어요, 유쾌하고 크게 고민하지않고 슬프지않게 볼 수 있는영화 구지 전편이랑 비교하며 봐야하나요? 전 재밌게잘봤어요 
아역시 킹스맨bb 콜린퍼스를 볼 수 있어서 좋았슴다 
전편의 유머 + 더 커진 스케일, 꼭 봐야 할 추석 영화 
세상.. 말이 필요없는 후속작이였다. 
모든 면에서 1편이랑 비슷했음. 그나저나 앞으로 햄버거 못 먹을 듯... 
완전 재미있음-! 3편은 언제나오나~~ 19금을 이리 유쾌하게 풀 줄은 ㅎㅎ 신난다 ㅎㅎ 
이토록 나를 스크린 속으로 빠져들게 한 영화가 있었던가! 나를 둘러싼 스크린엑스 3면의 향연은 역대 최고였다! 
진짜너무재밌고 ㅠㅠㅠ저번보다 병맛이약간사라져서 아쉽지만 백번도더보고싶은영화 요번엔 해리보다 에그시에 비중이커서너무좋았음! !!두번세번보시길 
멀린이 최고였던걸로!!! 기대했던것보다 훨 좋았음!! 역시 아이맥스로봐야함ㅋㅋ 
기대치가 높으면 실망이 크지만 기대 이상으로 재미있게 봤네요 
1편에 비해 볼거리가 많은건 좋다 
역시 매튜본 감독이라는 생각ㅋㅋ 엘튼 존님 너무 귀욥ㅋㅋ 
후기가 별로라는 말을 들었었는데 개인적으로는 오랜 기다림만큼 재미있었어요~ 
1편보단 덜했지만 충분히 볼만했음 
재밌게 보고 갑니다 ㅎㅎㅎ 킹스맨3가 기대되네요 ㅎ 
재밌어요!! 본드 시리즈처럼 계속 나왔으면...!! 포피 악당 인상적이었음!! 
믿고보는 킹스맨!! 잔인한 장면도 있었는데 청불 감안하면 볼만했습니다 
잔인하지만 징그럽지 않고 B급 유머 살아있고 ㅋㅋ 너무 딴세상 이야기라 ㅋㅋ 저게 말이되? 이런 생각 안하고 그냥 그런 이야기구나 싶었음 ㅋㅋ  재밌게 봄ㅋㅋ 
스케일이 큰데서 봐서 그런지 재밌게 봤어요! 기발하게 잔인함 ㅎㅎㅎㅎ 
1편이 더 재밌습니다. 그냥 볼만했어요 재밌음 
오락영화로서 역할은 충분히 해줍니다ㅎㅎ 
2편을 보니 3편이 벌써부터 기다려진다! 최고의 첩보오락영화 시리즈의 훌륭한 속편이다! 
여성혐오니 뭐니 개 깝싸는 현재 한국에 경종을 날려주는 영국식 와일드 액션! 우린 이런 싼마이 와일드한 영화를 원했다! 
해리 살릴려고 다 죽이면 어떡해요 
저는 재밌었어요~~ 1도 2도 돈아깝지 않은 킹스맨!! 
여전히 약빤 듯이 재밌다 오락영화에 이 이상 무얼 바랄까 
평론가말 믿지마셈ㅋㅋㅋ 
뻔한 스토리 뻔한 결말 but 드문드문 화끈 시원 액션은 볼만했기에 제 점수는 요~!? 별 3개 드립니다. 수고여 
너무 재밋었어요ㅠㅠ킹스맨2도 역시나.. 
스케일up 유머up 킬빌 느낌up up up 
와 그냥 시간 순삭 콜린 퍼스 잘생김 
해리가 처음 에그시 할 때 소름 
킹스맨스러운 킹스맨!볼만함요~~ㅋ1편보다는...음....ㅡ..ㅡ 
재밌네요. 팝콘무비로 제격~ 
괜찮은데? 재밌는데?? 
캬 그래도 킹스맨은 킹스맨이다 ㅋㅋㅋ좋아하는 조연들 많이죽은게 좀아쉽고 콜린퍼스 많이안나왔지만 그래도 에그시랑 스테이츠형들이 잘활약해줫음ㅋㅋ 
신박란또라이액션이라는 장르창조한듯 
여전히 유쾌하고 재밌음 
콜린 퍼스가 나와서 너무 좋았어요, 기대 안하고 봤는데 괜찮았어요. 
엘튼존 최고!  3편이 기대되는 2편. 
잔인함을 느낄수 없게 화끈한액션이 존재해줘서 못느꼈다 ㅋㅋ 
올해 액션영화중에서 젤 인상적으로 다가왔습니다 
킹스맨 혼자 조조로 별기대없이 봤는데 중간중간 지루하지도않고 재밌었어요ㅋㅋ 
제 심장을 강타한 콜린퍼스.. 유머스럽고 재치있는 대사 좋았음 
꿀잼하지만 확실히 전편이 더 재밌긴 함 
멀린..당신은 도대체 
1편만큼 잼있엇음...강추 
장면하나하나 분위기있고 볼 가치가 있었어요 
액션과 유쾌함이 다했다 
스타일에 관심많은 나지만 정말 수트빨과 액션 따봉 
속편도 나올거라 예상은 했다만 이것만큼 재밌기를 바란다 
믿고보는 킹스맨 !! 최고 
1편을 안봤으면 이해하기 어려울듯.  근데 1편 안본사람이 있을까? ㅋㅋㅋ 내용은 그럭저럭 나쁘지 않았는데 킹스맨 멤버들 너무 죽는듯 ㅠㅠ시리즈3은 새로운 킹스맨 뽑는 편?.. 야한장면은 한번살짝나옴ㅋ 
킹스맨은 진짜 하나의 장르인듯 최고였다 3편도 기대되네요 
더욱 역동적이고 멋있었던 액션입니다 최고예요! 
이영화는 수요일 저녁에 보는걸로!!!! 
이번에 느끼는거지만 이정도로 액션을 업시켜줘야 사람들이 안지루하게 보는거임 
오호구나아호류후프효 
레알 두근두근대면서 관람했다 ㅋㅋㅋ짱잼 꿀잼 
전편과 비슷한 플롯과 컨셉으로 진행됨. 유쾌한 폭력, 집단적 광기, 음악과 절묘한 조화ㅋㅋ 전편과 비교해서 좀 아쉬운 부분도 있긴 하지만 재밌게 봤다. 박평식 외 평론가들이 준 4~5점 쓰레기평점은 확실히 잘못됐다....
영상미도 한 몫했음 화끈한액션을 더 다이나믹하게 보여줬다 
속편 어쩌구 하는데 망작 절대아니고 충분히 1편 만큼 재미있음 그리고 속편은 아니다 하는 사람들은 터미네이터 2만큼 뽑아야된다는 고정관념 가지신듯 이정도면 잘 만들었다고 해도 충분함 너무 속편은 망한다에 잠기지들 마...
킹스맨을 기대했던 내 자신이 뿌듯ㅋㅋ 1편만큼 재밌었다 
킹스맨에 킥애스스러움이 훨씬 묻어났다고 보면됨 
콜린퍼스 비주얼의 끝은 어디까지인가요.. 하트뿅뿅입니다 
콜린퍼스 약해져서 가슴아팟음 멀린...ㅜ3도나와라 
많이 아쉽다 무리수의 향연 
볼만은 한데  약을 덜빨고 만든것 같다. 
깔끔한 오락영화 재밌었음 
역시 기대않하고봐야꿀잼햄버거는이제못먹겠고 웨스트버지니아가 그렇게슬픈동네인지 처음알았네ㅋ그리고 세상에있는 나비가그렇게많은가싶었닺근데 꿀잼 
역시 킹스맨! 에그시는 넘 착하다ㅠㅠ 정의롭고 ㅠ 
지림(:?:&;!;&;8;&'루라라리냐뉴텨 
재미는 있었지만 메세지는 그다지 공감이 안간다. 마약 옹호하는 영화로 밖에 안보임, 오히려 스테이트 맨 쪽에 더 감정 이입이 되더라 
재밌네요. 기대만큼 했음 
전편보다 액션은 화려해져서 참 재밌었는데, 초반에 킹스맨 멤버를 멀린, 에그시 빼고 다 죽여버린부분은 좀 막장이였음.. 스테이츠맨의 배신자를 색출해 내는 것도 개연성이 부족하고.. 결론은 스토리에 큰 신경을 쓰지 않...
스토리전개 내용은 비슷함 재미는있음! 
킹스맨표 조미료는 충분히 들어갔다 
1편보다는 덜하지만,, 그래도 재미있었다..그런데,, 여전히 너무너무 잔인하기는하다..잔인한 장면은 보지않는걸로... 
재밌긴한데 좀 허무해ㅠㅠ.... 
확실히 재미는 있네요 일편만 못하지만 
딱 8점 후반대 영화~ 쪼오끔 유치한면도 있었지만 화려한 액션과 빠른 전개로  그런 생각 하나도 안나요. 엔딩 크레딧 영상이 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 킹스맨 3 너모 기대되용~! 
꿀잼임약간유치한면도없잖아있지만 코믹으로받아들임 
1편을 재밌게 보셨다면 2편도 강추! 훌륭한 B급 영화입니다. 잔인함을 해학적으로 잘 묘사했어요 ㅎㅎ 완전꿀잼 
스토리는 빵점 액션은 백점이상 
manners maketh man 재밌게 잘보고 왔습니다킹스맨1 정주행하시고 보는거 추천합니다 
엘튼 존 내웃기네 ㅋㅋㅋ 
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 
잔인함의 미학 . 킬빌을 보는듯 
1편보다 못하겠지란 생각에 기대않하고 혼자 극장가서 봤는데왠걸 1편을 뛰어넘엇네요!뒤에서 발로 차고 발냄새났는데도 집중해서 잘 보았을만큼 명작입니다! 
키치하거나 혹은 촌스럽거나. 결국 종이 한 장 차이. 이번에는 한 장이 모자랐다. 
매너가 사람을 만든다 다음에 또봐용 
재밌어요 ㅋㅋ 근데 당분간 햄버거는 못 먹을듯 ㅜ 
쪼금 늘어져요 액션은 강추 
1편이랑 2편그냥 비슷한느낌 3탄까지 나오면은 안볼듯 
1편보다 더 화려하고 액션도 볼만하고 킬링타임 굳 
재미는 있는데 솔직 ㅋㅋㅋㅋ너무 허무하고 황당하고 그럼 ㅋㅋㅋㅋ 
개인적으로 나는 되게 재밌게봄 ㅎㅎ 
와 잔짜 재밌음 강추요~다들 꼭 보세요!! 
1만큼 B급냄새는안났지만 재미난 상업영화 처럼 됬어도 특유의 맛은 그대로였음. 
재미있습니다. 얼핏 보면 그냥 잔인하고 화려한 액션 뿐이라고 느낄 수 일지만 생각해 볼 만한 점이 많은 좋은 영화라는 생각입니다.  1편만큼 재미 있었습니다. 그러나 역시 너무 잔인하다는... 그래도 강추입니다^^ 
적절한때에 유머러스한 장면들이 나와서 정말 재밌게 잘 봤습니다. 
전편에 기대에 못미쳐서 그렇지 2편만 놓고보면 꽤 괜찮음 
내용도 유치하고 스토리도 유치하다. 그런데 액션은 정말 멋있다. 시간 가는줄 모르겠다. 10점의 가치가 있다. 1편보다는 약간 못하다... 
과감한 캐릭삭제는 대박이였다 
역시나 킹스맨 다운 해학적인 표현들로 인해 잔인한장면도 재밋게 볼수있었던거 같았다 
재밌어....역시 킹스맨 믿고봄 
시간 가는줄 모르고 봤습니다 재밌네요!! 
시간 가는 줄 모르고 봤네요...생각 없이 보기에는 최고... 
약간 잔인하기는 하지만 매력적인 영화.ㅎ 
엘튼존ㅋㅋㅋㅋ 중간에 늘어지기도 했는데 전체적으로 1편만큼 재밌었어요. 꿀잼 
여전히 유쾌하고 짜릿하다!! 한번더봐도 재밌을듯 역시 해뤼하트는 멋지다...b 
꿀잼 1편보다 더 재밋었음 나는 
난 꿀잼이엿는데  악당죽을때 먼가허무 
너무 재밌게 봤어요 4dx로 꼭 보셈 
1편보다는 별루  아쉽다 기대했는뎅 그냥  시간보내기로 보기좋음  약간지루하기도 했음  뭐 보는사람마다 다르겠지만 
초반부터 스펙타클한 엑션씬 참 역시 킹스맨입니다.어제 잘보고 왔어요~~^^ 몇번 또 보고 싶네요~~^^ 
해리 너무 귀엽다 에그시도 성숙해지고.캐릭터들이 매력있음 근데 당분간 햄버거는 못 먹을 듯..악당 나올 때는 두 눈 뜨고 못 봐주겠음.중간에 쟌인한 장면은 손으로 가리고 봄ㅠ쫄보라..그래도 재밌었음.초반과 마지막 액...
잔이한 부분도 있었지만 웃긴부분들도 많았고, 재밌게 봤습니다 
음 시간가는줄 모르고 봣어요!!또보고싶어요ㅜㅜ 
1편을 안봐 비교는 안되지만 2편 자체로는 액션도 시원하고 재미있었다. 
역시 킹스맨 !!! 강추 
킹스맨답게 꿀잼이었음 
1편 봤는데 기억이잘안나고 2편은 그냥 제가보기에는 재밌었습니다 1편에비해 초반에 다른정도의 잔인함이 있긴하지만요... 영국에서살았던분들은 영국발음과 미국발음을 비교하는 부분도 간혹있던데 옛생각났네요~전 1편 기억이...
1편이 재밌으면 2편도 재밌을거라는 말이 이해되는 영화.... 유사한 개그도 많이나오고 역시 해리?라는 생각이 든다. 
생각보다 재미있네요. 즐길수 있어요 
재미있으나 조금 지루함 
1편보다는 아쉽지만 여전히 B급감성이 살아있어서 좋다 
굳 기대안했는데 잼넹 ㅋㅋ 만족 
역시 킹스맨 믿고기달린보람 
너무너무너무너무 재밌었어요 박진감 넘치구여 손에 땀을 쥐면서 보았답니다 
:-) 잼있었어요. 호호 
적당히 재미있음.... 
처음에는 별로재미없다고 생각했는데  막상보고나니까 재미있네요.^^ 
역시 킹스맨 다운 위트와 센스가 돋보임. 개인적으로 1편보다 나은듯. 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음. 
수트간지는 여전하다. 
7.5 점 줄려다가 없어서 8점 줌. 1편에 비해 너무 기대해서 인지 조금 실망스러웠다. 중2병 느낌의 어거지로 기억돌아오고 시간을 초월한 전개ㅋ 조금 짜집기 등등... 1편에 비해 스토리는 망했으나 액션은 1편 못...
2시간 후딱 갔네요 실소터지는 부분도 있긴 했지만 해리와 에그시 투샷이 많았던 것만으로도 볼 가치가 있고도 남습니다!! 
매너가.사람을.만든다. 
2편도 재밌었음시작부터 액션폭발무언가 어수선한 전개가 아쉽지만 나름 반전도 있고!조금 슬픔ㅠㅠㅠ수요일에 보세요 왜냐면 bgm이ㅋㅎㅎㅎ 
너무재미나게봣네요. 담편기대되는영화임 ㅎ 강추 
진짜개꿀잼 진짜 미쳤음 너무 잼있음 ㅠㅠㅠㅠ 
1편보다 웃음코드가 많아용! 액션은 1편의 교회씬이 최고!!! 
지루함 없이 봤습니다.  재밌게  봤습니다. 
솔직히 1편에비해 뒤쳐지지않앗다고생각한다 다만 킹스맨본거지가 너무쉽게 없어진거같아 아쉬울뿐..개인적으로꿀잼 
1편의 충격만큼은 아니었지만 굿~!!! 
아무생각없이 볼만합니다. 
꿀잼임니다~ 시간 슉 갔음 
1편 머리폭죽 엔딩보다 나음 
재밌습니다. 순간 순간 감독의 천재성이 느껴져요. 음악에도 신경 많이 쓴 것 같고 전개는 원래 병맛이여서 크게 반감 없었네요 
기자.평론가 평점 저따위로 처발라놨네ㅋㅋ  1편에 비해 부족함이 없진 않지만, 시간가는 줄 모르고 재밌게 보고 왔네요ㅎㅎ 
매너가 사람을 만든다 역시 최고다 
어거지스러운 면이 있으나 전체적인 재미를 해 할 정도는 아님, 전작 보다는 아쉬운 
멀린 ㅠㅠ 컨츄리로드 노래 좋다.   분쇄기 첨 나올때 사람들 눈가리더라 ㅋㅋ 나도 흠칫함 
영화는 전작보단 살짝 처지는 느낌이지만 충분히 재밌었고요 여기서 빻았느니머니 지껄이는 종자들은 려시죽빵메기들 입니다. 여혐영화라나 뭐라나 정신나간것들ㅋ 섀도우복싱하냐?피해망상 자제점ㅋ 1점테러해봤자 평점이 내려올줄 ...
새롭진 않아도 액션씬은 여전히 스타일리쉬...다른것보다 시(선)강(탈)한 레전드 가수 엘튼존...ㅎㅎㅎ 
런닝탐이 좀 길어서 편안한 극장에서 보세요~~ 그럼 훨 더 잼날듯 내용은 1편 못지 않게 잼나요 ㅋㅋㅋ 그리고 절대 심야 나 늦은시간에 보지마세요~~~ 런닝탐 길어서 영화랑 상관없이 졸려요 ㅋㅋ 잼있는데도 졸음이와요...
컨트리와 현대의 조합 ㅎㅎ 전개도 빠르고 좋음 
재밋엇습니다재밋엇습니다 
재밌는데 끝에 쪼끔 지루함 ㅠㅠ  그래도 여전히 킹스맨스러웠다 만족함 
...아니 미친 감독새끼야 작작 좀 죽여 내 최애들 ㅅㅂ 
처음부터 재밌습니다. 중간에 좀 지루해지지만 다시 퍄퍄퍅 들어갑니다.1편에 비해서 스케일은 확실히 커졌고 볼거리가 많아졌지만 좀더 선정적이고 잔인해졌지만  스토리를 촘촘하고 긴박감있게 전개해나가는 것은 1편이 낫습니...
이게왜청불이지 요즘15세면 살인도하는데 
처음부터 끝까지 재밌었움 .ㅜ,,ㅜ 영화보고 내려오는데 또 보고싶다는 생각이 들었움 
Vivadavegan! 
보러가세요~ 꿀잼~~ 
재미잇엇다 하지만 잔인한.. 
정말재밌어요 꼭 가서 보시길! 
볼만했다. 그냥 전편이 미쳤었지 
분쇄기에서 흠칫했다.. 
이렇게나 잔인하며 유쾌하면서도 컨셉을 끝까지 유지할 수 있다니...단점이라면 조금 과도하다는 것이다 하지만 과도함도 끝까지 밀어붙이니 컨셉이다. 여기저기 설정 구멍이 보이지만 유쾌하게 넘어가주자. 기분은 8점인데 역...
정말 재미있었어요!! 
1편을 뛰어남기가 쉽지않은데 가볍게 뛰어넘음 
재밌다미쳤다ㅠㅜ ㅠㅠ 
1편만큼 재밌다ㅠㅠ아니 2편이 더재밌다 깨알 1편 명잔면나오곸ㅋㅋㅋㅋ 
고냥저냥 재밌게 봤어요 
역시 킹스맨! 매너가.사람을 만든다 
시간가는줄 모르고 잼있게 봤네요가볍게 스트레스 풀기엔 딱인듯! 
형만한 아우는 없지만 아우도 괜찮음 
액션 음악 내용 연기 뭐하나 빠지는거 없이 완벽했다 사간이어떻게가는줄도 모르고 빠져 봤던 최고최고 !!!! 
진짜 한순간도 놓칠수없는 집중력을 선사함.. 개꿀잼~~ 
존잼 시간가는지도몰랐으 
난 재밌었다..,,짱 재밌다,,..,,슈트가 최고다최고다 
전작 킹스맨 : 시크릿 에이전트를 보고 찬 기대감으로 본다면 기대에 조금 못미친 것 같은 느낌은 있지만 역시나 재미있게 잘 보고 왔고 빵빵 터지는 부분도 좋았던 것 같습니다 꿀잼!! 
1편보다는 스케일이 커졌다. 
그냥미쳤음말이필요없는영화 영화평안쓰는데 이건쓴다ㅠ 또보고싶다 
대체적으로 재밌었어요  마크스트롱  테이크미홈 컨트리로드 ..  왠지 가슴  찡.. 
진짜 짱!!!!보세요 두 번 보세요♡♡♡ 
전작보다 강한 임펙트는 없다 뭔가 많이 편집된 느낌 하지만 싼마이한 감성은 충분했다 
젠틀을 가장한 억지 오락물,1편에서 느낀 재미감과 잔인한듯  대수롭지 않게 술술흘러가던 느낌이 2편에선 억지스러운 감과 잔인함을 너무 오락성으로 짚지 않았나 싶고 개인적으로 너무 펑펑 죽이는.느낌 ㅠㅠ하지만 그냥 킹...
개꿀잼 리얼 개꿀잼!! 
매니아로서   걍 최고   보면 됩니다 
킹스맨..업그레이드 우산 갖고싶다 마지막에 그가빙도..탐난다 
1편보고 기대하다가 보게되었다!! 역시는 역시~// 
영국의 정통성강조 + 교묘히 미국까는 유쾌한 킬링타임 영화! 쫌만 단백해지면 좋을텐데 이야기를 많이 담았네 
볼거리 많고 재밌지만 갠적으로 잔인해서 아씨가 입밖으로 나왔음.... 
3도 이만큼 약빨고 만들자 
19금이 좀 더 있나봐 평식이 6점이다 믿고 보자 ㅋㅋ 
1편보다는 별로였어요 그냥 볼만한 영화 
완전 스릴넘침 재밌게봄근데 1보다는 덜한듯 ㅠ 
그냥 킬링타임용으로 좋네요 
스타트 액션신에 물 흐르듯이 진행되는 스토리 마지막 감동 짝짝짝 
오늘 조조로 4DX 보고왔는데 1편같은 임팩트는 없지만 시간가는지 모르고 봤습니다. 중간중간 나오는 유머와 돌아온 해리 Great!! 
막 리얼리티 살리는 그런 취향이면 비추. 스토리 딴데로 안가는 수준에서 적당한 오락 영화로 만족. 솔직히 개취로도 8점 정돈데 평론가 점수 넘 낮아서 그냥 이 점수 줌. 
1편보다 별로인 건 맞지만 그래도 재밌다. 굿! 
너무 재밌었다. 스포하긴 뭐하지만 특정 장면에서 관객이 다같이 웃으며 박수를 쳤다 ㅋ 보신분들만 아실듯 
역시 킹스맨 뭔 말이 필요한가 
콜린 퍼스의 수트룩.브뤼튀쉬 발음 모두 멋집니다 
아 꿀잼 실망시키지않음 역시 
1편보다 훨씬 재밌음 역시 믿고 보는 영화.보스몹이 좀 약했다는게 흠 ? 
제취향이네요 ㅋ 재밌어요 
킹스맨 기대했던 데로 스타일리쉬 하고 위트있는 영화네요. 콜린 퍼스의 멋뿜도 여전하고~ 재밌습니다! 
1편은 마지막에 펑펑 터지는 반면2편은 초중반에 펑펑 터지고 최종보스가 넘 쉽게 죽어서.. 다 좋았지만 아쉬움이 조금 남아요. 잔혹한 면도 강조됐고..3편은 더더더 재밌길 
1편에는 조금 못미치는 
지금 4D로 보구 왔는데   완전 꿀재밈!!  유쾌하고 잔인하고 약간의 감동과 코믹적인 요소들을 두루 갖춘영화임!!난 적극추천!! 
나름! 전작이 너무나 재밌어서 그런가 기대가 엄청났던 영화! 
개꿀잼임 두번봐라 세번봐라 
초반 3분부터 쉴새없이 막 액션이 나한테 달려드는 느낌특히 택시 추격씬은 역시 4DX로 보길 잘했다는 생각들게 함예매 성공한 내가 다 기특함!! 포디나 스크린x 같은거로라도 꼭 보길 추천 
이런거잘안쓰는데 1을 능가하는 꿀잼. 또보고싶음. 
꿀잼 꿀잼 킹스맨1 만큼꿀잼 
재미잇고 좋았습니다. 
킹스맨만의 색이 묻어나는 액션씬들이 많아서 좋았음! 
진짜 재미있어요!!1편을 보고 2편을 보시는걸 추천드려요!! 
1편보단아니였지만볼만했어요 
악당이 너무쉽게죽은거빼곤 좋았어요 스케일이너무커져서 깜놀함 액션씬은 오졌음 그리곸ㅋㅋ중간중간 찰진번역들도한몫한 개그씬들 좋았음ㅋㅋㅋ 평이 별로길래 기대안하려고노력?하고갔는데 좋았음여 
한마디로 재밌다 .  아무래도 전편만큼은 아니지만 나름대로 역대 속편을 제작하고 말아먹은 영화 들에 비해  전편과 내용도 잘 이어지고 재밌었다.  극장가서 봐도 욕하면 서 나오지 는 않는 영화 
ㅋㅋㅋ  하루전에 예매해서 보고옴!!  역시 잼남!! 
풍부한 재료를 살리지못한 안일함 
콜린퍼스는 사랑입니다...??수트 핏 간지작살!!! 
1편처럼 넘 재밌네요 강추^^ 
원래2는재미없기마련인데킹스맨은짱 
역시 킹스맨 4d로 봐도 몰입도는 좋네 
테이크 미 홈, 투 더 플레이스 아이 비롱, 웨스크 버지니아, 마운텐 마마, 테이크 미 홈, 컨트리 로드 
ㅅㅂ 평식이들 OO좀 그만 떨어라 미친 평식이란 없애주면 안됨? 네이버야 ?? 
잼있다. 하지만 1처럼 진짜 잼있다! 또보고싶다! 강추한다!는 아님. 왜냐? 1과 똑같거든 ㅋ 다만 글랜스톤베리에 대한 호기심이 마구마구 생겼고 앨튼존 노래가 좋았다. 그건 1보다 좋았네 ㅋ 
너무재밌는데ㅠㅠ전편보다더재밌게봄 
딱 B급 영화. 내용도 그렇고 스토리 전개 방식이나 갈등을 유발하고 그 갈등이 완화되는 느낌도 전부 1편에 비해 모자란 액션과 스토리. 그걸 살린건 배우들의 연기력과 캐릭터의 성격들. 솔직히 말해 딱 기대하고 있던 ...
해리 ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ♡ ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ 
엘튼인가 가수.반하겠다 매력덩어리 
킹스맨은킹스맨이다 그러나 약간점.... 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 
킹스맨2정말잼있게봤네요 기대이상으로 특히 노래하는아저씨ㅋㅋㅋ최고로웃겻어요 
너무 기대해서 실망할까봐걱정했지만 걱정 0...ㅠㅠㅠ꼭보세요!!! 여운이 아직까지.... 
나는 ㅣ편이 더 좋았음. 2편도 나쁘지않음ㅎ 에그시 더멋져짐ㅋ 
시크릿에이젼시편이 개인적으로 더 좋았지만 골든써클도 재미있다~ 엑싀 긔염. 살아돌아온 콜린퍼스 순둥연기 넘나 다른사람같고 연륜있는 연기 느껴짐! so goood 
전편보다 영화의 전체적인 퀄리티는  좋아 진 거 같았고 재미는 여전했다.. ㅋㅋㅋㅋ 
역시나 핵졸잼 ㅠㅠ 이날을 손꼽아 기다린 보람이 있다 
킹스맨만의 느낌을 다시 느낄수 있었어요. 다들 아시죠? 그 느낌ㅋㅋㅋ 영화 보는 내내 재밌다 라는 생각만 들었네요ㅋㅋㅋ 
1편만큼 재밌다 1편 두번봤는데 2편도 또 보러 가고싶을 만큼 재밌다 
멀린은 멋진사람이였다.. 
시즌 1보다 재미있었음 ㅋㄷ 
올해 본 영화중 가장 탄탄한 스토리와 눈호강을 즐기다 왔다. 
뭔가 아쉬워 ㅠ.... 
진짜평점안남기는데 하,.,개잼2액션씬할때 노래나오는거개신남 
만화같은 B급 감성이 원래 킹스맨의 매력포인트! 특유의 유머가 잘 살아있어 오락용으론 최고인듯 
솔직히 10점은 아닌데..그렇다고 9점 주기엔 모자란것 같아서 10점..명불허전 액션씬은 최고였지만..스토리적으론 조금..장르자체가 유쾌하게 볼수있는 오락영화인걸 감안해서 10점 
이게 결국 2편이 나왔구나.. 
킹스맨스러운 음악, 킹스맨스러운 액션연출, 킹스맨스러운 개그 
액션영화라 스코리를 기대한건 아니지만 좀 유치한 부분이 많고 콜린퍼스 다시 2편에 끼워넣기 위한 장치나 스테이츠맨 위스키 배신하는 갈등씬 뭐 기타 등등 매끄럽진 않으나 액션신이나 카메라워킹은 굿굿 
너무 슬프고 재밋고 킹스맨 또 보고싶어용 너무 재밋어요~~ 
아 오랫만에 재밌고 스릴있는 제대로된 영화를 본거같다 
1편에 머리 펑펑 터지는거 이상으로의 너무 잔인한 장면을 희화화 하는거 말곤 점수 낮춰 줄 필요 없는거 같아요. 죽었다 믿은 콜린퍼스 어떻게 되살렸나 떡밥도 회수 잘했고. 1편만큼이나 재밌었어요. 
알바들 꺼지셈 ㅋ 개재밌구만 
러닝타임이 2시간이라는게 믿기지 않을정도로 재밌게 봤어요♡ 
West Birginia ~~~~ 
B급 영화를 표방해 잔인하다는걸 기억하면 보면 나쁘지 않아요. 1만큼은 하는 듯 
1편이 더재밌지만 2편도 꿀잼 
대박!!! 너무재밌어서 넋놓고봤네요!!! 진짜 강추해요!! 꼭보세요 꼭!!!! 또 보고싶네요 
선정적이지만 액션과 결합됨으로서 더 볼거리형성해줌 
정말재미있습니다.. 
알바 아니고요ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고 봤어요1보다 별로라는 소리가 보이는데 저는 1편 못지않게 재밌었습니다간단히 오락영화로 보신다면 추천드려요 
올해는 없나 햇는데 진짜 돈 안아까운 영화보게되서 기분좋군 ..  개강추 
허술한 부분도 있지만 재밌어요ㅋㅋ 
전편만큼 재밌었다전편을 재밌거 본사람이라면 이 영화도 재밌게 볼수있다개인적으로  액션이 나올때 신나는음악이 나오고 카메라가 화려하게 많이 움직이는게 마음에 든다그부분만큼은 정말 끝나줬다 
돈이 전혀 아깝지 않은 영화였습니다! 
오 1편에 버금가는 재미였네요^_^~~~ ㅎㅎ 
당장보러가세요!!! 역시 매너가 사람을 만든다 
애들이랑 팝콘사서들어갔는데 반도안먹고 나옴 집중할수밖에 없었음 
재미있어요 킹스맨1도 재미있게봣는데 2역 재미있네요 
가볍게보기재밌었어요 
1편보다 더욱더 강력한 액션인듯ㅋㅋㅋ3편도 기대해볼래요♡♡ 
역시나 볼꺼리가 많은 영화네요. 양복재단사 킹스맨에서 양조장 스테이츠맨으로 업글? 테이크미홈 컨츄리로드의 추억의 팝송에 엘튼존경의 등장까지 재미가 넘친다. 해리의 복귀와 에그시, 스테이츠맨 위스키의 화려한 액션까지 ...
Country road take me homeTo the place I belongWest Virginia mountain mamaTake me home country road 
스테이츠맨도 한몫해줌 채찍질 졸멋 졸간지 ~ 
1편보단 좀 아쉬운감이 있지만 킹스맨자체의 매력은 그대로임 
매너가 사람을 만든다! 
과연 킹스맨이다... 
어쨌든 3편이 나오면 볼수밖에 없는 시리즈. 
수트빨이 너무 살아있네요 저런 정장 탐날정돕니다 
중간에 병맛,이라는 후기 보고 갔는데.. 킹스맨다운 전개 였기 때문에 크게 흐름 깨진다는 느낌 없어서 전 정말 재밌게 봤네요ㅎ 간혹 대사도 감동적이고 멋있고ㅋㅋ 내용이 길어서 그런지.. 1편보다  재밌게 봤어요~~!...
이게 재미없으면 그냥 영화관가지마 
킹스맨2 : 엘튼 존, Take me home 
너무 재밌어용!!!! 
1년 가까이 기다린 내 최애 영화 중 하나인데 아맥으로 안 보길 잘했다는 생각이 들었음. 좀 지루한 면이 없지 않아 있음. 그래도 액션 영상미 하나는 세련되면서 멋짐. 
1보다 훨씬 재밌는거같네용ㅎㅎ 
Manners Maketh Man. ?? 
1편을 보고 기대 했지만 역시 형보다 나은 아우는 없었다그래도 볼만은 했던 영화 
이 영화는 수요일 저녁에 보세요. 
킹스맨1은 잘만든 코스요리 같은 처음부터 끝까지 만족했던 기분이 였다면 킹스맨2는 내가 좋아하는 자극적인 배달음식만 시켜서 먹은 기분! 둘다 넘좋았어요 (당분간 햄버거는....) 
이런 저런 생각안하고 화끈했던 영화임. 
별 기대 없이 보면 엄청 재밌음 
역시 약빤영화 ㅋㅋ가볍게 즐기기 좋고 신나요. 3탄도 꼭 나왔으면 합니다. 멀린이 꼭 돌아오길.. 
너무 재밌어요 빅재미도 잇구요 
펑키한 노래가 귀에 너무 박혀서 재미가 2배였어요 
주변에서 전문가 평점이 낮아서 기대하지말랬는데나는 전문가의 눈이 아니다 
오 시리즈 물이라서 전혀 기대안하고 갔는데 그래서인지 더 꿀잼이네요 ㅋㅋ 영화의날맞춰서 개봉날맞춰서 갔는데 진짜 ㅋㅋㅋ매력터집니다 킹스맨의 매력 !! 잔인한데 신나는 노래나와서 신나고 ㅋㅋ강추해요 
재밋음.  많이 보고 있었음 
그냥전냥킹스맨자브매캠91ㅑ1ㅓ 
시간순삭  여전히  멋있는 콜린퍼스 ㅠㅠㅠ 
전편보단 지루하네요. 요번편  여자 악당도 별로고.. 
재미없다는 얘기 듣고 갔는데 그정도까지는 아니고 볼만했음. 
1편보다 약간 아쉬웠지만 재미있게 보았다 
개꿀잼입니다아아앙킹왕짱 
전편을 뛰어넘는 속편... 
헐 재밌음 ㅠㅠ 역시 킹스맨 
윽..분쇄기 ㅠ... 
재미있었는데...영화보기전에 햄버거를 먹은게 정말 큰 실수였다.... 
1편의 충격적인 재미까지는 아니지만 시간 때우기용으로는 괜찮다.세련된 액션이 그냥 일반화된 액션으로 변질된거같은 느낌. 
수요일에 봐야하는 영화 ㅋㅋ 
텍미홈 컨츄로드~~두두플랜 아비로~~웨스트 진여~~마운트 마마~~텍미홈 컨츄로드~~나오면서 나도 모르게 흥얼거렸다! ㅋㅋㅋ역시 킹스맨! 
최악이라는 리뷰보고 가서 그런지Not bad노병의 조언은 피가 되고 살이 된다 
킹스맨스럽다ㅋㅋㅋㅋ 
1편을 봤다면 재미있게 볼 수 있으니 평가 신경쓰지 않으셔도 됩니다. 
스테이츠맨도 인상깊음 
완전재밌어요완전재밌어요 
1편을 재밌게 봤다면 2편도 역시 무난하게 즐겁다. 다시 돌아온 감동, 사랑하는 동료들의 죽음, 밝은 미래까지 금상첨화.젠틀한 것들의 더러운 액션까지! 안좋아할 수가 없잖아. 
열받는 일이 있어서 작정하고 봤는데 재미있네요~ 
저도 너무너무 재밌게 잘봤습니다♡ 5~6번은 더 봐야될 영화 인정인정ㅋㅋ 
재미 있긴 했는데 초반에 왜 다죽여요ㅠㅠ 
헤이분에게 별 열개! 드리겠습니다~ 
식상한거 싫으신분?? 
역시 1보다는 아닌데 기대한거만큼 재밌지는 않았어요 러닝타임도길었고.. 
미친재미!!!!영화만 보고 나왔는데 몸이 흠뻑 저리고 지려버렸습니다 역시 믿고 보는 킹스맨 시리즈ㅠㅠ 또보러 갈 영화 다만 심장 약하신 분들은 몇몇 장면에 주의하시길 
호불호가 갈린다고 하던데 저는 너무 재미있게 봤어요~~매너가 사람을 만든다!! 
1편을 넘 재미있게 봐서그런가 기대만큼은 아니네요. 
1탄에 비해 많이 약해요 
꿀잼입니다 꼭보세요!! 
혹평도 있길래 걱정하고갔었는데개꿀잼 믿고 보러가세요후회안함 
진짜 기다렸던 보람이..에저튼 존잘임ㅠㅠ알러뷰 
기대했던  화려한 액션과 약간의 병맛코드!  충분합니다. 
진짜 재밌어용!!! 난왤케재밌는지.. 평점첨매기러옴 
나는 진짜 재밌는것만 골라보는듯 ㅋㅋ 운이좋다 
1편만 못하지만 잘만들었음. 
한번 더봐야징~ 위스키 작은거 하나 들고 ㅋㅋ 
기모띠 기모띠 기모띠기모띠 
멀린에게 이 영화를 바칩니다. 
기대보다는 좀 못미쳤지만  약간 코믹한부분도 있고 괜찮네요^^ 
스토리도 좋고 액션도 색달라서 볼만했어요 
재미흥미액션감동유머귀욤귀욤 킹스맨은 킹스맨이였다 ! 
볼까말까 망설인다면 무조건 보세요! 실망안시키기 충분합니다 
액션과 스타일 모두 잘 어우러짐 꿀조합 
원래 뭐든 1이 재밌는법인데스맨이는 2도 지림 
1편 보다 덜하지만 볼만합니다 
1편을 봤다면 더재밌게 봤을 것 같다. 나는 1편보다 더재밌게 봤다. 회사스트레스 순삭! 진짜재밌다 휴또보고싶다 
난 1편을 안봐서  그냥 봣는데   넘 재밋엇다 
배우들이 많이 나와줘서 좀 더 신선함이 자극됬습니다 
킹스맨 짱이다..진짜 보길잘했단 생각임 ㅎㅎ 
화려한 액션과 유머코드, 킹스맨 짱 멋집니다! 
킹스맨1은 1대로 2는 2대로 재밌었다 3나오면 보러갈 생각도 있고. 오늘 보기 잘한것 같다 
take me home, Country roads..ㅜㅜ 
1편보다 딱히발전된게없지만 2년을 기다린만큼의 가치는 있다고생각된다 다만 액션씬은 압권이었지만 중간중간 스토리가 끊기는게 아쉬웠는데 원래 3시간40분짜리였다하니 감독판나오면 그거보고 판단해야할듯하다 
이영화 보면서 내마음과 생각이 힐링됬음 
재미 없는 영화는 아니지만 전작에 비해 확실히 아쉽다. 
남자친구는 그저 그랬다는데 저는 나름 재밌게 봤어요ㅎ 
성인이 보기에도 과하게 잔인한 장면이 있었음. 영화보며 햄버거 먹고 있었는데 진짜ㅋㅋㅋ 그리고 아저씨 되살아난 방식이 살짝 아쉬웠음. 차라리 매트릭스처럼 피했다고 하지, 저건 그냥 죽은 사람 살려낸 거 아닌가... ...
콜린퍼스 보러간거 ㅋㅋ역시 넘 멋잇당 영화도 잼있는데 ㅋㅋ1편보단 살짝 아쉬움 
기대하고 봤는데도 존잼!! 
답답했던 감정이나 생각을 잠시나마 뚫어줌 
코믹하고 괴짜스러운 ㅋㅋ 만화영화같은 그런 영화였어요 근래에 볼만한게 없다면  추천요~~ 쪼~금 피곤한데 조조로 보고 오니 부담없이 보기 좋았던거 같아요. 
대단한 배우들이 모여있는 대단한 액션영화 
해리 하트를 보러왔고, 스테이츠맨에 놀랐으며, 멀린에게 감동받았다. 
존잼 안보면 멍청이. 참고로 1편안봤는데 진짜....대박..평점 처음 남겨봐용 
테익미홈~ 웨스트 버지니아~ 
생각보다 정말 재밌는것같아요 !! 짱!! 
진짜 재밋음 킬링타임의 최고봉! 
이런 기발한 액션이 나오다니 눈이 즐거웠음 
정리가 안된 내 방을 보는 기분... 상영시간이 길어서 오줌마려운게 제일 기억에 남는다. 
여태 기대했던게 낭비되지않고 보람찬 느낌입니다 
전작에 비해선 약간 약하지만  그래도 볼만 하네요  다음편도 나오겟죠  ㅋㅋ 
슬로우  액션   디테일   진짜   잘찍었어요간만에     다른  생각   다잊어버리고   영화봤네요~~~  ㅋㅋ 
내용면에서는 1편, 블록버스터급은2편 
재미없다는 이야기가 있어서 걱정했는데 재미있게 봤음! 사실 전개는 전편이랑 크게 다를게 없긴 한데 이번 편이 스케일도 크고 전편보다 재미있게 느껴졌음. 
최근 3개월간 개봉작 10개 정도 봤는데 제일 재밌음.1편과 연결되지만 1편 안봐도 이해됨. 나도 1편 안봤음 
전편을 워낙 재밌게봐서 2탄도 기대했는데 역시..!!! 2시간 넘는 러닝타임이 후딱지나감 
시즌1보다 재밌는데 평점이 벌써 8점대네..ㄷㄷ? 또보러갈건데 ㅠㅠㅠㅠ 두번보세요 핵잼임ㅠㅠ 
예쓰잼 뭐 여혐이라느니 그런 이야기있어서 주목해서 봤는데 딱히 느끼지못함 혹시나 코미디적 요소를 여혐으로 생각했다면 그건 그냥 프로불편러 
매너가 사람을 만든다- 
솔직히 중반부분은 너무 지루했음.. 
줄리안무어니까 그 오글거리는 역을 만화같이 녹여내서 감당할 수 있지 않았을까?전편에 깔아놓은 이미지 그대로 속편 이어놓아서 재미있게 봤음요. 
진짜진짜진짜진짜진짜 왕잼 
빡빡이 왜 죽여 ㅡㅡ 아아아아 
가수아저씨 겁나 매력 터짐ㅋㅋ 콜린퍼스가 다시 돌아왔다!!!겁나 기대하고 보면 실망할수있지만 분명 재미있는 영화입니다. 
닮고싶은 할리우드 배우는 콜린퍼스 라고 말하고싶다 
킬링타임용으로 적합한 영화 
재밋엇음 중간에 조금 루즈하긴햇지만 
돋보이는 액션, 그러나 개연성 없는 스토리와 이것저것 무리하게 짜집기한 코드. 그리고 억지웃음 
처음에 평론가들 평점이나 낮아서 많이 걱정했는데 걱정했던 것보다 훨씬 재미있었음 
평론가 리뷰는 거르면 됨. 아는것도 없으면서 최대한 아는척 하는게 그분들 일상 
엔딩크레딧 뒤에 중요한 쿠키영상 있습니다. 꼭보세요 
1편의  감동으로 기대를  너무 크게 가지지만 않는다면, 충분히 만족스러운 B급 액션의 오락영화! 추천할만하다!!! 
열심히 보는 중간에 이미 또 보러 오기로 결심했다. 진짜 뀰잼 다 때려뿌셔서 스트레스 풀림 
저는 엄청 재밌게 잘봤습니다!!!! 
배우들의 연기와 액션이 거하게 자리잡았네요 
영화표 5천원 주고 보기에는 너무나 고퀄리티의 영화매튜본, 이대로만 쭉 가주길 
오늘만큼 평론가들 평에 어리둥절한 적이 없었다....마지막 액션신은 압권!! 평론가들은 왜 불만인걸까? 
엘튼존진짜ㅋㅋㅋ키키킥ㅋㅋOO 존나 박수치며웃었네 ㅋ키키키 
새로 합류된 스테이츠맨 매력터지던데여 
대통령이 아주 트럼프야 ㅋㅋㅋ 
졸잼 꿀잼 레알 후회안함 
오랜만에 봐도 재미있는 킹스맨 코드 추석때 보면 더 좋을 영화 
혹평이라는말을들었지만그래도너무너무기다렸기때문에,그리고신뢰하고봤는데전편을뛰어넘는다기보다는전편과는다른재미가있어서 재밌게보긴했다중간에전개가살짝지루하게느껴지긴했는데유럽영상보는재미, 음악, 액션, 태런애저튼의활약,매우긴박한상...
오홍홍 재밌어용~~~ 
하 .. 그냥 진짜  짱 이 말 뿐 ... 
수트핏 어쩔꺼야..너무 멋있잖앙 ㅜㅜ 
좀 역겨운 장면이 있긴 했지만 신나는 액션으로 다 커버 
킹스맨 특유의 직업정신, 화려한 액션. 쓸데없는 평점걱정. 
급속전개. 적이 너무 터무늬없이 패배함 무시무시한 유도미사일까지 사용하는데 마지막이 조금은 허무 -1과한 bgm. 해당 요소로 큰 인기를 얻은것을 자랑이라도 하듯 액션하나하나마다 싸이코bgm을 사용하여 -1그외엔 전...
개병맛개꿀잼!!ㅋㅋㅋㅋ 
굿~ 좀 잔인한거 빼고 좋습니다. 
시간가는줄 모르고 재미있게 보긴 했지만 1에 비해 꽤 많이 잔인하네요 보다가 헉 하는 장면이 꽤 있었습니다 
그냥 두시간도 넘는 시간을 입벌리고 봤음 3편ㄱㄱ 
팁 : 영화끝나고 햄버거먹으러가세요 
꼭 보세요 꼭!!!! 돈이 아깝지 않음 전 갠적으로 1편 극장에서 3번 봣는데 이번에도 그럴 예정 
부산 영화의 전당에서 시사회를 본 사람으로서킹스맨2가 킹스맨1을 넘어선다는건 인정못하겠음.전개상 인과관계도 부실하고, 설득력도 떨어짐.사실상 킹스맨1의 후광으로 어물쩡 넘어가려는듯 보임. 
조올잼! 꼭보세여~~ 
나쁘지않아요. 일편의 신선함은 덜하지만 액션이 강화되었어요. 하지만 좀 과하게 잔인함을 부각시킨 장면이 있어서 살짝 거북하기도 했네요. 
볼만했던 영화였습니다 
영웅은 죽지않습니다~ 볼만한 화끈한 액션영화! 
기대했던 매너를 지켜주다 
1편을 안보시고 이영화를 보시면 이해하기 힘든 장면이 있지만 그래도 나름대로 잘꾸며진 스토리에 액션도 재미있습니다 
해리 목소리로 매너가 사람을 만든다 나옴 그거면 끝난거 아님? ㅋㅋㅋ 킹스맨 팬으로서 그것만들어도 영화볼가치는 충분함 
극장에 간다 킹스맨을본다 10점을준다 
재밌었어용 ㅎㅎ 개인적으로 전편이더 재밌는듯 ~! 
남편과 즐겁게 관람했어요 배우들이 정말 멋있네요 
누가 속편이 재미없다고 그러지 꿀잼인데 
재밌음 진짜 재밌어요 실망시키지않으 
킹스맨 특유의 경쾌한 음악에 맞춰지는 액션 장면. 최고다. 
매너형은 2에서도 멋졌어 
물론 1편보다는 아쉽지만 평론가들 평점보다는 재밌음 
생각보다 잔혹한부분이 좀있지만 그래도 여유만만의 독특한 액션이 사로잡는다 
2년을 기다린 가치가 충분히 있는 .  킬링파트는 엘튼존 =friend 
꿀잼!!! 믿고 보는 킹스맨!!! 
여친이랑 시간가는 줄 모르고 봤다 ㅋㅋㅋ지루함을 찾을 수 없고 유쾌함이 끊이질 않는다다만.. 가차없이 죽임을 당하는 킹스맨 일원들이 안타까웠다 ㅠ 
햄버거먹으면서 보세요~♡ 
진짜 기대안했는데 일부가 별로라한거같아서 ..역시 킹스맨으 실망시키지않네요 ㅎ 전편만큼이나 재밌는 ㅎ강추 
너무 보고싶어서 개봉일날 보았습니다. 역시 기대를 저버리지 않는군요. 너무 재미있습니다. 
조금 잔인했지만 재미있었다 
두시간반을 하는데도 나는 질리지않고 완전 재밌게봤다. 너무 기대했어서 실망할수도 있겠다 했는데 그 무기들이 좀더 발전했으면 좋았을걸하는 아쉬움이 있지만(상대방 줄넘기 넘 쎔) 1편 못지않게 재미지게봤다. 
전작보단 못하지만 빠심으로 9점 
역시 수트지리고 액션도 더스릴잇고 눈 즐거웠습니다~ 
전혀 신사적이지 않고 필요이상으로 잔인하다 
엘튼 존하고 친구하고 싶다ㅋㅋㅋ 
Kingsman: The Golden Circle 
처음 평점주는 영화!속편이란걸 잊을만큼 재밌습니다!!!! 청불이라서 더 재밌었고 역시나 킹스맨 bgm은 굿!! 
역시 킹스맨  짱재미쑤오! 
꿀잼입니다ㅎㅎ 러닝타임내내 눈을 뗄수 없어요 
방금보고왔습니다최근에본영화중최고입니다. 
시간 가는 줄 모르고 진짜 재밋게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 해리도 귀엽고 에그시는 정식 킹스맨 됏어도 귀엽고 점잖은 멀린도 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋ 음악도 좋았음 꿀잼!ㅋㅋㅋㅋ 
해리 수염깎으면서 등장하는 씬이 너무 멋있어서 아직도 머릿속에서 아른거림 (예고편에서 나오니까 스포아님) 
킹스맨 특유의 카메라 기법 잔인함 코메디 재밌어요 
꿀잼, 그리고 의리. 멀린 
나만 느꼈을지 모르지만 영화에 나오는 대통령 뭔가 트럼프대통령 생각났엌ㅋㅋ 
오락영화로는 최고. 
예고편으로도 쩔었는데 본편 와 진짜 짱이다 
시크릿 에이전트도 볼만했는데 골든써클은 더 재미짐 
1편 보다는 못하지만 그래도 최고의 오락영화였음. 
방금 보고 왔습디 뭔가 좀 아쉽긴 한데 잼써엽 ㅎㅎ 
러닝타임이 길어서 중간에 약간 지루했지만너무 재밌었어요~ 
으앙..한번 더볼래 너무 재밌음 ㅋㅋ 세번은 봐야할듯 
역시 기대를 저버리지않음 ㅋㅋ 짱재밌어요 
와우 퐌톼스튁 재미 감동 
1편 안봐도 영화흐름이해하는덴 크게 지장은 없고. 지루한 장면 별로 없이 재밋게봣음 킹스맨 특유의 액션물은 대단 ㅋㅋㅋㅋ 
재밋다...또보고싶다 
아쉬움이 많고 루즈하네요 일부러 더 스토리를 클리셰로짠건가.... 
여운남고 아쉬운감이있다.. 3이 엄청 기대된다 
뻔하지않고 색다른 맛을 보여준 킹스맨 골든서클 
평론가 믿지 말고 관람객을 믿어라 
지루할 틈이 없다 완전 재밋어요 
이건 10점이야. 아니 100점이야!!!! 
난 원래 이런거 안 함.너무 재밌음감동도 있음눈물도 남 강추.내 인생영화.Higher man! 
병맛이 깊은대사 ㅋㅋㅋ젤좋음 액션또한 장난없다 
전편부터 느꼈지만 킹스맨 특유의 액션신이 참 매력적 
솔직히 재밌었다. 영화관에서 돈이 아깝지 않았다. 
저는 개인적으로 1편만큼 재미있었어요!! 해리와 에그시의 액션씬은 진심 존멋입니다ㅠㅠㅠ 
전편 봤는데 이번은 좀 잔인하면서 색다른 액션이 나오네요 
너무 재밌었요! 기대안하고 보니 더 재밌고 1편은 2편보기 전 한번 더 보고 보길 추천합니다! 
조조보고왔어요! 논란이된부분도 거부반응 없이 봤어요. 
끼워맞추기가 좀 그렇긴 하지만 스트레스 해소에 최고!! 임팩트도 최고. 보는 재미와 루즈하지 않아 지루할틈 없는구성. 
콜린퍼스 팬이라면 무조건 보러가세여.. 
킹스맨의 빌런은 항상 색다른 명분이 있어서 흥미롭다. 이번편은 대통령이 더 악당인듯ㅋㅋ 뭐 1편보다 늘어지는 감이 있지만 평타는 칩니다 
1보다 조금 아쉽지만 콜린퍼스니까?? 
대사도 좋고 재미통통이다 완전 재밌게 잘 만들었다 
1편보다 임펙트있는 모습은 없었지만 해리와 에그시의 케미도 좋았고ㅜㅠㅠ해리 진짜 섹시하면서 왤케 귀엽냐곸ㅋㅋㄲ진짜 에그시도 많이 성장하고 귀여워서 좋았고, 멀린! 역시 당신이 최고입니다ㅠㅠ 
역시킹스맨 단1초도 안지루하고 조오오온나게 재밌다. 앨튼존 씬스틸러ㅋㅋㅋㅋ 
킬링타임에 최고에요!! 
스테이츠맨도 화끈하고 멋진액션 보여줘서 큰 활약했다 
재미없다고 해서 엄청 걱정했는데 생각보다 많이 괜찮았음!! 
진짜 1보다 내용 더 풍부해져서 재밌는 요소도 많고, 영화가 끝난 뒤에도 여운이 가시질 않는다. 내일 또 보러 갈꺼임 
병맛이 가미된 특유의 액션영화 ㅋㅋ 재미는있음 
요새 이영화가 진리 아님? 진짜 추천하는이유는 다있는법 
1편에 이어서 이번에도 짱 재밌었습니다. 메퇘지년들이 헛소리해대며 평점테러하던데 한심하네요ㅋ 
 2시간15분이내요... 
스토리는 빈약했지만 웃겼다. 옆사람 앞사람이 너무 조용해서 혼자 웃기 조심스러웠지만 깨알처럼 웃김. 영대사보다 간결한 번역은 오롯이 전달하는 데 좀... 
1편 보다 조금 아쉬운데 오락성 영화로서는 기본 이상 
잔인하지만 액션씬이 스트레스풀린다. 
재밌었어용 근데1보다는... 
그냥 콜린 퍼스가 겁나 잘생겼어요 볼때마다 설렘 너무 멋있어ㅠ 
역시나 콜린퍼스는 섹시했고, 당분간 햄버거는 먹지않을것같다..머리속에서 country노래가 맴돈다, 웨스트버지니아~ 
화끈하고 유쾌하고 여유있는 액션영화였습니다~ 
음 나름코믹적인면도잇고괜찮앗지만  1과똑같은 느낌이라서 쫌아쉬웟어요 
Kingsman Fried Chicken 
나름 재밋게 본거 같다 1편보다는 아쉬웠지만 
개봉일에 영화 본게 얼마만인가? 1편 이후 기다려왔다! 꿀잼~ 
엉뚱하고 신박하고 찰진대사가 관람포인트~ 
역시구우욷!!꿀잼!+감동+(슬픔...feat. 멀린) 
다됬고,  내스타일임.  호불호갈릴지몰라도 ㅇㅅㅇ 난죠아ㅋ 
2도 1만큼 재밌다 또 보고싶다 에그시가 넘 멋있다잔인하지만 잔인하지않은 병맛3가 벌써부터 기다려진다 기대이상 강력추천한다 
아진짜3편까지언제기다려 
역시 원작을 뛰어넘는 속편은 없는듯하다. 초반부에 약간 루즈한감 있고 원래도 OO미가 넘치치만 이건 뭔..하는 장면이 좀 있음. 그래도 킹스맨의 클라스는 변치않았다! 너무 기대가 커서 실망을 했었던듯. 
영화평점 처음 남기네요.재미없단 댓글들은 진짜 알바인건가..1편보고 잼나서 2편 개봉하자마자 본건데 1편보다 더 재미있던데요.진짜 시간훌쩍 가는듯.간만에 스트레스 영화로 풀고 왔네요.1편보다 훨씬 잼나요.부작용은 멀...
액션이 너무너무너무멋있었고 유리가 화장실가고싶어했다 
역시 킹스맨 액션은 진심 대박인거같음..!!! 
킹스맨은 위대하고 간지난다 여러 생각도 든다 
1편보다 약간아쉬운게 좀 있었어요. 그래도 시간가는줄모르고 잘보고 왔습니다.특히, 해리하트가 어떻게살아있는건지, 무슨반전이있을까 기대하고 갔는데 막상보니 약간 아쉽더라구요. 너무 큰 반전을 기대해서 그런가(이 내용은...
아..! 이거였어!! 킹스맨 특유의 색감..싴크한 대사..유머러스한 분위기..!!! 시리즈물로 계속되었으면 좋겠다 정말 ㅠㅠ 
킹스맨3 편이 벌써 기다려지네요~ 1,2편 모두 재밌게 봤어요!! 
잔혹한 부분이 있었지만 다 커버가 되던데용 
오랜만에 보는 영환데 이렇게 재밌어버리다니 
1편보단 당연히 덜했지만 역시 킹스맨! 1편의 느낌을 그대로 가져와 살렸다. 19금적인요소도 적절히 들어가있으며 개그요소는 그대로웃기고 사람을 거리낌없이 죽이지만 그또환 호쾌한 그런느낌. .생각없이보는 오락영화지만 ...
평식이형이 6점줬다? 시빌워만큼 잼난다는건가? 
역시 기대를 저버리지않는 킹스맨 3도 기대함 
1탄이랑 비슷.밝은 분위기에서 끔찍하게 잔인한데 재미있음 
오프닝에 나오는  "let`s go crazy" 에 맞는 액션은 정말 즐거웠습니다. 따질필요없이 그냥 볼만했습니다. 
B급 같고 잔인한데 보게된다. 특유의 매력인듯 
진짜 재밌긴 재밌다 액션에서 눈이 휘둥그레짐 ㅋㅋㅋ 
존잼탱 꼭 봐야함ㅠㅠㅠ 
1편보다 더 재미있었음 진짜 내 기준에 모든게 완벽하게 꿀잼! 
잘생겻다..너무ㅋㅋ걍존잘임 
다음회 언제 개봉하나여~~ 
행복했습니다!♡♡♡☆♡♡♡ 
기대를 져버리지않는 킹스맨 
해리형님한테 홀딱 빠져들었음 레알 멋진 형님 
살짝 잔인한게 좀있는데 그래도 전보다 재밌었음 
주인공새끼ㅋㅋ 잭콕 좋아한다했을 때 배신자새끼 이러면서 웃었는데 나만웃더라. 잭다니엘 미국꺼에요 님들 같이 웃어줘요ㅠㅠ 
전편에 비해 절대 OOO 않는 후속작 !!! 
우려했던것과는 달리 굉장히 짜임새 있게 나와서 다행이였습니다. 근데 후반부로 갈수록 뭔가 부족해지는 느낌이 약간 드네요... 재미는 확실히 있습니다. 
재밌음. 콜린 퍼스 선글라스 멋있는거 썼으면 10점인데.. 
진짜 재밌어요 4d로 한번 더 보고싶어요 
꼭보세요..2번보세요..3번보세요 자동감탄사나옴 
역시 실망시키지 않는다 킹스맨 속편이 더 꿀잼인 건 처음이다 시리즈 계속 흥해라♡♡♡ 
역시는역시였다그리고하나더붙이자면 feat.엘튼존 
재밌음1보다 나은 것도 있고 아닌것도 있는데그냥 재밌음. 보면 재밌음. 
10까진아니여도 1편못지않게 재밌고 반전있는 부분이중간중간있어서 지루하지않게 봤다. 하지만 1점을 덜준건 19세인데 엄청난 잔인함과 엄청19세 였던건 아니였다. 1편처럼 뭐 그냥 폭죽더지는거?ㅋㅋ 일단은 보는게 정답...
부모님이랑 봤는데 재밌어하셔서 좋았습니다 
중후반 좀 지루한부분있었지만 재미있었음 역시 첫음 제작한 영화들이 재미있음 시크릿 에이전트만큼 재미있지는 않았지만주인공보다는 콜린퍼스가 뽀대작열 
오락영화로 볼만했어요 
배우들 연기가 너무 좋아서 뭐든 재밌게 봤네요 
재밌어요!! 개인적으로 1편보다 훨씬 나은거 같네요 
짱재밌어요 ㅜㅠㅠ !!!! 5천원에 봐서 더 기분조아용 ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다는 몰입이 떨어지지만 그래도 재미나게봄 
킹스맨 2 액션이 더 업그레이드되고 다양한 배우들이 나와서 더 재미있게봣어용 
수트 핏도 멋있고 감각있는 분위기에 감각있게 행동하는 킹스맨~ 
킹스맨 역시 최고! 저는 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 
액션은 미션임파서블보다 더 참신한 도구들이라 놀랍고유머는 스파이보다 더 참신해서 상당히 즐길거리가 있다동시에 살짝 잔인함을 보여줘서 막상 웃을수만 없고 진지함을 보여준다보기전에 리뷰를 봤는데 그중 '킹스맨1을...
지루하ㅈㅣ않고 좋았어요 보는내내 ㅎㅎ 3나오길 기대해용 참고로 쿠키는 없네요 
평론가 찐다들 국뿅영화사랑하는 미개한조센징 
영화보며 이렇게 많은것을 느낀적은 처음입니다! 
킹스맨한테 작품성 안바람 특유의 액션씬 병맛유머 너무 좋아 
에그시 멋져부러. 보기 잘한 것 같다. 
1편만큼 잼있다.  더이상 먼말이 필요해. 평론가  평점은 폐배자 빙닭의 꼬꼬댁~ 
킹스맨 이니까 재미잇엇다 하지만 1에비해 과함 
1편에 이어 언제나 유머러스하고 감각있게 사람을 무찌르는씬 좋다 
한줄평으로 지루하지 않고 호쾌하다 
시즌1의 재미와 액션신을 가지고 가되 시즌2의 새로운 느낌이 좋았다고 생각합니다. 다만 몇명의 새로운 인물들의 활약이 없었던거 아쉽다고 생각하네요 
정말 참신하고 재밌어요 액션좋아하시면 꼭보세요~ 
인생최고의영화 개꿀잼 
재미로만 따지면 전편을 뛰어넘는 속편 
네거티브 코멘트가 있다면 무시하고 봐라. 
액션굿굿!!@@3도나오길 
웃기고 지리고 이것만 반복 ㅋㅋㅋ 안질려그래도 
개인적으로는 훌륭한 1편의 속작. 중간중간 1편의 모습을 쫓으려만 하는 장면들은 살짝 아쉽긴했지만 1편과의 이어짐이 이정도면 충분히 자연스럽고 액션은 멋지고. 3편도 나왔으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 
이거 안보면 후회한다보는거 추천 
오랜만에 내돈주고 본게 안아까웠다 ㅋㅋ 진짜 쩌는영화 
내생의 최고의 시리즈!! 롤러코스터같은 영화! 
평점보지말고 걍 보고 평가하길 
너무 재밌게봄 ㅋㅋㅋ2시간이 삭제 됐다.ㅋㅋㅋㅋ화장실가고싶어서 힘들었다 ㄷㅇㅇㅇ 
'분쇄기'가 잊혀지지않는다확실히 1편에비해 스토리는 좀.. 하지만재밌다해리는 중간에 발암이였지만.. 다시봐서 반가웠다. 
와아하후노래들어야지 
평론가는 믿지 마라!! 
꿀잼 꿀잼 핵꿀잼영상미나 흥미진진한 거 정말 시간가는 줄 모고 봤어요.쬬큼 민망하기도하니 겁나친한 사람이랑 같이 보길뒤에 개연성, 윙?하기도 하지만 쓰릴감때문에 시간가는 줄 모르고 낄낄되면서 봤습니다. 혼자서^^ 
최고였다. 영화가끝나고나서야 러닝타임이 2시간반이라는걸알았다 해리ㅠㅜㅠㅠ사랑해여 
1편보다 훨씬 재밋음ㅋ 
재미있고 유쾌하나 포스는 발렌타인이 더 압권인건 사실!! 그리고 노래하는 그 아저씨는 개그캐인듯ㅋㅋㅋㅋ 
기대를 안하고 봤더니 꿀잼~~~~ 
전편보다 확실히 화끈한액션은 인정 ! 
생각없이보러갔는데 재미있네요 잔인한장면은 좀있는편입니다. 
10점줄려고 굳이 로그인함.. 1을 재밌게봤으면 아닥하고 2도 ㄱㄱ 
영국식 수트답게 딱 떨어지는 핏.. 안좋아할수가 없음 
1편은 개그요소같은거 많아서 되게재밌었는데 1편보다는 좀 덜재밌는거같은데.. 그래도 재밌긴했다 
1편만큼 만족스럽게 보고왔어요. 꿀잼입니다 
역시 킹스맨 재밌어요ㅋㅋ 
긴장감 고조시켜주는 사운드나 음악 이런게 한 도움했다 
에저튼은 전보다 더 잘생겨져서 나와주셨네요 
그냥...재미있어요! 아주 전형적 오락영화인듯 
로튼토마토 웃기네 정말 꿀잼예요 꺄아~~ 
1편에 비해 안꿇린다 ㅋㅋ 근데 VIVA LASVEGAN을 채식주의자 만세라고.. 
매너가 사람을 만든다 진짜 죽여주는 정장핏.. 
꿀쨈입니다 개꿀잼이에요 
액션의 진수~~^^ 잔재미가 계속된다. 분쇄기장면은 끔찍하다. 
좋음!좋음! 1편의 그 특유의 느낌과 스토리도 좋음 
속편으로 이정도면 완전 만족입니다!! 평점 중간중간 스포도 있으니 주의하시고 그냥 즐기러 가시면 될거 같네요~^^ 역시 킹스맨!!! 
여태 본 액션씬중 제일 멋깔나고 있어보였다 ㅋㅋㅋ 
1편이랑 비슷하게재밌어요 근데 기대안하고보는게더좋을거같아요 ㅎㅎ 
역시나 최고. 시간가는줄 모르겠음! ㅎ 
놀랠정도로 화끈하고 참신하고 굿이였다.. 
평점 1점에 속아 이런 재밌는영화를 놓칠뻔 해서 저같은 실수는 범하지 않기를바라며 평점남깁니다 그냥 안보면 후회할듯 
화면으로 빨려들어가는줄알았어요~~ 
 1편보다는 못하지만 전작의 팬으로서 재밌게봤습니다 아 햄버거는 당분간 새우버거만 먹으려고요ㅎㅎ 
그냥 볼만했다 아 콜린퍼스의 액션은 진짜 지렸음 
시간 가는줄 모르게 흥미진진 하나! 'Manners maketh man.' 라며~ 굳이 기계에 사람을 넣어버리는건... 무척 아이러니함. 포피랑 다를게 뭔지ㅋ 오락성 10점에 전편에 대한 부담감에 과한...
정말 다 좋은데.. 햄버거만 사들고 가지 마세요.. 후회했음.. 
기대 많이 안한 상태에서 보세요 무난하게 즐기실수있어요 
West virginia .. 
최근영화들준 최고인듯 
액션씬을 진짜 화끈하게 포착 잘해준듯 
특유하면서 재치있는 액션 앞으로도 계속 나와줘용 ㅠㅠㅠ 
1편보다는 좀 별로였음 뭔가 뒤죽박죽의 느낌이였음 
다음편나온다면 확실히 더 기대가 크다 갈수록 기대치는 높아진다 물론 이건 굿 
음 나름 나쁘지않았고 액션이 많이 부각되서 지루하지않았네요 
아기자기하고 따뜻한 재미가 있었음 ㅎㅎ 병맛 코드도 여전히 살아있고 액션도 적당하고 오락영화로서 최고! ㅎㅎ 
중간중간 병맛이지만 재밌다 
해리가 역시 액션의 갑이다 진짜 한번더봐야지 
개꿀잼인데 역시 킹스맨 이름값하네 
올해 액션영화중에서 최고로 재밌게봄 꿀잼 
와 ㄷㄷ 도널드트럼프 빙자 쩐다. 줄리안 무어 연기 잘한다ㅋ 콜린퍼스 너무 멋있다ㅠㅠ 이번 킹스맨이 더 재밌어요!!!! 대박 
확실히 1편의 신선함과 충격은 덜하지만 그래도 볼만한 영화입니다. 액션에 음악도 센스있고  킹스맨 특유에 병맛도 유쾌하고 재미있었네요 ~ 
1편은 극장에서 못봐도 잼있는데 2편은 시간 가는줄 모르고 잼있습니다. 
감독 안변해서 다행이다 3편까지 나온다는데 더 기대 
배우들이 잘 이끌어준것같아서 영화가 잘만들어진것같네요 
ㅠㅠㅠ재밌당 노래도 즐겁고 잔인하지만즐거운 모순적인개 조음 
확실한 B급. 오바하지 않는 영화. 재미가 무엇인지 아는 영화. 괜한 철학 주려 하지 않고 단순한 재미만을 쫓아 더 좋다. 
스토리도 좋고 연출도 좋고 배우들 연기도 굿굿 
재밌게봤는데요~~일편보다 더재미 있어요 
킹스맨 너무 좋아 ㅠㅠ기대했던만큼 멋있고 볼거리도 풍부했음 
재밌기만 하구만.. 왜 1편보다 못하다고 평점도 낮게 주고 그랬는지 모르겠네요~ 평점 보고 안봤으면 큰일났을뻔~ 재밌습니다. 이렇게 잘만든 재밌는 영화 보기 드물죠~^^ 
오랜만에 진짜 재밌게 영화봤다 관객들도 초집중 
역시 날실망시키지 않는구만 개인적으로 어벤져스보다 잼남 
장난아니네 진짜 ..전편보다 더 화려하고 액션죽임 !! 
오늘 조조로봄! 영화 않좋아하는 동생과봤는데 그동생이폭 빠져봄! 1편보다 더 재밌고멋짐! 멀린도 멋지고. ㅠㅠ 컨츄리~~송~~ 
박평식 6점이네요 일단보세요 
오늘 시사회보고있어요 진짜 가볍게 보기 좋음 진짜 재밌음 꿀잼 
총싸움할때 나도 저렇게 해보고싶단 생각이 들었음 ㅋㅋㅋ 
최고네요!!!! 역시 킹스맨이네요!! 
주연배우들 외모가 크으.. 여전히 상당합니다 굿굿 
원만한 투 없다원투의 법칙 
영미권의 블랙코미디가 가미되있어서 감안하고 보셔야함.아는만큼 이 영화의 드립력이 보임ㅋㅋ 
액션은 이렇게 나와줘야지 진정한 웃긴액션 
직관했는데 볼만함 1편보다는 좀 아쉬웠으나 나름 괜찮음 
조조로봤는데 피곤해도 피곤이 싹 가실만큼 재밌었어요 
킹스맨 스럽게 만든듯, 멀린 ㅠㅠ 
조조로 보고 왔습니다! 일편보다는 조금 재미가 없지만 액션은 역시나 일편만큼이나 볼만합니다!! 
킹스맨스럽게 잘만듬 이상한짓 안하고 기대한만큼 
에저튼 1편보다 더 멋있게 나오는듯 ..반함 
그래도 오락 영화의 매너는 지켰다. (Welcome Back!) 
삼편에 멀린 살려내라 ㅜㅜ 
오랜 친구 만나고 난 후의 기쁨 ? 속편도 팬들의 응원에 힘입었기 때문에 더 기쁘다. ^^ 
그 비급유머는 여전해서 좋았음 ㅋㅋ 그거없었으면 진지충.. 
전작이 워낙잼나서후속은 그닥이엇지만 역시연출이나 액션은 볼만하네요  채닝테이텀은 뭔지 
역시 킹스맨 1편만같아라하고 봤는데 2편도 시간가는줄모르고봤네요 3도 나왔으면합니다!! 
올해 블록버스터 속편중에 솔직히 제일 좋았다. 액션이면 액션, 떡밥이면 떡밥, 재미면 재미. 트랜스포머 보고도 이게 망작이라고 할 수 있을까. 
빠르게 전개되는 감이 있는데 전반적으로 재밌게 흘러가서 괜춘했다 
지루할틈이없는영화라서볼만해요 
첫 장면부터 이렇게 화려해도 되는것입니까~~ 
딱 해리기억돌아올때까지 좋았다.... 
믿고보는 킹스맨임 차액션에서 홀딱 반했다 
즐기면서 볼수있는 영화 에요 
말이 필요없음! 그냥 즐기면 되요~~ 
뭐 액션도 좋지만 배우들 역할에 다 충실했던거같다 
확실히 꿀잼보장 돈 절대 안아까움 보람찬 2시간 
오~~~매노가 사라물 만둔다 
킹스맨 따질게 어딨음 그냥 가서 직접 눈으로 보세욤 
시간이 길었는데도 불구하고 너무 알차고 재밌었습니다 
MX관에서 관람했습니다 눈과귀가 호강했어요 
분명 1보다는 못한 영화지만 난 굉장히 재밌게 봤다. 근데 평론가 평이 공감이 못간다 
"잃을게 있다는건 삶을 더 가치있게 만들어준다" 아주 재밌게 봤습니다 
킹스맨다운 영화~!! 매우 재밌게 시간가는줄 모르고 보고 왔어요!! 
오바스러운 액션신이 내 취향 
4DX로 봤는데 물이 나와서 짜증 났던거 빼곤 잘봄ㅋㅋ근데 네타지만 왜 다죽여 ㅜㅜ 
멀린 잊지 않겠습니다 ㅜㅜ 
영화보기전에 햄버거로 속 든든히 채우고 가세요!! 영화 깁니다ㅎㅎ 
킹스맨 보면서 울었어 ㅋㅋㅋ 일편을 봐서 그런가 충분히 울만했음 
언제나 최고의 영화3도 언능 보고싶다 
한국 킹스맨! 삼성 코드네임 티비,모니터,핸드폰,김치냉장고,에어컨 등등 
역시 믿고 본 영화....☆ 
1편보단 덜하지만 그래도 킹스맨 
진짜 잼나게 보고 왔어요.액션도 좋았고 중간중간 코믹한 부분도..무튼 짱. 
1편보다 조금 아쉽지만 더욱 화려하게 돌아온 양복점직원들. 더 커진 스케일과 다양한 무기들이 보는맛이 있다! 
1탄은 공주가 후장을 준다하고, 2탄은 엘튼존(호모)이 빽스테이지를 내준다함. 
ㄹㅇ최근에본것중 젤재밋었다ㅋㅋㅋㅋ위스키개간지네 
알바 ㅂㅅ들아 니 돈주고 사서 보고 글 적어라.... 돈만 받아쳐묵쳐묵하지말고 OO나 니에미가 이런 알바하라고 낳았냐? OO나 
굿어우우어오오우오오ㅜㅇ 
진짜 완전 재미있어요 ㅠㅠ안타깝긴 하지만...너무 좋아요 기대에 져버리지 않았어요 정말 
개잼꿀잼미친잼핵잼최고잼 
골든서클 이번에 마약을 주제로 다룬가에 함축적인 의미가 많아 보여서 더 재밌게 봤고멀린이 지뢰밟고 부른 노래 너무 슬펐고 JB ..마음 찢어진다아 근데 진짜 킹스맨 말이 필요없음 
방금 보고나옴 친구랑낄낄대며보다나왔네요너무진지하게생각안하고  막보기딱좋아요굿굿 
재미없다는 말에~!! 선동 당하지 마시고 무조건 보세요 유쾌,상쾌,통쾌 재밌습니다 ^^ 
개꿀잼입니다입니다입니다 
재미 있었습니다. ㅁㄴㅇㄹ 
재밌습니다 킹스맨 1하고 비슷한 느낌 
역시 킹스맨   왜캐멋지냐 ㅠ  전편만큼 더 잼나네 ㅎㅎ 
기대안하고 봐서 그런가 너무 잼났다 
1편은 눈이 재미있다면 2편은 노래가 좋습니다 !!노래와 액션이 마음에 들었습니다 
실망시키지 않았다  너무 재미있게 봤다 
역대본 영화중 재미로는 다섯손가락에 듭니다 정말 재미있게 봤네요^^* 
재밌게 봤습니다 근데 너무 스펙타클위주에 스토리를 조금 급하게 끝내서 읭?? 그런부분이 없지 않아 있네요 
상업성이 강조된 느낌은 있지만 기대만큼은 했어요ㅋㅋ 한번더 보고 싶네요! 
오늘 오전에 보고왔는데 재밌음 감독이 힐러리 뽑았는지 트럼프같은넘 OOO짓하네 제발 실제로도 저런 결정은 안하길..뭔가 아픈사람들이 우리나라 국민같다... 
역시 마약상 잡으러 가는 마이클빼냐~!! 
엘튼 존 하드캐리우리의 멀린은 용감했다.. 
조조보고왔다 재밌다. ㅋㅋ  신나게 보고 올만하네요 
1편 다운받아 어제보고 오늘 극장가서 2편보고왔어요.1편을 보고와서 확실히 몰입이 더 잘되네요.배경이 미국 서부느낌으로 바뀌고 스테이츠맨들 별로 젠틀한 느낌이 아니라서 좀 그랬지만콜린퍼스 멋지게 부활해줘서 넘 좋았어...
시원하고 뻥뚫린다. 수준 논하지마라. 의상과 행동이 고급지지않은가? 
네이버페이500원받으려고 -10개줌 
보는 내내 행복했다. 멀린~~~~ 
멀린....눈물 날 뻔 했다.... 
1편에 버금가는 명작... 
 햄버거 먹기싫어... 
일편을 보고 봐야 더 꿀잼! 너무 재밌어요~~ 강추 
지금까지 본영화중 단연 최고로 손꼽을 영화에요!!벌써 킹스맨3가 기다려져요!!너무 선레입니다!!~~♡♡♡ 
크 역시 믿고보는 킹스맨 
최고다! 박평식이 6점 줬다. 
정말 엔터테이닝하네!!! 이 수준이면 '평론가들' 채용 비리 아닌가. 취향 적지 말고 제대로 된 평론들 하시길! 
너무 재미 있고 잔인하다... 그리고  시간가는줄 모른다...아이맥스 강추 
관람 후 머리에서 킹스맨 특유의 고품격 브금과 슬로우 액션 장면이 떠나질 않네요 매너가 ! 사람을 ! 만든다 ! 
정말 재밋어 걍 재밋어 시원시원행 
경쾌하게 잔인한데 좀 루즈한 감이 있음액션은 진짜 짱 볼만함약간 억지스러운 면이 있음캐릭터가 1편보다는 개성이 떨어짐나쁜놈 대장이 악독함이 덜 보여짐좋아하던 캐릭들이 마니 죽어나감개가 덜 나옴콜린 퍼스는 진짜 짱 멋...
엘튼 존의 활약 ㅋ재미있게봤습니다 
역시 독창적인 액션과 유머 
1편보단 임팩트가 없지만 그래도 액션 하나만큼 조음 
1만한 2는 없다. .그저그런 
아이씨 멀린, JB ㅜㅜ 
남자친구랑 보는데 얼굴도 안보고 한마디 안하고 집중함 ㅎㅋㅋ 
아 진짜 콜린퍼스 너무좋다 실물로도 스크린으로도 짱짱맨 
감독, 배우 네임벨류 떼면 솔직히 8점이 딱 적당한 영화. 전편보단 확실히 못하고 줄리언무어는 악역에 어울리지 않았다.  콜린퍼스는 예고편에서 보여주지 말았어야 했고 끝으로 감독이 왕좌의 게임 매니아인듯, 왜 다 죽...
에라이 평론가들아~ 그래서 밥이나 먹고 살겠냐? 
감독이 확실히 이번에도 잘만들어줬다 히히 
새캐릭터들과 무기들이 인상적으로 다가왔네요 
새로운 무기가 나와서 그런지 더 새롭고 신선했습니다 
충분히 볼만한 영화였음. 
누가 1보다 재미없댔지? 기대해도 재밌다 
햄버거 당분간 못먹겠다 
오 생각했던것보단 좀재밌었다 엄마랑 또봐야지 ㅎㅎ 
역시 영국의 수트..지적인 인상과 매너스러운 효과.. 
재밌었어요ㅋㅋ 만화같은 화려한 액션씬에 콜린퍼스의 연기ㅜㅜ좋았습니당 
방탄우산들고 싸울때가 젤 멋있었음 ㅋㅋ 
조조 보고왔어요~ 기다린 만큼 후회도 없었고, 2시간 20분이 지루하지 않게 금방 지나가 버렸네요^^ 중간중간 깨알재미 툭툭 턴져 주시고 액션도 그렇고 뭐 하나 흠잡을 데 없었네요^^ 해리의 수트발은 세계최강...♡...
음악이 액션을 볼때 신명나게 해주는 효과가있네 
완전 집중해서 봤어요~~ 
매너가사람을 만든다 ㅎ 
이런 영화는 자주 나와줘야함.. 재미와 유머러스한액션 
기대했던것보다 더 재밌게 봤다 유머도 충실함 
1편이 성장하는걸 보는재미라면 2편은 완성된듀오느낌이랄까 
스테이츠맨도 확실히 눈에 띄었음 
개개인마다 다르겠지만 1편을 너무 재미있게 본사람으로서 2편도 1편만금 재미있었어요 
역시 실망시키지않는 킹스맨 너무 재밌다 짱짱 
잃을게 있다는 건 삶을 가치있게 만들어주나? 
콜린퍼스님 너무 간지나요 그간지 저에게도 조금만.. 
10점 주고싶지만 인생이 바뀔까봐...짱! 
오예 3편까지 나온다 개이득 완전좋음 ㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋ 역시 약빨고 만든 영화 
엘튼존과 킹스맨위스키위해서 만든 영화? ㅋㅋ 
조조로 보고 왔는데~!!완전 재미있어서 또보고싶어요ㅋㅋ진심~!! 
방탄우산 탐난다 진심 갖고싶다 개멋져 
추석 황금연휴 킹스맨으로 즐기세요 여러분 
일편은 뭔가 똘끼병맛이였다면 이편은 감동울컥 ㅠ 포피의 또라이연기 인상깊었고 에그시는두말하면입아픔 멀린 그리고 해리의 등장까지 다 감동감동 이였음 ㅠㅠ짱짱 재밌음 ?? 
재미로 볼만한 영화, 단 1편만큼 신선하지도 않고 스토리 개연성도 떨어짐 
후회안하니까 스크린으로 제대로 보세요 재미보장 
꿀잼이당!!! 너무 재밋게봤당 
3도 나와주나요 ㅜㅜ정말 또 간절히 보고싶습니다.. 
평론가 OO들때매 조금망설였네 개재밌음 시간가는줄모르고봄 
전편이낫네요ㅠㅠ 아쉽다 
스테이츠맨이 킹스맨보단 좀 더 돋보였넹 
솔직히 평론가들 평점볼거있나 내가 보고 싶은거 보는거지 
줄리안 무어도 연기로 다져진 배우던데 굿 
영국의 수트 VS 미국의 청바지 ㅋㅋ 뭔들~ 
전보다 더 신선하고 업그레이드된 액션! 
새로운 캐릭터와 새로운 무기 아주 독특하고 멋있네요 
역시 믿고보는 킹스맨~ 까리하네~ 
나의사랑 에저튼.. 스크린으로 오랜만에 봐서 넘나좋은것 
1편보다는 약하지만 킬링타임용으로는 볼만함. 근데 내용 전개상 쓸데없는 인물들이 좀 많이 등장하는게 흠인듯. 그것도 죽는 캐릭터로. 
진짜 킹스맨은 촬영하고 편집이 예술임! 
조조로 봤는데 피곤함에도 불구하고 완전 신나게 봄 
2시간반동안 눈을떼지못해서 화장실도 2시간동안참음... 보기전에 꼭 화장실에 들리시길ㅠ 저는 1편만큼 재밌었어요~!! 
에저튼 존잘 존멋 연기도 짱..사랑합니다.. 
그래도 킹스맨의 수트는 따라가지못한다~ 
유머에 너무 집착한 거 같음. 특히 엘튼 존 나올 때마다 뚝뚝 끊기는 느낌? 러브라인은 그렇다 쳐도 해리 기억상실증 같은 건 굳이 왜 넣었는지 모르겠음. 불필요한 장면이 많았다. 액션은 1편보다 괜찮은 듯 
너무 재밌다는 말밖엔.. 꼭 보세요 후회안합니다 절대루 
다소 아쉬운 지점들이 좀 있어 서 1편만큼 은 못하지만 충분히 즐길만한  킬링타임 액션영화 였다. 
딱 휴가나올때 재밌는거 봐서 기분좋음 하핫 
화려한 액션이 시원시원한 쾌감을 가져다주네요 
기대한만큼 재밋음 솔직히 기대가 클까봐 걱정햇는데 140분이 순삭 재밋었음, 액션, 모험, 코미디임 그냥 코미디로 본다면 재밌음 
개봉일 조조로 보고 왔습니다 재밌게 봤습니다만, 전작만큼의 임팩트는 없네요. 그냥 저냥 볼만합니다. 
1편보단 덜하지만 재밌다ㅠㅠㅠ콜린퍼스 수트ㅠㅠㅠ 
ost가 좋았고 장면하나하나 놓치기 싫었음 
재미는있지만 전작에비하면.. 
1편의 충격적이었기에 2편은 그만큼을 내려놓았고 콜린 퍼스만 있다면야...하는 심정으로 봤는데 택시 격투 장면부터 홀릭! 중간중간 지루하다 싶어지면 액션으로 분위기 바꿔주고..또 보고 싶다 
1편보다 액션부분은 한층 솟았다 완전 좋았다 
잘봤습니다ㅎㅎ 기대안했는데 재밌게봤어요. 
아 진짜 너무 재밌다 .. 이런영화 또 나와줘.. 
나름 재밌게 잘 만들었다 연출 스토리 다 좋았던 영화 
에저튼의 볼거리는 전편보단 더 업그레이드 된거같네요 
간만에 정말 짜릿하고 화려하고 통쾌한 영화 봤음 
재미있었지만 멀린과 록시가.. 안타깝네요 
러닝타임만 보면 지루할것같지만 전혀 .. 아쉽다 더 보고싶다 
기대는안하고봤는데 액션씬 정말 멋졌구요 3편도 기대합니다 
식상함. 결말액션 되게뻔하고 재미없음. 4dx 효과도 향기한두가지와 잡효과 두세개로 끝. 콜린이형 존재감없음. 무기도 새로운맛이없음. 존덴버 컨트리로드 테익미홈 억지삽입같아 촌스럽고 어색함. 결론적으로 가장중요한건 ...
재밌게보고왔어요역시 킹스맨 
컴백한 해리의 역할도 새로운 포인트가 됬네요 
조조로 보고왔어요 ㅎㅎ 역시나 재밌네요 !!! 와이프도 1편보다 훨씬 재밌다고 하네요 ~ 3편도 빨리 나왔으면 좋겠네요 ! 
한번 더 보고싶은 영화.시간가는줄 모르는 영화중간중간 코믹이 있어서 재미짐. 
배우들 다 존경스럽다..ㅎㅎ 화려하고 펑키한 액션.. 
10점이상이었으면 그이상을주고싶네요중간에 살짝 지루했지만 역시몰입도 최고!눈이호강한느낌입니다 마지막은 전편과 다른 감동과쾌감입니다! 다시보고싶다. 
정말 재밌어요 다들 후회없을겁니다 킹스맨 흥해랏 
진짜 볼까말까 고민했는데 보길잘했습니다 ^^ 
배우들의 몸짓을 아주 멋지게 포착해준듯 영상미도 굿 
새캐릭터들의 새로운 화려한 활약이 눈에 띄었습니다 
너무 재미지고 최고다!! 손에 땀을 쥐는 긴장감..ㄷㄷ 최고최고 나는 심야에 또 보러갈것이다 
내가 젤 애정하는 에저튼 더 팬심생겼다 ㅋㅋㅋ 
보고 나오면서 계속 감탄ㅋㅋㅋ..한번 더볼까 생각중 
진짜 너무 재밌음 매튜본의 연출력은 킥애스때부터 알아봄 
기대한 이상이다.더욱 현란해진 기교와 긴장감가득한 전개,몰입과 집중을 이끄는 밀도와 감동 
펑키한 옛음악이랑 어우러져서 더 좋았네요 
볼거리 규모도 커지고 세계관도 파격적이었다 
매너가 추석을 만든다. 
오 뭐 재밌게 잘 풀어낸듯 유머마저 졸잼 ㅎㅎ 
예측불허같은 느낌이 들었는데 그것마저 매력으로 다가옴 
전편보다 나은 속편이란 이런거구나싶다 병맛개그에 액션뿜뿜ㅋㅋ 스크린X효과두 짱짱해서 엄청 실감났음 또봐야지 ㅎㅎ 
두시간 넘게 시간가는줄 몰랐어요 1탄을 보셨다면 2탄도 킹스맨 스러운 느낌이 많이 나고 흥미있었어요. 
전편보단 확실히 뛰어넘는 액션이었습니다 
영화볼때 세번 눈물남 해리 기억찾을때 멀린-컨트리로드 마지막 결혼식 
배우들이 너무 역할을 잘 해줬다 진짜 재밌었다 
명불허전 1편을 넘어서진 못했지만1편 만큼은 했다. 
요소들이나 스토리 자체는 1편 만큼이나 재밌었지만 꼭 그렇게 다 없애야만 했냐? 
새로 합류된 캐릭터들도 눈여겨 볼만했네요 
채찍하는 액션 눈하나 깜박안하고 본듯 진짜 개멋 … 
평론가가 4점을 줬으니까 봐야겠군 
스크린X로 보니깐 액션이 엄청 실감나요! 3면 스크린으로 보는 킹스맨 강추!!! 
액션씬은 좋아요~ 전개는 루즈합니다...1편 보고 너무 기대했나봐요.. 그래도 감독 같아서 다행이에요..^^ 
최고입니다. OST는 신의한수^^굿굿 꼭보셈 
더 많은 무기 더 화려한 액션 지립니다 아주 
기대없이 보는게 답인듯~ 
진심 1편이어서 2편 최고입니다말이 필요없음 그냥 믿고 보는거임3편 만들면 진짜 기대함 
콜린퍼스 전편과 다름없는 멋진 액션 감사감사 
와우 끝장나는 속편 기대이상 감동, 재미, 액션 모두 기대이상 감동받음 킹스맨!!! 
웃긴액션.. 짱좋아ㅠㅠㅠ진지한 액션은 이제 그만 
전작에 비교해서 캐릭터들의 개성이 떨어지고 전작 최고의 매력이자 장점이였던 젠틀함과 쌈마이함의 완벽했던 조화가 이번작에선 거의 안보였던부분도 많이 아쉬웠네요 평범해졌지만 그래도 무난한 킬링타임용 무비 
시간때우기로 딱 좋은 영화. 재밋게 봤음 
지렸다.. 뭐 빠짐없이 다 좋았음 한번 더 본다 
새로운 배우들 나와서 굉장히 신선하고 볼거리가 많았네요 
확실히 1보단 재미가떨어짐 잔인한건 더러운쪽으로 발전 통쾌한부분 감소 다만 킹스맨 슈트입은모습은 여전히 멋스럽다 
재치있고 웃긴액션 이런게 너무 좋앙 
에저튼 귀여운맛 다 사라졌지만 더 성숙미 물씬 ㅋㅋ 
배우들이 진짜 거하게 한몫했습니다 .. 연기든 비주얼이든 갑 
솔직히 1편에 비해 아쉬운건 사실이지만 그래도 재밌고 볼만했음.  약하지맙시다 여러분 
구성이 짜임새있고 무겁지않으면서 재밌었어욤 
영국뽕+수트간지+신사도+신파+신분상승. 한국인 취향저격 수준을 넘어 한국인들 호흡곤란 일으키는 영화. 평론가나 영화 전문가들에게 좋은 점수를 받기는 힘들겠지만, 무난히 웃고 즐기기엔 더할니위 없는 영화입니다. 영화의...
영화도 잼나고 스크린 엑스로 처음 극장에서 봤는데 완전 꿀잼이네요 ㅎㅎㅎ 
시간가는줄 모르고봄 역시나 액션신은 킹스맨을 따라올 영화가 없음ㅋ 1편의 병맛 스토리는 조금 줄어들었지만 충분히 잼남 
강력하고 파워풀한 액션 ㅋㅋ 잘보고 갑니다~ 
런닝타임이 쫌 길다 중간에 지루하기도 하지만 중박 정도는 되네요 
남친이랑 오랜만에 영화보면서 제일 재밌게 본듯 
핵폭탄 뀰잼 오늘 조조로 보았다 진짜 겁나재밌었다 또보고싶다 
이렇게 스윗해도 되는걸까..머리부터 발끝까지 졸멋 
역시 킹스맨! 스테이츠맨도 굿! 
개봉하자마자 봤는데..그냥 킹스맨 다운 영화였다!ㅋ재밌고~싸우는 씬도 재밌다!ㅋ엘튼존 완전 웃겨서 죽는줄ㅋㅋㅋ1편에서의 머리 폭발씬같은건 없었지만~나름대로 재밌었음ㅋ좀더 잔인해지기도함! 
스토리와구성은 전보다 더 독특하고 좋았습니다 
시사회로 봤는데 아.. 진짜 영화는물론이고 무대인사 실물 존잘뚝뚝 
전편보다 늘어지긴하는데 극장가서 봐도 돈아깝진 않음3주만에 성공한 할아버지때메 8점 간다 ㅋ 
보는 내내 빠져들었다 그들의 비쥬얼에 눈알빠짐 
재밌었어요. 하지만 1편을 따라잡지는 못했습니다 
1편과는 또다른 재미 ㅎㅎ 
대~~~만족  역시 실망 안시켜!  넘버원!! 
아이건 정말 100점짜리 스케일이 역시 죽이고만~ 
킹스맨의 의미가 뭔가 다른 쪽으로 넘어 간 듯하다. 
걍 완전 재밌는데 ㅋㅋㅋ생각보다 내 스타일이다 
이런 병맛같은 액션영화는 나의 독특한 스타일에 안성맞춤 
나도 세계를 구한뒤 미녀와 함께?ㅋㅋㅋ 
1편만큼 부족하고 재미는 없었지만 2편도 나름 볼만했다 그리고 쿠키영상은 없다 올 추석은 매너가 사람을 만든다. 
음악나오면서 액션씬이 젤 기분좋았음 꾸르잼~~ 
간만에 긴영화 재밌게 봄 뿌듯하다 뿌듯해 
최근영화중에서 그나마 젤 낫다 추석연휴때 보러가세요들 
 평생을 킹스맨 시리즈와 함께하고싶다. 
평론가 말은 다들으면 안된다 영화는 재미가 1순위이다 
액션 재미 다 만족합니다~아맥으로 꼭보세요~ 
콜린퍼스 멋진 수트핏..반했다 살짝 
액션은 좋은데 뭔가 흐름이 매끄럽지못한 것 같다, 해리는 원래 섹시하지만 에그시가 이리 섹시하게 느껴지다니!! 채닝테이텀 분량이 작은데 3편에 제대로 나오려나? 그나저나 멀린!! 
스토리보다는 화려한 멋진 액션이 제일 눈에 들어오네요 
볼만합니다ㅋㅋ기술자랑 영화같아요 
경쾌한 음악나오면서 잔인한장면이 젤 독특하다 재밌다 
잔인한거 진짜 못보는데 중간중간 재밌게 덮어주니까 잔인한거모름 ㅋㅋ 
여전한 병맛은 좋다 완전 내스타일 ㅎㅎ ㅋㅋ 
아쉬움없이 이번은 완벽했다 진짜 꿀잼이다 
음 다보고 느낀게 많다.. 일단 멋깔나는것부터 본받고싶음 ㅎ 
1편이 더 재밌는거 같지만 ㅎㅎ 조조로 재밌게 보고 왔어요!  생각보다 상영시간이 기네요오! 
전편 보다는 스토리 구성이 살짝 지루함이 느껴진다. 완성도도 낮고...재미는 그럭저럭 괜찮은 편. 
킹스맨 답다. 중간중간 부족한 개연성도 킹스맨이라서 자연스럽게 넘어가는 느낌. 피자집가서 막걸리먹지는 않잖아? 
유쾌한 B급 유머는 여전히 재밌고 또 재밌었음 
딱 킹스맨스러운 영화 등장인물들이 너무 많이 죽어서아쉬웠지만 그래도 좋았다 
콜럼버스의 신사다운 격투신은 인정 
에저튼이 입은 수트가 뭔가 강한인상 남겨줬네요 
나쁘지 않네요. 타임킬링하기 매우 좋습니다. 
아..콜린퍼스 팬다됬다 ㅋㅋ 섹시하고 분위기까지있어 
좀 더 많이 잔인해진 느낌인데 스토리가 재밌으니 인정 
영국식 수트다운 핏.. 졸멋이였다 나도 저래되고싶다 ㅋㅋ 
전작을 재미있게 봤다면 이번작도 엄청 재미있게 보실듯특히 엘튼 존 하드캐리 ㅋㅋㅋ 
액션에선 전편보다 더 업그레이드된듯 재밌다 완전 
1편에 누가 되지않는 걸작이네요 심야로 한번더보러갑니다 
재미있고 진정성도 있다. 요즘 한국영화와 정반대. 커커커 
오랜만에 잼있게 영화봤습니다. 담주 남한산성 기대중!!~ 
배우들의 젠틀함과 멋이 많이 묻어났던 영화 
1편을 너무재밌게봐서 2편을 너무기대했나보다.액션도1편보다별로고.좀 지루한면이 없지않아있다. 조조로봐서그런지 아침이라 피곤하기도했고 하품이쩍쩍~ 
긴장감 맴돌게 하는 사운드.. 좋았다진짜 
여전히 멋있는 수트빨..사랑합니다 ㅎㅎㅎ 
아카데미 여우주연상 수상자가 무려 2명이나 출연~ 대단하다 
흐름도 좋고 연출도 상당히 마음에 들었어요 
특유의 잔인함? 그렇게 많이 잔인하진않음! 
콜린퍼스 여전히 신사답고 위트있고 멋있.. 
기대 많이 안하고보니까 나름 볼만했습니다 
차액션씬에서 제일 스릴있고 멋있었다..빠져버림.. 
전개도 빠르게 흘러가면서 복잡함을 잡아줌 
재밌긴 재밌는데...1편의 캐릭터들을 그렇게 소모하는건 너무 아쉬웠다 
킹스맨 특유의 액션은 여전하다. 
재치있는 유머는 여전히 재밌고 웃김 ㅎㅎ 
개인 적으로 이런 장르의 영화를 너무 좋아하는 저여서 1편은 저에게 인생영화였는데 저의 인생영화를 2개로 만들어주셔서 감사합니다 퍼ㄱ킹 땡큐!!!!호우!!!!제가 지금 들 떠 있는 건 방금 막 보고 와서 그렇습니다 ...
멋있게 돌아와준것같아서 너무 좋았다 콜린퍼스 짱 
박진감도 쩔고 음악도 좋습니다 흥하길.. 
박평식 6점이면 보고말고 있나? 꼭 보자 ㅋㅋ 
해리와 에그시의 콤비는 화려하다 ♡ 
형만한 아우없다 하지만 꿀잼보장 
ㅎㅎ 잼났어요~ 추천해요 
줄거린 허술하나 볼거린 있음~! 
1편의80프로정도 재밌습니다 보스가 허무하게 죽는건 킹스맨시리즈 전통이 될듯? 
이번에도 어김없는 약빤 연출 ㅎㅎ 좋다 
감독 안바껴서 다행임 ㅋㅋㅋ개재밌어 최고야 
진짜 극장가서 보셈 후회안한다 강력추천 
믿고보는 매튜감독 존경합니다 정말 !! 
개인적으로 전편보다는 훨 재밌게 보았숩니다 
최근본 영화중에서는 이게 제일 힐링됬네 
아 너무 재밌어 ㅋㅋ배우들 사랑스럽고 역할 좋음 
재미도 있고 역시 킹스맨이다 ㅋㅋ사랑해여 맨들 
줄리안 무어의 연기가 압권이네요. 
박평식이 6점 줬다 보러가야지~ 
넘넘잼있네요.쓰트레스 학실히 풀립니다~^^ 
조조로 보고왔어요^^너무 재밌네요 완전 강추합니다~~ 
매너가사람을만든다 

다시봐도 꾸르잼♥? 후속작 안나오나여 ㅋㅋ 

1편보다 스토리가 재미도 없고 화제성이 딸리지만 끝부분이 그나마 나아서 8점준다. 
분골쇄신을 ...서양인들이 ..오해한거 같어 ... 
진짜 다시봐도 명작!? 
킹스맨1으로 돌려놔요~!!! 
킹스맨다우면서도 뭔가 빠진느낌.. 팬심으로 볼만하지만 솔직히 좀 아쉽다 
시즌1보다 더 재밌었어요!! 
ㅋㅋㅋ 그냥 볼만했음 멀린씬만으로 가치는 충분함 
이렇게 빠르게 가도 되나 싶을정도로 전개가 5G급 러닝타임없이 질주하며, 전편보다 스케일도 커지고 특히 초반자동차씬에서의 그래픽은 황홀 할 정도. 미국을 대표하는 스테이츠맨의 무기들도 킹스맨만큼 신박했고 전편만큼 재...
진짜 백번을 봐도 멀린이 노래 부르는 장면은 안잊혀진다...킹스맨 진짜 사랑해요ㅠㅜㅠㅠ 
화려한 액션에다가 킹스맨만의 촬영기법 그리고 분위기들이 눈에 띄었다 
Take me home, country roads 
매너가 사람을 만들었고, 매튜 본은 걸작을 만들었다. 
미국물 먹고 더 강력해진 킹스맨 
"Take Me Home, Country Roads." 
시간가는줄 모르고 봤다 
지루하게 느껴질수도 있지만 충분한 수작이라고 생각이 듭니다. 참고로 전 영화관에서만 4번봤습니다. 킹스맨특유의 분위기를 잘 살린 영화. 확실히 느꼈습니다. 1편보다 더 미쳤다고ㅋㅋㅋ 
관람객Take me home, country roads 
그 멋있던 콜린퍼스는 어디가고 ㅜㅜ 
볼만함 10자자 ㅋㅋ가즈아 
ㅋㅋㅋ 우리나라였으면 상위 1% 자제분들만 중독됬을듯 ㅋ 
3...3가 시급합니다... 
시즌1만큼 재밌었어요. 록시, 멀린이 죽은건 충격이네요 ㅠㅠ 마지막에 에그시 나이먹은 모습인가요? ㅋㅋ 3편이 기대됩니다. 
재밌는데.뭔가 허무하고.그래도 재밌는데.멀린이랑 렌슬롯이 죽어서 슬픈데.그래도 재밌지만.분쇄기에 햄버거 패티는 너무 오바.토나올 정도로 잔인..그래도 3편은 기다려짐... 아.. 내가 뭔소리 하는 건지도 모르겠다. ...
정말 1편보다 뛰어넘은게 없다... 
손가락 콘돔. 연인의 아래 위생도 생각하자^^. 이거... 팔릴거 같은데? 손가락이 얼마나 드러운데 
이제 여기서 그만~ 3는 없는거죠? 
1편보다 아쉬웠지만, 볼만했습니다. 
갠적으로 재밌었다 1편보다 더 액션신도화려해졌고  다이나믹한 전개다!  새로운 인물들의 등장도 흥미진진했고 마지막 액션이 가장 인상깊음 
재밌어요! 한번더보고싶어요 
킹스맨시리즈는 액션은 정말 좋네요 
너무 무섭게 시작하더니 영상미와 오락성은 끝내주는듯 
넘나 멋지고 신사답고 짜릿한 액션 ㅎㅎ 콜린퍼스  사랑해요 ㅎㅎㅎ전 인상깊게 봤어요 그 어떤 한마디가 맘에 와닿아서... 
깔끔하게 잔인했고 재미있었어요 
요거 영화는 킹스맨1을 보셨던 분들이 봐야 더 재밋을것같아요!! 1화랑 잘 이어지더라구요!! 중간중간 나오는 대사들도! 
역시무지웃기고 액션엄청난영화 
뭐 괜찮다 볼만했다 정도 
진짜 앨튼 존이라니 !! 
B급 만화보는듯한 재미..다음편도 기대..^&^ 
재미는 있지만 무리한 설정이 많아서 그냥 그런 줄 알고 보라고 등 떠미는 느낌. 
정교해진 부분이 분명히 있으나 전작이 사랑받은 이유에서의 부분은 전혀 아니다. 
1편이 더 재미  있내요. 중간에 스토리가 좀 늘어져서 지루함. 대체로는 볼만햇음. 
너무 쉽게 사람이 죽어나감ㅠㅠ 
우리는 킹스맨이 킬링타임 액션 영화라는걸 기억해야한다. 장르로만 봤을 때 킹스맨은 1,2편 둘 다 역대 최고급의 영화다.2편은 1편보다 디테일에서 감점을 가질 수 밖에 없드나 이 점으로 킹스맨2를 크게깎아내리는건 숲...
킹스맨과 스테이트맨의 비교 말고는 딱히 재미의 요소가 없음. 전작에서 비중있는 여러 캐릭터들이 밀도 높게 조화를 이룬다면 이번 편은 중구난방, 그냥 등장에 의미를 둔 것 같은 느낌.. 또 발렌타인이 설득력있는 악역이...
그냥 저냥 볼만했어요 ㅎㅎ 
스토리 전개의 개연성이 조금  아쉬웠다. 원작만한 속편 없다. 
1편에 비해 할 이야기가 적어서인지 좀 지루함이 섞여있어 아쉬움. 
ㅋㅋㅋ 평론가 - 세상에서 가장 쓸 데 없는 직업ㅋㅋ 
확실히 1편보다 신선함이나 재미가 떨어진다. 보스도 너무 약하고 매력이 없다. 빌런의 존재감이 없다. 인육을 먹는 잔인한 장면도 나오지만 무엇보다 충격적이고 민망한 장면은 여성 성기의 내부를 너무 자세하게 보여주는 ...
외국영화 코믹으로 가면 잼없음 
2년전 1푠을 넘나 재밋고 흥미롭개봐서 그때부터 2편을 오래오래 기다렸다 개봉도 조금 앞당겨 일찍 해서 엄청나게 기대를 하고 봤다 2편이 1편보다 재미없다고들 하는데 나는 2편은 2편대로 넘나 재밋고 흥미진진하고 감...
1편도 보고 2편 본건데 유쾌했어요 
시즌 1이 넘사벽,,1을 생각하고 보면 기대 이하,, 
굳이야굳굳굳이야굳구둑ㄷㄱ 
생각보다별루요1편보다나은속편은역시어렵 
믿고보는 킹스맨. 멀린 돌아와요ㅜㅜ 
전편에 이어 재밌게 잘 봤습니다^^ 
진짜 너무 재밌게봤어요 또보러갈래요 
재밌습니다 처음부터 끝까지 지루할틈이 없습ㄴ다 
여전히 재밌으나 중간에 심하게 잔인한 부분들이 좀 많이 거슬렸습니다. 
너무 재미있게 봤고. 여러분 슈퍼 스파이도 후라이팬은 못 이깁니다. 모두 갓겜 배그에서 후라이팬으로 뚝배기를 깨보셔요!!! 
킹스맨 팬이라 너무 잼있게 봤어요그런데 1편 보단 조금 못하네요 ^^; 
꿀잼인데 ㅇ1편이 더재밋는듯..ㅎㅎ ㅎ 
솔직히 재미없다. 1편에 반도 못미침. 
못잊을 사람맛 패티.. 그리고 멀린의 노래 
취향을 타지만  좋아하는 사람에겐 엄청 재밌다. 이 시리즈 고유한 팬덤이 생길법한 매력. 
빅잼이네요 추천합니다 
엘튼 존 너무 귀여워요~~ 
너무 멀리감 ㅋㅋ 이것저것 다 갖다 붙여놓음 
난 1편보다 더 재밌었다 ㅎㅎㅎ 
두시간반이 지루하지 않았습니다 
재미있고 특유의 액션이 있네요 
전편보다 액션도 나아졌고 재밌어요, 영화계 속설을 뒤엎은 작품 
재미나게 잘 봤습니다. 주위에서 1편에 비해 실망했다는 이야기를 많이 듣고 갔는데 전 2편도 좋았어요! :) 
역시 믿고보는 킹스맨 ㅠㅠ 아이맥스로 봐서 더 실감나는 액션이었습니당 아맥 추천★ 
재밌어용 기대안해서 그런지 괜찮았습니당 
재밋는 액션이란 이런거..! 
킹스맨 특유의 유쾌잔인액션씬 좋았어요 
킹스맨은 실망하지않는영화였네요 액션도멋지고 영상미가좋아요 
첨단 액션 첩보영화 같다 
액션의 새로운 장르를 보여준 킹스맨 역시 기대를 저버리지않는 킹이네요 
영화는 꿈잼! 역시 스크린엑스 4d 쩔~ 
앞으로 데킬라가 킹스맨 되는건가요 
역시 재미있네요..전편이 더 나은감도 있습니다. 
1편관람후 2편 1편만큼재미있네요 잔인함을 예술로...음.. 
역시 킹스맨~ 잼있었어요 
정말 재미있었어요 끝까지 박진감 넘치고 마지막엔 속이 시원 
멀린 노래 부르면서 눈빛 교환할 때... ㅠㅠ리스펙트 그리고 액션신은 확실히 젊은 피가 더 화려하고 멋있었지만, 수트입고 숨만 쉬셔도 섹시한 콜린퍼스님은 휴..♡ 바보미 뿜을 때도 너므 사랑스러웠어.. 
액션에 치중하느라 내용이 개연성이 없고 억지로 짜여진 느낌이었어요. 타임킬링용 
초반부터 중반부까진 신선하고 활력이 넘쳤다 딱 거기까지. 더 이상 할 얘기가 없어지는 시점부터 지루한 총격전과 폭력씬으로 질질 끌다 뻔한 마무리로 종결. 엽기적 잔인함으로 개성미를 보이려는게 감독의 한계. 주인공은 ...
재밌었다. 빨리 또 보고싶다. 다만 굳이 미국놈들 특수요원을 만들어줄 이유가 있었을까? 할리벨은 여전히 섹시하다. 
엘튼 존,존 덴버 음악  정말 좋았어요 배우들도 멋있었어요 
액션이 훨씬 화려해지고 재미있음. 
개꿀잼 ㅠㅠㅠ 너무잼뚴 
재밌게 잘보고 해리 아저씨가 돌아온게 엄청 좋았어요~ 
솔직히 나는 1편이 더재미있었지만 이번꺼도 재미있게 보고 왔네요~ 신랑도 재밌었다하고ㅎㅎ 
유쾌함 속 불쾌한 몇몇 장면@_@ 전체적으로는 역시 킹스맨답게 재밌었어요~ 
진짜 쌉꿀잼입니다 재밌어염 
말이 피료없음 그냥 킹스맨 제목에 걸맞는 작품임 
역시 기대를 져버리지 않는 킹스맨..1만큼이나 재밌고 몰입감 쩔어서 지루할 틈이 없었다 
뭔가 개연성 없이 흘러가는 느낌이지만 좋아욤 
뮤지컬 보고싶다... 
감독의 악취미 쇼 감상기 
완전 웃기네여! 액션도 시원시원해서 좋음 
기대이상으로 재밌게 잘 봤어요 
to the place l belong 
재미있게 잘봤ㄴ습니디'!1편 만큼 재밌네요잔인해서 좀 그런데 ㅜ 역시 킹스맨 
Country roads take me homeTo the place I belongWest Virginia mountain mommaTake me home country  roadsRIP merlin, we wil...
감독의 스타일이 확고해서 너무 좋다. I love this movie very much. Actually i don't like hero movie but this movie is different. Thx!...
매튜본은 이게 한계인건가... 
전편을 너무 재밌게 봐서 조금 실망 
1보다 못함 아쉬운점이 많음 
완전최고!!! 1편보다  훨씬 재밌고  감동도있고ㅠㅠ 웃긴장면도  많고ㅎㅎㅎㅎ 킹스맨  2편이 더 좋앗어요!!!! 
1편도 재밌었고 2편도 재밌었음 ㅎㅎ 3편도 나오면 꼭 보러가야지 ㅎ 재밌는데 뭘 알바를 풀어 난 존잼이더만.. 
재밌음ㅎㅎ 위스키 테마 주식 사러 갑니다 
스토리도 없고. 감동도 없고... 그냥 오락영화 
줄리안 무어와 앨튼 존 인상적이었음. ㅋㅋ 
역시 킹스맨!!! 믿고보는 킹스맨~~ 
재미없단 리뷰 많아서 기대안했는데 재밌음 
에그시가 하이드 파크에서 있는 호수로 잠수할 때, 나도 모르게 같이 숨을 참고 있었음...혹시 나처럼 숨 참은 분 공감 좀 눌러주세요. 
개잼 완전 개잼 꿀 개잼 완잔완점 개잼ㅎㅎㅎ 
잼나요)()(쀼잉쀼잉 
완전 재밋어요~ 1편 못지않습니다 
완존 재미써여ㅎㅎㅎㅎ 
재밌게 잘봣습니다 ! 음악을 참 잘쓰는 영화 눈이즐겁고 귀가즐거운 군더더기없는 오락영화!! 
뭔가 모르게 진부하고 어정쩡하다.. 
평론가들 돈먹었나 싶을 정도로 내겐 잼났던 영화;; 
두번보니 지겹네 아메리칸컨셉은 아니다 
다소 이해하기 어려운 장면은 몇개있었지만 (위스키의 1인배신이라던가..) 전반적으로 재밋던영화였어요. 그치만 무대가 미국으로 옮겨가서인지 이전편처럼 영국풍 분위기를 바라던분들은 실망할듯 
재밋어욥!!! 근데 보기에 불편한 부분이 좀 있어요...ㅠ 
재미있습니다 나쁘지 않아요 
전편이 더 재밌네요 나쁘지않음 
1편 보고 기대한거에 비해 재미는 없었지만 그래도 킹스맨이었음. 
지루하지 않고 아이디어가 신선하지만 인물들이 따로논다 
진짜진짜 너무 재밌다 쩐다 그냥 
이번영화중 재미있는영화는 이거뿐인듯.. 
다음편도 기대되네요^^ 
꼭 햄버거장면을넣으셔야했는지ㅠㅜ 그치만엘튼존때문에정말재밋게봣네용~~ 
1편보다 재미는 못했지만 더 기억에 남는 영화 
꽤 괜찮았다, 나쁘지 않은 영화 
시간은 잘 가나 재미는 없다. 
이게 재미 없다는 분들은 기대를 너~~무 하신 분들이거나, 영화평론가이거나... 둘 중 하나일 듯. 보는 내내 관람객 대부분이 웃고, 감탄하고, 탄식하고.. 엄청 몰입해서 보시던데.. 
이런 영화~ 사실 별로 안좋아하는데,,,,이번거는 감동과 재미~완전 강추입니다~ 
최고의 에이전트 멀린, 해리의 촉에 감탄했네요 
 성인용 오락물로서는 최고네요. 청소년들에겐 절대 보여주지 말아야할듯... 킹스맨 1편의 맥락과 같이 하네요 
전작의 병맛코드를 전혀 잃지 않았다. 
1편 못지않게 시간가는줄 몰랐어요 
짱짱또보고싶다완전재밌다 
포피가 너무 쉽게 무너진 느낌...그리고 분쇄기 장면은....좀호불호 갈리던데 시즌1만큼 괜찮았음 
1편에 비해 신선함은 많이 죽었지만 2편으로 망테크 탄 영화들 생각하면 나쁘지 않은 전개와 스토리 
꿀젬입니닷!!!너무재밌어요 
해리를 기다린사람으로 다시돌아와서 기쁘지만 너무많이죽음... 대체 왜 다 죽임.. 3는 할수있으련지... 개인적으로 1이더 재밌었어요. 
추석 연휴에 재밌게 잘 봤습니다 
역시킹스맨은 진리!잼낫어요 
생각보단 괜찮던데요하도 평점 낮길래ㅜㅜ맘비우고봤더니 볼만은 해요주의사항~~먹을거 사들구 이 영화보지마셈 
적당히 재밌었음.엘튼존 연기 좋았음. 
아주 재밋네욯열자열자 
대통령까지 협박하는 힘을가진 악당 본거지가 총 두자루에 그냥 뚫림 ㅋㅋㅋ 
마냥 B 급이라고 감싸주기에는 너무 과해서 C+급이 되어버린 영화.볼까 말까 망설이시는 분들은 킹스맨2가 아닌 킹스맨1 DLC 수준의 영화라고 생각하시면 될듯 (cg떡칠인 액션신만 볼만합니다.) 
2편을 볼 수 있다는 것 만으로도 벅찬 감동. .병맛인 요소들 잔뜩 모아서. .오마주 쳐발쳐발 해도. . 볼거리 가득하면서도 킹스맨 스타일의 유머로 승화시키는 병맛이 정말 최고의 매력이고 가장 큰 재미 아닐까? 
채미재미대미있더요ㅎ 
이정도면 1편감성 잘끌고 왔다 
개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤음 
사람들 댓글이 안좋아서 별 기대없이 봤는데 너므 재밌었어요! 액션도 화려하고 주연들도 너무 머싯었어요~~~ 
한순간도 지루할틈 없이 봤어요 재밌어요 강추! 
재미있는데 1도 재밌었지만 2도 꿀잼 
대박입니당~~~~^^♡ 
마크스트롱의 컨츄리송은 너무 슬펐음... 
시즌 1보다  잼떤데?? 
1편보다  더 재밌음 ㅎ 속편 잘 만들었음 
신랑이랑 봤는데 최근 몇년간 영화중의 최고였어요!!! 
굿굿 재미있었습니다ㅜ 
전작을 좋아했던 분들이라면 충분히 재밌게 즐기실 수 있을 겁니다 
킹스맥 골드서클 졸잼 특유의 전투씬도 재밌로 내용이 아한데 또 의외로 안야해요 
그냥 대 존잼이다 짱잼 3도 나왔음 좋겟다 
진짜 최고에요!!태런 에거튼 사랑합니다ㅠㅠ 
재밋쉼더~~~~!!!!## 
꿀잼입니다~~잔인한듯 안잔인한.. 
진심 진지합니다. ㄹㅇ존잼. 1편보다 더더더 화려함ㅠㅠ이건 상영기간에 영화관에서 꼭 봐야한다고 생각함. 재미감동병맛스케일존잘존예blood의 향연.. ㅎ 아. 킹스맨3 언제나옴? 현기증 
인간적으로 10점 줘야한다.  볼거리 다양하고, 내용 풍부하고.. 액션 화려하고.... 오락영화의 최고봉. 
영화내내 몰입할수밖에 없던영화 
눈이 즐겁다 화려란 액션이 영화관에서 즐길만 하다 
킬링타임용 오락영화.딱 그정도. 
전편이 더 재밌어요 노잼 
볼만해요 좀 중간에 지루 
대박꿀잼완전꾸르잼이다 
재밌고 지루하지않고 액션이좋았름 
멀린을 잊지 않겠습니다 
역시 킹스맨!!!! 재밌어요!!!! 
너무잼나다시봐두재밌응듯 
재밌어..영확가 재밌으면 엄지척! 
역시명작입니다. 강추강추 
참 기대하고 봤는데 스토리도 없고 잔인하기만 해서 좀 별로였다 
아무 생각없이 보기 좋았던 액션! 시즌 1과 마찬가지로 비위가 상하는 장면이 있었지만, 콜린 퍼스는 언제나 멋있다! 
콜린퍼스는 아파도 간지재밌었음 
굿긋굿굿국굿굿긋굿굿 ㅎㅎㅎ 
멀린 죽는 장면이 너무 멋있다 
존잼허니잼예스잼 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 
1편에 비해 신사적인 요소가 줄었지만 유쾌하고 펑펑터짐 ㅎ 
개존잼두범보셈또보셈 
시간가는 줄 모르고  봤다.  음악 Take me home, country roads 와 엘튼 존 연기 인상적이네요 
기대를 져버리지않는 액션신임 
역시 콜린퍼스그런데 왜 개를 죽였을까? 
역시 킹스맨! 완전 핵꿀잼이었음ㅎ 
역시 킹스맨 어서 빨리 다음편 나오길 
굿굿킹스맨 3도 기대되요! 
역시 킹스맨 눈요기 잘봤습니다. 
오랜만에 정말 재밌는 성인용 오락영화가 나와서 너무 좋네요!! 
중간에 무리수가 많긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ강추!! 
빡빡이형 노래부를때 맴찢 ㅍ 
전작만큼 재미있어요 강추 
재밌어요~ 일편보다 스케일이 더 커졌어요 
액션 좋아요! 콜린 퍼스의 매력에 또 빠졌네요 
굳굳맨 잼난다맨맨먄!!!! 
엄청재밌게봤어요.킹스맨3도 빨리 개봉했음 좋겠어요~^^ 
페드로 카스칼, 줄리앤 무어등 악역 연기도 최고 였음. 엄청나게 잔인 하지도 않고 중간중간 코믹요소도 많음. 평론가  말 믿지 말고 보길. 잘만듬 
몰입잘되고  시원시원한액션이 재밌음 
역시 믿고보는 킹스맨 ! 
너무 너무 재미있었다ㅋ 
넘 재밌어요~~~!!! 
너무 재밌당.. 전편만큼 재밌고 화려함 
재밌게봤다ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 추천 
볼만해요. 좀 아쉽기도하구요 
굉장히재미있어요다음편이기대되요 
개봉전 평점이 생각보다 안좋길래 기대치를 낮추고 봤더니 기대를 해도 재밌을 만큼 재밌게 봤다. 
완전진짜너무자밋어요 
해리는 피클을  죽이지 않았어!! 
배우들 정말 멋있고 재밌어요★★★★ 
정말재밌었습니다!! 
스펙타클 판타지 액션을 좋아하신다면 강추 영화입니다. 진짜 잼 있습니다.  시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 오락 흥미  재미의 영화이니  그냥 보시기만 하면 됩니다~!!!^^ 
졸잼 강추 역대급 시리즈 
스트레스가 확 풀려요재미있어요~ 
전작보다 잔인해지긴했지만 스토리며 등장인물이 풍성해져서 정말 재밌었습니다. 
역시 최고의영화입니다. 
평점을 태어나서 세번째로 매기네요인터스텔라,곡성 이후로 평점 10점 주고 갑니다ㅎㅎ진짜 우리나라 영화랑은 수준이 다르네요재있으면서도 미래과학적인 액션 도구 굿굿ㅎㅎ 
전작보다 급은 낮은듯 싶지만 그래도 좋은 오락영화임에는 부정할 수 없다. 
두번 보세요 2시간 20분 아깝지 않아요 
자꾸 귀에아른 거리는 노래 !! 
킹스맨3이 기다려집니다 ㅎㅎ 
전편보다 볼거리가 더 많아져서 좋아요 ㅎㅎㅎ 돈이 안아까운 영화 
Take me home, country roads 
콜린퍼스가 문 잠구면서 매너가 사람을 만든다 간지터지는 대사 던졌을때 사람들 환호 소리가 들렸는데  되려쳐맞는 장면이 너무 아쉬웠음. 교회신급 액션은 없었지만 초반 체이싱액션신이 참 볼만했음.약을 덜빨아 아쉽지만 이...
킹스맨의 매너에 빠져듭니다 ㅎ 완전 잼나게 봤네요~~^^ 
원만큼 아니지만 볼만했습니다 
아영이랑봐서 너무재미있었다 
왕왕 꿀잼 적극 추천합니다 
너무너무 재밌게봤어요~~!!! 잔인한 부분도 있지만 내용이 재밌네용 
재밋어요 재밋어요 재밋어요 
재밌다 정말 꿀잼이었다 
킹스맨 황금 동그라미 좋아요 
기대 안하고 봤더니 좋네요 가볍게 보기에 좋은 영화같습니다. 
너~~~~무 기대했나봄... 재밌기는 했는데 왜 19금인지 모르겠음 ! 
볼만함 잼남 근대 머리에 총맞으면 즉사 아님? 살아돌아온건 오바 같다 3편은 만들지 말자 트랜스포머처럼 될듯하다 2편까지가 딱일듯.. 슬로모션 남발 액션신도 3편까지 가면 식상할듯 하고 
킹스맨은 역시 사랑이었습니다. 
가족이랑다같이봤는데 전부다재밌다고했어요 너무재밌게시간가는줄모르고봤어요 스릴만점!! 1편만큼재밌음 
진짜 재밌게 봤어요 최고 멀린 죽을때 울컥ㅠㅠ해리 에그리 브로맨스 크흐 최고 멋졌어요♥♥♥ 
재밌어요!!킹스맨 최고!! 
첫 오프닝때 나오는 자동차 액션씬이 인상적입니다 
완전 재미짐.. 완전 스펙타클..!! 
본격 대놓고 액션만 보는 영화! 
1편안보고 2편본건데 너무재밋어서 1편도 티비로 결제해서봣어요ㅋㅋㅋ 
킹스맨최고짱짱맨ㅠㅠ 
관객이 원하는 바를 그대로 실현하면서도 잃지 않는 매튜 본 만의 장기는 최고였다 
일반적인 킬링타임용 액션영화로만 보면 돈이 아깝지않다. 하지만 이건 고급쌈마이감성으로 시작부터끝까지 갓작이였던 킹스맨의 후속작이고 1편에 비하면 볼건많아졌지만 재미,똘끼의 감성은 한참떨어졌다. 그럼에도 킹스맨이기에 ...
재밌어요!!!근데 좋아하는 캐릭터들이 죽어서 아쉽.. 
19세 관람인 이유를 알게한 영화.두시간이 넘는 상영시간의 지루함을 전혀 못느끼게 하는 빠른전개.오히려 영화가 끝난뒤 아쉬움이 느껴질 정도. 전편의 내용 몰라도 충분히 이해가능 
전편보다는 아쉽다. 볼거리는 전작못지않지만 자잘한 눈요기가 큰 스토리에 힘을 실어주지 못한다. 
1편에 이어 2편도 재밌었다 
스케일 커지고 재미있었습니다 
2시간 삭제됨 재밌음 추천! 
넘나 재미있게 봤어요!! 3탄 기대돼욬ㅋㅋㅋ 
잘봄 그럭저럭 재미있게 
3도 나올 것 같앗서 기대되네요 
역시 1편은 넘을수없다 
멀린이 다했다 ...   컨츄리로드  그 노래만으로 모든걸 다표현한  진정한  요원 멀린 ㅠㅠ  새로운 캐릭터들도 보기 좋았고 다음편에 채닝테이텀이 어떤 활약을 펼칠지 궁금하고 기대된다 
평론가들 평점이 엉망이라 별 기대감 없이 봤는데 개인적으로 1편 보다 훨씬 재밌었습니다. 그냥 보세요. 
하...이영화...마약보다 중독적이야.... 
요근래 본 영화 중에 최고였습니다. 보는 내내 지루할 틈이 없었네요. 
짱잼 ㅠㅠ 역시 킹스맨ㄷㅂ니당 
굳이 잔인한 장면을  넣었어야 했냐? 그리고 마지막에 위스키를 꼭 그렇게 죽여야만 속이 후련했나? 악마같은 여자 '포피'의 죽음은 너무 허무했다. 포피를 갈아야지. 
1편에 대한기대가 컷는지 별루네요 
1편에 재미를 아니까 2편은 저절로 재밌고, 마지막 적진에서 마크 스토롱 죽을때 슬펐어요ㅠ 그래도 킹스맨이니까ㅋ 계속되는 반전이 대박ㅋ 
분쇄씬만 빼고 다 좋았습니다. 
재미있어요~~킹스맨은 반드시봐야하는 필수영화죠 
진짜 재밌어 ㅋㅋ 감동도 좀 많았고 액션씬에 그 잔인함과 흥겨운 노래조합이 개꿀잼 
몇달전 트럼프의 마약 대응 정책이 생각났습니다! 킹스맨 특유 병맛과 풍자까지 볼 수 있는 영화였습니다. 약간 졸리긴 했지만 추천합니다. 
움 1편보다 화려하지만 기억에 남는 강렬한 장면은 없네요 
중반부터 지루해짐..가장 아쉬운건 초반 여자 킹스맨 계속 보고싶었는데 일찍 죽임.. 제일 예뻤는데. . 
잔인하지만 재밌어요! 
볼만해요 그럭저럭 표값은하네요 
1편만한 2편이 없는듯. 1편은 영화관에서만 세번볼만큼 지루하지않고 재밌었는데 2편은 두번다신 안볼듯. 
꿀잼 핵잼 꼭보세요 ㅎㅎ 
그냥 그래요...,.,, 
그저ㅡㄱ내그저그래그저그래 
진짜 개꿀잼 ...보는내내 행복할정도역시 킹스맨. 명불허전. 
1편 보단  아쉽지만, 그래도 만점 크으으~ 
전편 그이상인데 ? 전편의 명장면을 알면 더잼있게 볼수 있음 
엘튼 존 개웃기네 ㅋㅋ  1편보다 더 재밌음 
재밌게 보았습니다. 주인공 멋있어요. 
수위높아진 선정성만큼 상쇄된 B급감성.화려함을 좇는다면 의문의 여지없이 영화관으로,작품성을 기대한다면 다소 실망할지도. 
기대한 만큼은 아니지만 정말 볼만했습니다 
역시 믿고보는 킹스맨!! 내용도 있고 액션씬도 정말 멋있었어요!!!! 
재미있게봤습니다 ㅎㅎㅎ 
1편 보다는 못하지만 역시 꿀잼 
내용은 없지만 볼거리는 풍부한 
처음부터 끝까지 재밌었다 ㅋㅋㅋ 
평가가 갈리는구나ㅋㅋ 1편보다 재밌는지는 모르겠는데 최소한 1편 만큼이나 재밌었는데 원래 컨트리송을 좋아해서 그런가 컨트리송 부르는 장면에서 감동 짠하게 왔네 
재미있었어요.  감사합니다. 
역시는 역시킹스맨 최고시간가는줄 모르고 봤다 ㅋㅋ 
꿀잼입니다 다른시리즈못봤는데 잼께봄 ㅎㅎ 
1편과 비슷한 재미. . 
재밋어요2편최고최고 
정말 정말 최고 였습니다! 
역시 킹스맨 재밌당 1보다 액션은 덜하지만 잼잼 
1편과 더불어 정말 재밌었습니다 
킹스맨 특유의 분위기와 연출의 연장이라서 시즌1만큼의 신선함이 덜한것은 사실이지만 나름대로 훌륭한 후속작이라고 생각함~ 다만 해리 캐릭터가 어리버리해진것은 매우 아쉬움 
혹시나 역시나 재미있었군 
4D로 보세요ㅋㅋㅋ케이블카신에서 놀이기구타는줄...넘나재밌었네요~~~비오는날차막혀서 앞에 놓칠뻔했는데 그랬으면 큰일날뻔 늦지말고보세요 
저의 두시간 삼십분이 아깝지 않았어요 
재미납니다 1편보다 더 재미났어요! 
역시는 역시나 였다 재밋당 
영국식 영어와 미국식 영어의 차이만 보여줘도 되는데.. 두 인종?이 너무 비교되니까 이거 킹스캔 맞나 싶음. 역시 잔인하고 액션신은 남다르다. 영화관에서 보는게 좋음. 
완전 재밌어요!!!! 
재밌어요 전문가 평점은 공감성이 덜어지네요 ,,,,ㅎㅎ 
꼭 이런애들있더라. 1편보다 재미없다고. 이런넘들은 아마도 음식점 처음 생겼을때만 호기심으로 가보고 두번다시 안가는 그런부류들이지. 충분히 재미있는데. 에이~ 1편이 최고예요~ 오리지날이 최고예요. 이러는 애들 개극...
1편보단 좀 재미없엇지만 다른것보단 재밋음! 
탄핵장면 때문에 악플이 많나보다 ㅋㅋㅋ 엄청 재밌기만 하고만 
1편의 느낌을 그대로 살리고 재미를 더 해서 돌아왔습니다!  참고로 수제버거나 함박스테이크 드시고 보시면 감회가 새로울 거에요 ㅎㅎ 
형보다 나은 아우가 여기 있었다 
뭐 1편보다 재미없다고 하시는 분들도  있는데  오락 영화로선  개인적으로 전편보다 재미있었습니다 
1편보다는 다소 유치하며 엽기적인 내용이 다소 반감 
아무생각없이 즐길수있는 오락영화 
화끈한  액션   굿...킹스맨,  스테이츠맨  굿,   재미좋았다 
1편에 비해는 솔직히 아쉽지만 그래도 킹스맨 특유의 매력을 보여줬다!! 
1편보단 아니지만 그래도 재밌음 
전작에이어지는스토리여자몸에 창착한 수신기외국다운발상소세지만드는장면은 좀 강햇지만시간가는줄 모르고즐겻습니다 
역시나 전편보다 나은 후속편은 나오기 어려운가 봐요. 제작비는 더 쏟아부으신 거 같은데~ 3편은 아마 안 나올 듯싶어요. 
너무 재밌었어요 킹스맨1보다 2가 더 재밌었어요 
사람마다 약간에 차이점음있겠지만조금 지루한부분도 있음시간때우기는 좋았어요 
일탄보다 덜하지하지만 역시 킹스맨 ;3도 기대해봄 
꾸르르를잼 재밌어요 ~~ 
킹스맨 재밌었어요 짱짱 
액션, 오락성등은 여전히 볼만하지만 수위가 상당히 불쾌하게 느껴졌다고 생각합니다개인적으론 액션은 전작보다 더 화끈한것 같지만 전편의 교회씬같은 인상깊은 액션은 없었던거 같습니다. 
영화 끝나고 드는 생각은  3편 만들 생각 없구나다... 
킹스맨 원보다 재미있습니다 
140분이 지루하지 않을만큼 재미있었음 ㅋㅋㅋ 
에그시의 승리~그는 멋있었다♡매너가 사람을 만든다!! 
킹스맨1을 본지 오래돼서 내용이 잘 기억이 안났어서 초반에 뭐였지 뭐였지하다가 보는 도중에 다 기억이 났네용 ㅎㅎㅎ영화 너무 재밋게 봣어요. 보통 2는 다 망하던데 저는 개인적으로 1보다 더 재밌게 봣던거같아요! 
최근본영화중에 제일잼있었어요 하나도안지루하고 굳 
나름 재미있었으나 스토리텔링이 조금 부족한것 같네요 
역시 기대를 저버리지 않네요!^^ 근데 좀 너무 잔인한장면이 좀 있고 결말은 좀 싱거워서  아쉬웠습니다 
어제 봄 ... 1편이 굉장히 재밌는 거였음 너무 기대하지 마시길스토리가 너무 구려;;; 
전편만 못한 후속편.... 
조금씩 안맞는퍼즐을 우겨넣은 부분은 있지만 전반적으로 지루한 시간은 없었다. 이 영화를 본 후 햄버거를 먹으면 풍미가 더 좋다. 
전편보다 스케일은 확실히 커지고 약빤듯한 연출은 여전했다. 하지만 유명배우들을 많이쓰다보니 비중에서 문제가 드러나고 스토리의 짜임새도 떨어진다. 그래도 세계관의 확장은 성공적이였고 후속작의 기대치는 살려줬던 작품 
너무너무 기대한 만큼 멋진 영화 였습니다 우리 도 이런 영화를 만들어야 할텐데!! 
돈안아까움 팝콘안아까움 
완전꿀잼 매너가사람을만든다 
개인적으로 1편을 너무 재밌게봐서 2편은 1편보다는 아쉬웠음 
다음편이 또나왔으면좋겠어요ㅎㅎ 에그시는 점점멋있어지고ㅎㅎ 재밋어요~ 
킹스맨보단 스테이츠맨이 더 매력넘침 미국풍 컨트리음악도 굳굳 ㅋ 
멀린 노래하는 장면 넘나 슬픔...ㅠㅠ 역시 킹스맨 영화보는내내 시간순삭 
간만에 시계 안보고 집중해서 본 영화 
뜬금없이 나오는 전작의 명장면은 어이가 없었다 
그냥저냥괜차나용ㅋ ㅋ지난편보다잼난듯 
1편보단별루였으여ㅠ그래도믿고보는킹스맨이라참고봤네요.. 
재밌어용!!  완전 굿! 
역시 킹스맨 . 완전재미있어요 멀론 ㅜㅜ 
개인적으로 1편보다 더 재밌었습니다. B급 오락영화의 묘미를 잘 살렸어요. 시작부터 화려한 액션, 중간중간 적절한 잔인함과 유머가 결합한 장면들, 권선징악 코드에 자연스럽게 부합한 결말. 매우 유쾌통쾌하고 보고나서 ...
완전 재밌었다. 약간 잔인한 장면도 있어서 그 부분은 호불호가 좀 갈릴 수는 있을 것 같다. 화려한 액션을 좋아한다면 추천! 
굳입니다^^!!!! 
영화 재미있게 잘 봤어요 추석 즐겁게 보내세요 
재밌지만 기대이하예요 
난 재밌게봤음ㅋㅋ 근데 왤케 다 죽이냐.. 
일편만큼 재미있습니다. 그 이상은 아니죠 ㅎㅎ 
전 1보다 재미가 없었네요... 
형은 자수성가.. 동생은.. 
스토리도 좋고 액션씬도 넘좋고 킹스맨 남주들은 사랑입니다♡ 
최고의영ㅎ포딥니다아당ㅌ 
무리없이 무난하게 아.. 멀린 그대는 진정 마법사였소 
앨튼존ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 살짝 야해요 킹스맨1도 좋았지만 2는 진짜네요 아 또볼거야 
박평식 빼고 다른 평론가들은 장애인들인듯ㅋㅋㅋㅋ개재밋게봣음 평론가 평점왜이리 낮냐 
금요일에 봤다. 지금은 추석재방을 보고 1편과 같은 신선함은 덜 느끼게 된다. 액션씬도 1편이 훨씬 잘 만든거 같고, 스토리도 더 졸잼. 2편은 나쁘지않지만. 정말 나쁘지 않은 정도... 
깨꿀잼이엿습니다!!! 
2도 역시 재밌다!!! 
재밋다 잘생겨따 일편보다 스토리는 약하지만 욕할정도는아닌듯근데 분쇄기는 넘나 잔인한것 ㅠㅠㅠㅠ 
존잼 1편보다 재밌어요 
평론가? ㅋㅋ 그냥 평점 테러꾼들인듯 ㅋㅋ 
1편 못지않게 재밌게봤습니다 
킹스맨은 실망시키지 않는다 
앞씬 대박 ,, 진짜 재밌어요 저는 2번 봤어요 
눈이 호강하고 왔어요~~정말 재밌었어요 ^^ 
트랜스포머2를 보는 기분이네요. 3는 더 심하겠죠... 아쉽네요 
1편보다는....ㅠㅠ 
1편보다는 별로라고 생각합니다. 데킬라는 대체 왜 나왔는지 모르겠습니다. 위스키와 포피와의 관계를 더 명확하게 나와 주었다면 좋아을텐데. 포피는 미친년이라거는 알겠는데 발렌타인보다 포스나 여러가지로 밀리는 모습입니다...
아 ㅜㅜㅜㅜ진짜 실망 1도시키지않는 킹스맨 진짜 짱잼 ㅎㅎㅎㅎ 
짱잼! 1편을 그렇게 잘 만들고 2편도 센스있게 잘만든작품!! 
1편만 못해도 그럭저럭 볼만한 오락영화. 여성 캐릭터 활용은 문제가 많아 보기 불편한 부분이 있음. 
역시 킹스맨이다 라는 말이 절로 나왔습니다 
첫편도 재미있었는데ㅋㅋ이번편도 재미있어요^^ 
좀 지루하지만 그래도 킹스맨 
아...에그시.이제 못 보나요  ㅠㅠ 
특수효과로 눈이 호강했으나 전편에서의 그 묘한 감동은찾기 힘들어 아쉬웠어요. 
내용이 너무 빨리 전개 되는것 같숩니당 
최고최고최고최고최고최고 
별 다섯개다 무조건 진짜 스펙타클하고 시리즈 다 볼거야 
시즌 1에 비해 정신 없는 느낌 콜린퍼스와 테런의 수트 핏 보는 맛과 쉴새없이 이어지는 fuck 듣는 맛으로 봄 
알려진배우들도많이나오고 무거운주제를다루지만재미있게풀어냈다고봤어요 재미있게봤어요~^^ 
재밌습니다! 중간에 필요없는 액션들이 있긴 하지만 재밌어요!그리구 에그시가 너무 잘생김 
재미있게 보았습니다 후속도 나옭것 같습니다 
1편을 잇는 대존잼명작 
역시킹스맨다운젠틀한매력에즐겁게보았답니다^^ 속도감있는진행도재밌었어요~~ 
재밌습니다ㅋㅋㅋ 개인적으로 1편에 크게 안꿀린다고 봅니다! 콜린 퍼스의 허당스러운 모습도 볼 수 있어서 좋네욬ㅋㅋㅋ 짱짱 
평론가들도 주관과 신념 보다는 주변사람에 의해 평점이 달라지는듯... 기대이상은 아니지만 충분히 잘 보여준듯함 
콜린퍼스 너무 멋있어요 추석때가족들과 또볼듯용 
시즌1보다 더 재밌고, 쌔고, 강렬하고, 스펙타클하고, 잔인하고. 
멀린의 노래가 가슴을 먹먹하게 해요 ㅠㅠ 
중간중간 잔인해서 눈을 감았지만 역시역시 ㅋㅋ 음악도 좋았어요 
전작보다 화려해진 액션과 팝송 
ㄷ ㅐ박 언제나 실망 시키지 않는 마블!! 이상!! 
재밌었다 1편이 너무재밌어서 2편은 기대를 너무 많이한거같다 
킹스맨 정말 사랑합니다. 
재밌게 봄 ㅋㅋ 정말 타임머신 타는 줄 
만화를 보는 듯.. 참 대단한 상상력의 영화입니다. 현실 속에서 그런 일이 일어나면 얼마나 무서울까요? 
개봉하자마자 봤는데 꿀잼이에여 @@@@ 
진짜재밌어여 1편이랑똑같이 잼남 
쏘쏘1편보다는 덜하고 쏘쏘 하지만 에런보는재미 
대한민국 평론가 새기들은 찢어놔야됨 ㄹㅇ 
그냥 퍼펙트한 영화 평점8이하밑으로 준사람들 무슨생각? 이건 10점만점에 11점이상을 줘야하는 그런영화 지루할 틈이없음 
완전 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
보내내지루함없이 잼있게봤어요 
역시 킹스맨이네요 ㅎㅎㅎ 잘보고갑니다 
최고최고 완전재밌어요 
1편이 개인적으로 더 재밌었어요 하하하 
전 편 보다 훨씬 재밌고 내용도 좋은데욤^^ 
평론가들이야 뭐 항상 평론하기 바쁘니까 이해한다만. 평점이 너무 짜다 짜, 이거 보려고 하시는 분들 레알 꿀잼 입니다. 꼭 보세요 
...다음 시리즈도 나오면 좋겠다... 핵꿀잼 ㅁ! 
,,,이번년도내생에최고의영화,,,에그시사랑해요뀨 
처음부터 박진감 있는게 재미있네요 
원래 시리즈는 본편을 못따라가기 마련인데 킹스맨은 정말 1편을 뛰어넘게 재밌습니다!!! 완전 추천!!!! 
킹스맨 영화스러움을 그대로 유지했다는 것에 큰 점수를 주고 싶어요 
너무 잼 있었어요 ?1편보다도~~ 
역시 킹스맨 ㅋ ㅋ 넘 재밌게 잘보고왔어요 영화시간이길어서 중간에 살짝!몸이 꼬이긴했지만 역시 기대를 저버리지 않네요! 
액션과 위트 그리고...흥미진진한 스토리 간만에 신나는 영화 봤네요 
굿 꿀잼입니다.... 
킹스맨1을 안보고 2를봣는데도 재밋네요 
최고의영화 다음편이 나오길 
오랜만에 아무생각없이, 제대로 재밌었음ㅋㅋ 
기대만큼 재밋었어요~ 
별점10개라고 할수있겠습니다 
올해 가장 재밌게 본 영화 
굿굿 지루하지 않아 좋았어요 
너무 재밌어서 또보러 갈꺼에요 ㅎㅎㅎ 
꿀잼 또보고싶음 강추해용 
완전완전완전 꿀잼 !! 이렇게 재밋게 영화본건 오랜만 
1편보단 덜하지만 충분히 재미있었습니다 
킬링타임 블랙코미디 재밌어요ㅋㅋ 
짱잼있어요~~~~!! 
시간가는줄모름 잼잇어요~ 
헐 진짜후회없이봣어요 다음시즌기대할게요 
킹스맨 방금보고왔는데~잼있어요~~3편나오길 기대합니다^^ 
포인트가 너무 많아서 영화끝나고 한참을 영화에 대해서 말해도 모자랐어요~~ 재밌어요 
저는 1편보다 재미있게 봤어요 결말이 조금 허무하긴 하지만 중간중간 웃긴 장면들이 많아 더 유쾌하게 봤습니다 
Country road take me home  To the place I belong 영화 보고와서 내내 흥얼거림.... 
방금 보고 왔는데 넘넘 잼있네요 약간 유치한 면도 있지만 스트레스 해소에 완전 좋아요 
영화가 걍 겁나 섹시하다 
그냥 재밌어.뭔말이필요해 
좀 잔인했지만 재미있었습니다 
무난무난하게 볼만해요. 전작에 비하면 매력이 많이 줄은 느낌 
역시 킹스맨스롭더~~~ 
너무 재미있었어요!! 1편도 재밌고 2편도 재밌고:) 
재밌어요 꼭 보세요ㅋㅋ 
역시 포디엑! 재밌었어요.개꿀 
와 진짜 욕나오게 재밌다 매너가 사람을 만든다 1편보다 재밌다 감독님사랑합니다 
우울했는데 꿀잼이당 ㅎㅎ 
액션은 화려함, 근데 왜 그저 그렇다라는 느낌이 드는지... 
역시 킹스맨!! 킹킹킹!! 잔인한감이있지만 재미와 감동이 어우러져 영화에 정말 빠지게 만드네요ㅜㅜ웃고울면서 영화봤어요!! 가족끼리 봤는데 모두 잘 봤다하네요ㅋㅋ굳굳♡ 
넘나 억지스러운 설정들...그래도 재밌긴 함 
보고주고싶은게 굉장히 많았던거같아요 ㅋㅋ 눈이 즐겁고 유쾌한 영화!! 
굿굿굿!!!!진짜와하고봤네요유머오락액션등~~^^굿 
다들 전편이 좋았다고 하는데 이번편이 더 좋았음 깨알같은 웃음포인트도 많고 액션도 화려해서 두시간반 순삭.해리랑 에그시 너무 멋있고 사랑합니다 정말3편나와라 제발 
전편보다 알찬내용.. 뭔가 꽉찬 느낌의 재밌는 오락영화~ 
콜린퍼스의부활 에그시의성숙미 아이맥스 진리 1보다잔인해졌으나 시간가는줄모르고봄~ 
재밌었어요 !! ㅎㅎ 추천합니다 
액션도 더욱 화려해지고 무기도 다양해져서 더 재밌네요 
재밌다 킹스맨 1 안본애도 재밌다더라 ㅋㅋㅋ 
액션이면 액션, 코믹이면 코믹... 역시 잼있다. 근데 1편에서 처럼 중요인물 죽이는건 여전 ㅠㅠ 그게 좀 맘 아픔... 하지만 2시간 30분 어떻게 가는지 모르고 진짜잼있게 봄..영화보고 댓글 다는거 첨인듯.. 강...
존잼ㅜㅜ꼭보세여 1편보다 훨나음 
액션과 유머의 조화가 느슨하지 않아서 not bad,젠틀맨 vs. 카우보이 문화는 어우러지기 힘듦을 보여주는 부조화가 조금 불편,전반적으로 오락영화로 지루할 틈을 주지 않았던 듯! 
1보다는 못하지만 그만큼 2도 재미있게 봤습니다 
콜린퍼스  정말 멋지심ㅜㅜ 
확실히 기다릴만한영화 후회안함 꼭보시길ㅋㅋ 
핵잼 너무 재미있어요ㅎㅎㅎ역대급 
잔인한 장면이 좀 있었지만 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ멀린이 부른 노래가 계속 생각나네요 ^^ 
개꿀잼 두시간반 시간가는줄 모르고 봄 
1에 이어서 센스 넘치는 액션신과 깨알같은 코미디에 섹드립 
넘재밌음 1안보고 2봤는데도  잼씀 ㅜㅜㅜ 매너아저씨 ㅠㅜㅠㅜ 
잘봤습니다 . 재밌어요 
영화를 본 사람들이 기대하고 보면 안된다고 해서 정말 기대를 안했는데 기대를 할껄 그랬어요..짱잼이에요..중간 중간에 감동 받아서 울뻔 했지만 참았습니다 나중에 또 봐야겠어욥 
억지스럽고 지루한 스토리 가 얼마 없는 액션장면 마저 망친다 액션장면만 볼만하구 술집에서 싸움은 정말 억지로 잡어넣어서 영화 질을 떨어트린다 그냥영화관가지말고 집에서 킬링타임용으로 적당함 
Manners maketh man.Do you know what that mean? 
1과 마찬가지로 액션 완성도있었고 재밌었다 근데 후반부에서 구성이 살짝 아쉽 
사람마다 느끼는게 다르네 ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 1편도 존잼이었는데 2가 더재밌었음 그리고 이번에는 해리보다 에그시가 더멋졌다 아쉬운건 록시가 어이없게 죽은거 
2시간이 지루하지않았어요!! 
진짜 다좋았어요 멀린이 노래 부르는 장면에서는 감동적이고 에그시와 해리가 싸우는 장면은 긴장감 있어서 좋았습니다 
킹스맨 1를 보았으면 당연히 2도 봐야 ㅎㅎ 
2편은1편보다 못하다는 속설이 무색하네요 GOOD 
그냥 오락영화일뿐...웃자고,만든 영화에 죽자고 달려드는 꼴이라니...이 걸작영화를 대한민국의 모든 메갈들과워마드에게 바칩니다 
킹스맨 1을 좋아하는 사람이라면 안볼 수 없는 골든 서클이었습니당. 해리와 에그시의 얼굴을 또 볼 수 있다는 게 그저 행복 !!! 두 번 세 번 보세요 
굿굿 역시 장면표현이굿입다 
또 한번의 경쾌한 시리즈였다. 잔인한 건 맞는데 가볍게 볼수있어서 마음이안좋았다. 
엘트존의 코믹함이 킹스맨의 재미를 한층 더 업~^^ 
화끈한 액션씬 보는 재미가 있다. 
1편보다는 별로임ㅋㅋㅋ 
경쾌한 음악과 싸우는 장면은 킹스맨의 시그니쳐죠 
B급영화계의넘사벽 역시????최고였습 
방금보고나왔습니다. 더도말고 덜도말고 1편의 그 병맛코드 그대로 처음부터 끝까지 유지됩니다. 다만 햄버거를 만드는 과정이나 위치추적기 심는 장면은 개인에따라 조금 불편할수도있습니다. 어쨋든 킹스맨 1의 병맛을 좋아하...
전작의 재미를 그대로 가져왔다. 액션은 더 볼거리가 많았고, 거기에 없던 감정이입 씬까지 추가되어 잘만들어진 영화인것 같다. 
전 1편보다 잼있었어요.~ 완죤 볼만합니다 
즐거운 시간이었어요 재미있게 편하게 잘보았습니다 
전반 60분 정말 재미있는데 이후 좀 지루해집니다. 액션이나 전개의 참신함도 전반 60분은 정말 좋은데 후반은 좀 아쉬워요. 
넘 재미있어. 다른 분들에게 추천해 줄께요 
역시나 신사 면모를 과감히 보여주는 킹스맨이네요! 
영화가 끝나고 흥얼거리게 되네요. take me home, country roads... 
만화네 만화야 노잼도 유잼도 아님 중간잼 
조오오오오온나 잼잇엇음 
형만한 아우는 없지만, 젠틀맨과 카우보이 조합이 멋졌음간만에 액션보고 시원해짐추천할만합니다 
1편 보다는 아닌거 같지만 꿀잼이다 
이제 멀린 살려요ㅋㅋㅋ 
여혐논란? ㅋㅋ OO영화는 다 여험이겠네 ㅅㅂ 재밋더라 꼭봐라ㅋㅋㅋ 메갈들이 만든 논란인듯 
멀린 살려내라 이 새끼들아ㅠㅠ 
진짜 잘 만든영화 노무노무 지루할틈이 없는 영화  천만 넘는다 진정 천만 넘는 영화가 뭔지를 보여준다 한국천만영화 반성하게 만들 영화네 
1편에비해 뜨뜨미지근. 볼링장 로봇개한테 쫓길때 갑작스런 엘튼존의 등장으로인해 한번 빵터진것이외의 개그코드는 안통했고 미 서부스타일과 50년대? 스타일을 버무려놓은것또한 나와는 맞지않았음. 임팩트 부족과 어딘지 모르...
2대1로도 술영업사원한테 상대가 안되는 킹스맨들 ...거기다가 다 죽고.. 
평론보고 걱정했는데 재밌는데요.. 끔직한 장면이나 주제면에서 호불호가 갈릴듯 하지만.. 끝까지 무겁지 않은 가벼운 기분으로 보기 좋습니다. 
1편보다 재밌는거 같네요 
진짜 완전 10번봐도 재밋을듯 
재밌기만한데123123454897 
킹스맨  특유의 액션 연출 해학이 너무 좋음 ㅋㅋ 
1탄이 최고지만 2탄도 시간 가는줄 모르고 재밋게 봤습니자 
역시 킹스맨!! 기대를 저버리지않는 영화!! 조조로 봣는데 피곤할틈도 없이 내용알차서 재밌게 봣어요! 
재미있었습니당 쓰리도 나오겠좋? 
킹스맨 1보다는 조금 스토리가 엉성하고 조금더 b급에 가까운것같다 끝이 허무함ㅋ 
정말 잘 만든영화! 킹스맨1보고 보세요 꼭 
1보다 재밌는거ㅠ같은데 보는내내 스릴남쳐요 
물론 개인차겠지만 댓글알바라고 하는애들은 뭐냐 도대체? 나는 개인적으로 외국영화싫어하고 킹스맨1도 못봤는데 상당히 재밌게봤고 2시간30분 순삭됬다. 
수제햄버거 먹으면서 보면 더 재미있어요~ 
단점도 있지만, 재미가 없는 것은 아니다. 그러나 킹스맨에 기대한 것도 아니다. 
무난하지만 기대를 너무 많이 했다. 
킹스맨 1보단 아니지만 생각보다 재밋는 영화였습니다! 
재밌게 잘봤어요  기대안하고봤는데 기대이상입니다 
살짝 유치한감이있지만 풍부한 액션이 다커버함 
상당히 액션이 커졌네요 배우들도 여전히멋있는발언 .. 
평론가들은 점수 짜게 주면 수준 높아보이냐? 기분 나빠서 10점 준다. 솔직히 10점은 아니고 8~9점 정도는 될만한 영화였고 절대로! 청불이어야만 하는 영화임. 
킬링타임으로 볼만하다 부담없이 즐길수있는 영화다 
킹스맨 전편본사람들은 꼭 보세요 더 재밌어요 
저편보다 볼만했다매너의 중요성ㅋㅋㅋㅋ 
정치색만 입힌 영화와 국뽕 한국영화가 장악한 더러운 영화관의 한줄기 빛이였다. 
킹스맨 정의구현!! 마티니 마시고 싶다 ㅠㅠ 
코믹 액션 멜로 다있음 시간이 너무 빨리 지나갑니다 원도 재밌었지만 투가 더 잼있네요 짱 
기대 안하고 보면 볼만함 
깔끔하게 잘 만든 후속작 
완전 재밌어요 +~+ 굿굿 추천이욤 
내가 기대했던것보다 그 이상으로 병맛 ㅋㅋ 꿀잼 
매튜 감독만이 이런 결과물을 만들어내는걸까 멋있다 
청불 답게 잔인한장면 난무하긴한데 그렇게 막 잔인하진않음 
페드로 파스칼? 이 배우가 제일 활약 많이 한것같네 
유치할만한데 흥미로운영화?롤러코스트를 타는듯하다? 
새로운 인물등장시켜서 더 새로워서 재밌었네요 
스트레스 풀리는 느낌이다 완전 재밌다 으할 
핵꿀잼 이네요액션해학적요소 
스토리도 깔끔하고 전반적으로 액션에 눈이 돌아가버렸당.. 
채찍 멋지게 휘두르는 장면 갑 ㅋㅋ 속시원.. 
전편보다 낫다고는 못해도 못하지는 않은, 전편에 이어 머리통과  팔다리가 날아가는 장면도 유쾌?하게 그려낼수 있는 연출력에 기가 막힐뿐... 
킹스맨 재미있었습니다 
진짜 너무 재밋어요 꿀잼 
형만한 아우는 없지먼, 매우 만족스럽게 보고왔습니다 
전혀 어색함없이 1편을 잘 이어준듯 
너무너무재밌어요한번더보고싶네요 
골든 리트리버같은 표정을 짓는 콜린 퍼스를 볼 수 있습니다.. 나이들수록 더 귀욤귀욤.. 영국 배우들 수준은 전세계 최고 인정..전작 패러디로 액션의 재미를 배가시킴.. 또 봐야지 ㅋㅋ 
말이필요없음. 존재만으로도 흐뭇해지는영화 
잔인하지만 비급유머가 있어서 생기넘침 ㅋㅋ 
진심 개꿀잼... 근데 햄버거는 못먹을것같아.. 
콜린퍼스형님 수트빨 너무 장난없는데여 
1편이랑은 진짜 다름 매력으로 재밌어요더 잔인해지고 야한농담? 도 많아졌는데 거부감없었고 전편이랑도 스토리 잘 이어지게 해서 완전 추천합니다!!!! 
액션도 쩔었지만 해리의 수트핏과 매너 행동모든게 쩔었음 
너무 신나고 통쾌하네여 음악도 굿 
시간가는줄 모르고 보고 왔어요..음악이나 시각효과가 전편보다 화려해서..내용면에선 전편이 훨씬 짜임새있고 재미있는듯해요.. 
액션 벌어질때마다 입을 다물진 못한다 잔인하면서도 짜릿한장면들.. 
1편만큼은 아니지만 그래도 호쾌하다 3편가면 힘빠질거같은 느낌 
재밌긴한데 1편에비해 약간의 재미는 떨어지는거같아요 ㅠㅠ! 약간지루한면이 없지는않아요 그래도 진짜만족,,재밌었어요 
역시 킹스맨!!!! 실망시키지 않음 
 1편 재밌게 봤었는데 2편도 1편 못지않게 재밌었다! 태런 에저튼, 콜린 퍼스 수트 핏은 .. 굿굿 
재밋졍재밋졍재밋졍재밋졍 
ㅌ하 너무 재밌어요 ㅠㅠ  1 전 갠적으로 2가 더 잼있었어요 
재밌게 잘 봤습니다. 많은분들이 1편보다 재미없다고 하지만, 저는 1편만큼 재밌다고 생각합니다! 
갠적으로 1보다 재미있었던듯해요 ㅎㅎ 
너무 재밌었어요!!! 
킹스맨의 매너는 어디로 갔는지 알 수 없고 조악한 개연성이 영화를 뒤흔든다. 하지만 초반 액션 씬과 마지막 적기지를 쳐부수는 모습은 전작과 견줘도 대등하다. 킹스맨의 매너는 멀린이 죽으며 사라졌고 1편의 해리하트는 ...
나는 정말 재밌게 봤다 우리나라는 이런 액션 못만드나? 스토리도 좋았다 멀린의 마지막이 인상 깊었다. 
감동과 재미.정말 재밌게 잘 봤습니다제일 큰 상영관이었는데 사람들 막 박수치면서 봤습니다!!굿바이 멀린 . 
청불이러서 그런지 잔인은 하던데~시간가는줄 모르고 잘봤다 
시간가는줄도 모르고 봤던 영화다 꿀잼! 4D로 보니까 더 생생하고 재밌었다 !! 
너무재밌어요 역시 기대이상입니다~~^^ 
진짜 5번은 보고싶어요! ㅠㅠㅠ꼭 킹스맨3 나왔으면 좋겠습니다ㅠㅠㅠㅠ! 진짜 처음부터 몰입도 최고에다가 2시간 넘는 시간이 후딱 지나갔네요.. 
잼나요. 너무 잼나게 봤네요 
역시 킹스맨 ㅠㅠ 기사들 보고 어? 재미없나? 했는데 개소리였음 진짜 꾸르잼 
오호..기대하고 봤지만 잼있었다. 
1편보단 별로지만 평점은 별개로 매겨야 하므로 6개줌 킬링타임용으로 그럭저럭 봐줄만 하네요 
전편의 단점들 극대화란 말이 딱이다 
왜 킹스맨 킹스맨 하는지 보면 알게된다. 액션, 연출, 스토리, 배우들의 연기 하나 흠잡을것 없이 압도적으로 완벽하다. 
완전  꿀잼/핵잼/존잼,  재관람 의사 100%  기대를 저버리지 않았습니다 킹스맨은 ㅋㅋ 
몸이 안 좋고 기분이 안 좋아서 그랬는지 보다가 두통이 생김 액션은 하도 봐서 아무 감흥이 없는 것 같고.. 1편이 더 잼났던 듯.. 갠적으로 부텔라?가 좋았음 
역시 킹스맨이였다!!! 
가족끼리봣는데 넘잼남ㅋㅋ 울엄마 갈리는부분에서 잔인하다고 눈가리심 ㅜㅜ 근데 연령층있는 나이대도 좋아하는내용! 추석영화로 제격입니당 
전작의 재치발랄한 연출력은 덜해지고 우격다짐같은 개연성이 좀 있긴한데, 단편으로 끝났을 킹스맨을 시리즈로 만드려다보니 그렇다고 이해하면 큰 문제는 아님. 여전한 B급 감성과 특유의 가볍게 비꼬는 부조리나 모순등 그 ...
아니 왜 다들 재미없데요? 존잼이구만 세상을 구하러 갑시다!! 
1편보다 재미있게봄 전편은 너무 코믹하게 묘사였지만이번작은 하드코어물 묘사로 취향저격이였음중간중간에 나오는ost도 좋았음후반부 카메오 반전 에서 ㅋㅋㅋ 
저는 요즘들어 최고였음 4dx 
여전히 멋진 영국신사들. 수트빨 살아있네요~ ㅎㅎ 
전작보다 조금 아쉽지만 지루하진 않네여 
웃김 병맛 슬픔 잔인. 딱 킹스맨 스타일. 반가운 사람이 있어 넘 좋았고 잃은 사람도 있어 슬펐고 앞으로 더 나오나 은근 기대감도 준 2편! 저는 재밌게 잘봤습니다~ 태런 너무 귀여워!! 
VOD로 2500원 내고 보면 돈 아깝지 않을, 평균보다 좀 나은 정도로 재미있는 영화. 같은 팝콘 무비인 킬러의 보디가드에 비해 실망스러워서 6점. 
영화의 기본적인 재미요소가 가득하다  엘튼존의 캐스팅은 미스캐스팅... 
헐리우드의 탕아 매튜 본이 다시금 해냈다. 전작에 비해 특유의 B급 향취가 짙어 호불호가 갈릴만 하지만 개인적으로는 취향저격. 클리셰를 파괴하는 호쾌함. 가차없이 몰아치는 액션. 살짝 맛간 스토리까지. 킥애스와 킹스...
Kingsman maketh genre. 
지루하진 않았으나 스토리라인이 조금 아쉽네요~ 볼만했어요 
우산으로 총알  막을때 우산 두깨쓰고 가야하나 싶지 않나 싶음 ㅋㅋ우산으로 총맞는데 다리 안맞는게 약간 현실성 떨어지긴 함 ㅎ킹스맨2 기대를 아무튼 저버리지 않고 재밌게 봤습니다~! 또봐도 꿀잼일듯 
전편에 비해 못하지만 한국영화보단 낫다. 설명을 너무 많이해서 피로감이 좀 들긴 함 
재밌음! 굳굳 엘튼존 패러디한거 웃김ㅋㅋ 
재미있어요~ 정말 재밌게 잘~ 봤습니당2시간이라는 시간이 전혀 지루하지않았어요재미있고 스릴있는 ㅎㅎㅎ킹스맨3도 빨리 보고싶어요!!여운이 아직도 그대로 ㅠㅠ 한번 더 볼거예요! 
이정도면 ㅋㅋ 평론가 사람들 뇌속이 궁금하다 이정도면 꿀잼 아닌가? 왤케 평점이 낮지 
1편을 즐겁게 보신 분들이면 분명 만족할 겁니다! 
1편처럼 재밌게 잘 봤습니다. 
전작에 버금가는 병맛+꿀잼 
1편보다 재미없다고 해서 걱정했는데 시간아까운줄 모르게 봤음 시리즈물로 계속 나오기를 
시즌1때랑 흘러가는 스토리가 비슷해서 긴장감은 덜했지만 액션신과 특유의병맛은 내취향임ㅋㅋ 
정말 미치도록 재밌다 ㅋㅋㅋ 
시간도 후딱가고 재밌는요소들이 많아서 굿 
존잼핵잼꿀잼 지루할틈이없다ㅠ 돈 1도 안아까움 
1편보다 더 커진 스케일! 기대이상입니다! 
보지도 않고 평점 테러 대뱍  ㅋㅋㅋ이런명작을 ..  솔직히 올해외화중에 탑임 
감독이 약빨고 영화 만든 듯하나 내용은 "마약은 나빠요!"하는 영화 
멀린~~~컨츄리로드~~굿~~ 
지루하지 않고 재밌게 봤습니다 
관람객-  평점은 전편과 비교하여 70% 정도입니다. 악역은 너무 약하고 내용 전개는 따분하고 갑작스런 주연급 사망은 황당 합니다. 예고에 보였던 액션이 전부이고 겨우 망작은 피한것 같습니다. 
얼마전에 베이비드라이버 보고 터진 속이 킹스맨으로 그나마 위로가 되네 
1탄보단 아니였지만 확실히 재밌다. 믿고보는 킹스맨! 
1을 잼있게 봣으면 2도 진짜 잼잇다 믿고봐라 ㅡ 
드럽게 재미있음 ㅋ 다들 보세요 
별로라고해서 기대안했는데 엄청재밌게보고 왔어요:) 
역시는역시다 말이필요없다 
킹스맨원 만큼 재미있었어요 
1편못지않게 정말 재미있었어요 진짜로 
마블포함 적어도 올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니다! 
채식주의자  만~~세! 
1편을못보고갔었는데도 재미있었습니다. 영화 잘보시고 리뷰다시는분들매너가사람을만듭니다. 
2편이 더 재밌는것 같기도 보다가 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ그리고 풍자가 대단했다 
1편안봐서 볼까말까 고민 ㄴㄴ 2편부터 봐도 걸림없이 재미있습니다. 
평론보고 망햇구나 싶었는데 팝콘무비정도는 됩니다. 무난히볼만함. 단 스토리중시하면 ㄴㄴ요 
이 평점을 멀린에게 바칩니다ㅜㅜ 
전작의 완성도를 못 따라가는 듯 
역시 기대를 저버리지 않는다. 킹스맨 다음편 나오면 무조건 또 본다. 
디비디 나오면 사서 백번천번볼거야 
기대가! 실망을! 만든다! 
1편보다 조금더 식상하게 느껴지는 이유는 단지 우리가 지난번에 이미 매튜본감독의 유쾌한 병맛(?)연출을 맛봤기 때문임ㅋ 1편보다 재미없지는 않고 1편을 재밌게 봤던 사람들은 2편도 충분히 재밌다고 느낄수있음! 
한마디로 최고의 영화라고 생각합니다. 
말이 필요없는 영화입니다무조건 보세요 
킹스맨 같은 단체가 우리나라에 있었으면 ‘원할머니보쌈’, ‘블루클럽’ 같은 이름 정도 되려나? 
최근 본 외화중 가장 재미있음 
1편이랑 비교했을때 좀 덜재밌다는 의견도 봤었는데넘 재밌었어용~~~ 
원보다는 재미없었다능 
평식이형이 6점이면 오락영화중에선 탑급이다 
진짜 정.말.재.밌.습.니.다 
재미있게 잘만듬 영상미 이쁘더라 액션신도 웬만한 히어로물에 밀리지 않고 b급영화맞냐? 넘재밌는디ㅋㅋ 
두시간 순삭.. 킹스맨=인생영화=진리입니다 
1편이 더 나았다는 생각이..아쉽네요..콜린퍼스 비중이 너무 작아요ㅜㅜ 
다른 영화와 차별된 액션이 역시 킹스맨이다란 말이나왓네여 
역시 킹스맨은 우산과 음악이면 충분한 영화였다. 음악으로 잔인함을 승화시켰고 반전과 뜻밖의 인물이 등장해서 놀라웠고 문화의날 행사로 할인된 가격으로 볼 수 있어 행복했다. 
역시 킹스맨 개봉날 봐주는 센스 요즘 볼거없었는데 추석연휴에 한번데봐야지 이것이 킹스맨 덕후의 정석이다 
어떻게 그렇게 짜임새있고 빈틈도 제대로 안보였던 킹스맨이 그렇게 날라가나요 여혐논란이 되고있는장면도 뭐 그렇다 치자하고 볼 수 있으나 다른 의도를 가지고 여자한테 접근해 추적기를 넣는장면이 킹스맨컨셉과 빗나간다고 보...
시간가는줄모르고봄명작 
1보다 저는 재밌어요ㅎㅎ킹스맨 짱 
1편이 더 재밋었다!!!! 
중간에 전투씬 약간 지루했는데 역시 꿀잼 
여전히 킹스맨 다워서 기분좋게 봤습니다 킹스맨 3편엔 혹시 록시가 안죽고 살아있는거 아닌지 ㅋㅋㅋ 
문화가 있는 날, 마침 개봉일! 평일 저녁을 유쾌하게 보낼 수 있었습니다. 재밌었어요ㅎㅎ 
잼났어요 ㅋㅋ 3탄도나오겠졍?? ㅎ 
재밌어요 일편보다 재밌는거같아요 
역시 믿고보는 매너킹!!!!   짜세닷 
ㅋㅋ올 재밌어용 역시 짱ㅁ짱 
재밌어요! 3 언제나옴???? 
1편 못지않게 꿀잼! 믿고보시길! 보고 나오는데 다른 관객들도 재밌다며 웅성웅성ㅋㅋㅋ 
원작만 못하지만 콜린퍼스봐서 눈이 즐거웠어여 ㅎ 
저는 1편만큼 재밌게보고왔어요 
왕의 귀환 둠칫 둠칫 두둠칫 
넘 재미있어서 지루하지잃고 시간지나는걸 모름 
그뤠잇그뤠잇그뤠잇그뤠잇그레잇 
첨부터 끝까지 하나도안지루하고재밋어요 
오랜만에 보는영화인데 볼만했습니다:-) 
진짜 1편 5번 넘게 봤는데ㅋㅋㅋ 2편도 그렇게 볼듯. 지루할 틈이 없었다 
역시 킹스맨이다 후 겁네 재밌네 
너무 재밋어요 기대이상 
약간 잔인함이나 성적인 장면들이 있지만 청불 등급답게 적당히 재미와 긴장감이 있었고 기대했던것 만큼 잘 봤네요! 
킹스맨1-2 스토리가이어지는 부분도 괜찮고, 중간중간 웃음포인트가 많아서 더 흥미롭게본것같아요! 
전작에비해 밋밋해진 악역, 사라져가는 유머와 재치, 루즈해진 스토리 전개, 잔인함만 더 부각된 영화. 너무 기대 하고 봐서 그런가? 킹스맨의 캐릭터들과 나름대로의 액션만이 아직 숨 붙어있는 정도.. 
기댜하고 갔는데 게대했던것보다 훨씬재밌어요~!!!! 
1편에서의 세련된 액션은 2편에서 잡탕을 만들어논 느낌이다 완전 실망 1편을 답습하고 새로울건 없고 콜린퍼스는 별로 활약이없네 
후편도 재밌네요신선하네요 
1편보다 더 재밌습니다 걱정마시고 보세요들 
외화  안좋아하는데  킹스맨은  잼있어요.잘  만든것  같아요.~~ 
오락영화로최고에요 진짜쉴틈없어요 
재미씀 머시씀 ㅠㅠ짱이야으에익 
핵잼.. 정말 이 말밖에 할수가 없네요 
1보단 아쉽네요 그래도 볼만합니다~ 
1편보다 못한 속편? 글쎄 
1탄보다 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 핵꿀잼!! >< 
매너가 사람을 만든다. 역시 명대사 굿 
너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ역시 갓리우드 ㅎㅎㅎ 
저는 재밌게 봤네여~~~ 
진짜 너무 재밌어요 눈에 보이는 반전도 있고 최고에요 
진심 넘 재밌으요!!!! 
와우우~정말 대박ㅋㅋ1편에나왔던 병맛은 줄어든감이없지않아 있는것같지만 그래도 최고였어요!두시간반이라는 시간이 순삭된기분이에요ㅋㅋ 3편도 나오길 응원합니다♡ 
킹스맨2편도 재밌었어요~ 
진짜잼있슴 3탄기다림 
1편보다는 살짝 가벼운 느낌적인 느낌...웃음기가 한스픈 더해진듯하네요...그래도 짱 재밌었어요^^ 
친구들이랑 문화의날에! 학교끝나고 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ!! 
여전히 재밌구나!!!! 초반부터 강렬한 액션 쒼났음! 마크의 재발견! 콜린의 여전함! 태런의 섹쉬미! 뀨유!!! 
영화를 굳이 2시간을 넘길 필요가있었나? 중후반까지 굉장히 지루하다. 
1편을 너무 재밌게 봐서 그런지 조금은 실망했지만 그래두 재밌었어요!!!! 
최고입니다!! 처음부터 긴장하면서 봤어요ㅎㅎㅎ 
킹스맨1부터 봤는데 요번에 개봉한게 더 재밌네요 역시 기대만큼이나 최고의 영화였어요 
1보다는 아니었지만 재밌었어요! 
원은 꼭 보고 가자 이해 못할 씬이 좀 있었다 
개인적으로 1편이랑 비슷하게 재미있게 감상했습니다 빨리 3편도 보고 싶네요 
너무 재밋게 봣습니당^^ 
명불허전 최고임. 다소 황당하면서도 기발함. 무언의 매시지도 내포되어있고 영화값 아깝지 않음 
역시 킹스맨 하지만 콜린퍼스 ㅠㅠ 
저는 재밌게 봤어요! 지루한 장면도 못 느꼈구요! 
재밌어유~~ 굿굿굿굿 임 
가젤이그립기만한건왜일까 
호불호가 갈려서 살짝 걱정했는데. 왠걸. 팝콘무비로서의 가치 충분하다 못해 넘친다. 이 영화에 기대했던게 오락적 재미이지 않은가. 주저하지 않고 추천. 
나는 개인적으로 전편보다는 이번이 좋았당 
음악과 액션의 리듬감이 끝내줌! 진심 또 볼거임 ㅠㅠ 
오늘 보고 왔는데 너무너무 재밌어요! 추석에 한번 더 볼 예정! 
기대한  마음에 드네요 재밌어요 
멀린.. ㅠ 에일리언에서도 나온 이 노래 넘 좋아 
오늘 뭐 볼까? 고민될때 이 영화. 
잼잇어요.안봣음 후회할뻔 ㅡㅡ3도 기대해요 
재미는 보장! 킹스맨스러웠습니다 
와ㄷㄷ 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
일편보다 오히려 덜 가벼운 느낌이라서 더 좋았어요 
햄버거를 좋아하거나 싫어하거나 
방금 보고나옴. 역시 이번에도 실망시키지 않았다! 
초반부 좀 지루해도 후반부가 완벽하게 커버함 
미국자본이들어와서 그런지 할리우드스탈에 탄탄한 스토리가 가미되었다 액션또한 화끈하다 하지만 킹스맨특유의병맛이 빠져서 8점. 안빠졌음10점주고싶었을텐데 
B급 스파이영화에 있어선 최고긴하다.  볼거리는 많지만 1보다는 아쉬운 부분이 많음. 
fxxking spectacular!!!! 
킹스맨 1편도 재밋넜는데. 솔직히 후속이 잼있을까 우려를 살짝 해밨지만 걱정따윈 넣어둬~넣어둬~. 액션의 화려함~ 그에 맞는 BGM. 환상이였음~! 
킹스맨 여전히 존잼..ㅠㅠ 코믹과 액션 잔인함 이거보고 킥에스1 생각나서 집에가서 킥에스1 다시보기할거다... 
킹스맨은 킹스맨 꿀잼이네 
그냥 해리가 돌아와서 좋았어 
1편보단덜하지만몇몇장면은 기억이 팍!!! 매너 피아노 또하나있는데 여기까지. 
그럭저럭 재밌었다. 
재밌어요ㅎ 업그레이드 액션ㅎ 갤러해그 부활 넘나좋고, 근데 마지막 여자악당처단하는게 좀 뭐랄까 악당이 넘 허접하게 죽음ㅎ 
평점 처음 주는건데 ... 찿아서까지 평점 주고 싶을만큼 생각나는 영화 
방금 보고 나왔어요 보통 후속편은 재미가 전편 만 못하곤 하는데 킹스맨은 그렇지 않네요 재밌고 시간 가는줄 몰랐어요 추천합니다 ㅎㅎ 
2시간이 넘는데도 시간 가는줄 모르고 눈빠지게 봄 
잔인한게 무색할정도로 웃기고 화려한 액션영화였어요! 
최고다! 2시간 20분이 1시간 같이 느껴졌다!!! 
멋있다는 말밖에 안나온다 얼마나 멋진액션찍느라 노력했을까 
방금 봤는데 잼나더라는.. ㅎㅎ 1에서의 신선함은 아니었지만.. 1을 재미있게 본 분들은 다들 좋아하실듯.. ㅎㅎ 
빈틈없이 전반적으로 좋았던 액션영화 
신사다운 킹스맨이 그래도 갑!! 액션도 좋았네요 
예고편보고 기대했는데 기대이상입니다 뿌듯하네요 
새로운 스파이의 조직등장! 연출 좋네요 
두 시간만에 미드를 전편을 다 본 듯한 느낌? 진짜 멀린이 희생할때 완전 울컥함.... 
네이버 예매로 잼나게 봤어요. 
스테이츠맨도 큰 활약펼쳐줘서 신선했어요 
1편보다 자극은 더 강해질 수 있지만 참신함은 더 강해지기 힘들겠지. 그래도 평론가 잣대따위 들이밀지 않으면 충분히 재미있는 오락 영화. 
몇년전 1편에 이어서 2편도 극장에서 막 보고 나왔는데.. 1점은 역시 별점 테러였네요 액션 끝장나네요 진짜 
영국과 미국의 조합이란 나름 되게 멋있었다 
2시간 너무길어서 기대안했는데 기대이상 꿀잼 
완전굿입니다.와우 존잼 
지인들한테 추천하고 싶네요 정말 잘봤어요 
1편보다 못하다는 말이 많지만 엄청 재밌게 봤다. 런닝타임 길다더니만 긴줄도 모르고 흠뻑 빠져서 봤다. 감독 포함 모두다 천재다. 나쁜약 하지말라는 교육도 주는 좋은 영화~! 
1편안봤지만 졸잼이다 ..왜안봤지? 바로본다 .. 
카메라가 배우들의 멋진 액션을 잘 포착해준듯 
꿀잼 이었어요!매너가 사람을 만든다 ~~~ 캬 
존 엘번?  엘빈? ㅋㅋ웃겨죽는줄 재밋게 봤어욜~ 
꼭보세요 완전 ㄱ꿀꿀잼 
해리의 새로운 모습 잘 봤습니다 너무 재밌네요 
킹스맨3편을 기달리며 
평론가들은 2편을 너무 기대했나 보네. 2편도 오락 영화로써 손색이 없는데 평점을 저따위로 주다니. 평론가 니들이 한번 만점짜리 영화  만들어봐 
화장실 진짜 가고싶은거 참으면서 봤다.. 단 한순간도 놓치기 싫어서 
액션씬 정말 볼만하고 재미는 있었음 살짝 잔인하지만 
전편보다 비교안되게 더 꿀잼이였음 액션도 더 쩔고 
2편도 여전히 재미있다 
상황과 맥락에 맞는 적절한 음악이 포인트였네요 
미국의 조합으로 새로운 변화 잘시켜준것같습니당 
너무재밌었다ㅋㅋ 마크스트롱컨츄럴  슬픈데 웃겼어ㅋㅋ하튼 이탄 기대만큼 재밌었음ㅋㅋ 
1편보다 고어한장면이 많아졌지만 2편인데도 불구하고 지루할틈없이  꿀재미였음 꼭보세요! 
사람을 한 편마다 하나씩 없애냐 ㅠㅠ 멀린 
역시 실망시키지 않는 킹스맨이었습니다. 믿고보는 킹스맨 
오에스티나 사운드 깊게 듣고싶으면 영화관에서 꼭 보길 
어찌댔든 지금 극장가에서 젤 재밌는 영화인건 확실함. 1편보단 못하지만 그래도 여전히 "재밌다" 
2시간 넘는데도 시간이 이렇게 빨리갔나 싶엇음 그만큼 개잼 
방금 조조로 봤는데 역시 킹스맨!ㅋㅋ킹스맨만의 재치와 유머,액션,영상,음악이 기대를 저버리지 않네. 막판 멀린의 컨츄리 로드는 눈물이;; 명배우들 다운 연기 보는 재미까지 쏠쏠~"매너가 사람을 만든다"...
새로운 배우들이 합류해서 더 재밌던 영화였네요 
이전작에 대한 익숙함? 때문인지 전처럼 큰 호기심을 불러일으키지는 않지만 역시 명작은 명작이다...영화마다 불러 일으키는 지루함이 없지않아 존재하지만 그저 물 흐르듯이 흘러갈뿐 매우 흥미진진하다. 
진짜 미치도록 재미있는 영화 다시한번 봐도 여운이 가실것 같지 않는 그런 영화! 
잔인한거 못보시는분들도 봐도괜찮을듯 생각보다 안잔인함 
박평식이 이런 장르에 6점이면 완전 호평인데? 
1편이 너무 재밌었다. 
1편보다 나은 2편은 없다볼만합니다 
1편만큼 재미있다!!ㅋ 매너가 사람을 만든다!!  3편도 나왔으면 좋겠네요!!ㅋ 
1 너무 재밌게 봐서 걱정했는데 역시나 실망안시켰음 
부담없이 무난하게 즐겨봤다 추천한다 
잔혹하면서도 웃음팡팡 ㅋㅋ 내스타일이다 
오 진짜 기대를 저버리지않았어 킹스뭰~ 
채찍질하는사람 매력 장난아니던데 나만 느낌?ㅎㅎ 
1보다못할수있는건 알겠는데 1점준얘들은 국산영화 알바니까 형말믿고 그런평점은 다걸러라얘들인 
줄리안 무어의 빼어난 연기력이 돋보였다 
생각보다 진짜 재밌었어요 좀더 색다른 진행이있었네요 
킹스맨의 세계관을 더 넓혀서 확장시킨듯 너무 재밌었다 
진짜 재밋어요 3편기대됩니다!! 
집으로 돌아간 멀린을 기념하며 
1편보다 몰입도는 떨어지나 킬링타임용으론 여전한 재미 
근접 페이크 롱테이크 액션씬 빼곤 볼게없었음. 전작의 재기발랄함이 이어졌다면 9점인데. 
말이 필요 없다. 내 인생영화 
여자들은 이걸 아무렇지않기 웃으며 볼수있나? 
재미떠여재미떠너애어 
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 
존잼ㅠㅠ눈을 떨수없어요 
해리가 다시 나온것만으로도 충분히 재밌었다. 분쇄기는 안넣었으면.. 
1편과 비슷한. 그 이상도 이하도 아니었다 
액션씬이야 뭐 누구나 재미있다고 느끼는 부분이고.. 죽었던 사람을 다시 살리는 설정을 개인적으로 안 좋아해서.. 
말이 필요없는..! 최고입니다 
너무너무 재미있게 잘 봤어요!! 
너무 산만한 b급스토리중간의 지루함중간은 스킵하고싶음추석이라서봄.. 
말이필요없이 1편보다 좋습니다. 1편보다 좋은 속편은 터미네이터2 이후로 간만이네요 ㅎ 
재밋어요  역시 킹스맨 실망하지않아요 
생각보다 잔인하고 유치하네요ㅠㅠ1편이 더재밌는듯 
재미써욤 너무너므ㅎㅎㅎㅎ 
재밌다재밌다재밌다재밌다 이정도면 말도안되는 한국영화보다 진짜 재밌다 !!! 
생각 이상으로 노잼입니다. 
킹스맨 1보다 더 재밌었어요 
멀린 죽어버린게 너무 아쉽다 
1편보다 떨어진다고 하는데 반전과 반전이 있어 더 재밌게 봤습니다~ 
초반에는 세련되고 재미가 있다고 느껴졌지만후 반부에  너무 촌스럽다고 느껴짐강아지 주니깐 옛날기억 돌아오는거에 좀 허무 유치 
형보다 나은 아우 없다고 흔히 말하지만 형'만큼'은 재밌었던 '아우', 킹스맨 2 ! 
너무기대를 했음. 장르긴 코미디인걸 잊고있었음ㅋ 
완전 꿀잼임 충분히 1만큼 재미짐 
재미나다 진짜 재미나다 
이런거 안적는데 ㅋ 1편보다 더 잼있어서 10점 줄게요♡ 
킹스맨보다 개봉도 안한 남한산성이 훨 재밌데요 그거 보래요~~ ㅋㅋㅋ  알바색히들 티좀 안나게 하던가 ㅋㅋ 
진짜핵꿀잼인데요 저는 너무재밌게봤어요 거의3시간 순삭 
멀린 갠적인 최애였는데...ㅜㅜ 
전문가 평점.. 그간 신뢰 했었는데... 나와 생각이 다른 자들이더군요. 내가 그 2시간 넘게 너무나 행복했으면 됬어요... 뭘 더 바래요?.. 
최고!!말이필요없음 
걍꿀잼 처음봤는데 재밌음 
1화 보단...별로임.. 
그냥 죽일거면 뭐하러 등장시키는지 이유를 알수없는 주변인물들. 전작대비 오락가락하는 할아버지같은 해리. 스테이츠맨 데킬라 왜 등장시켰음? 차라리 3편부터나오게하던가.. 
런닝타임이 너무길어 보다가 살짝 지치는 느낌 
B급 감성의 블록버스터. 과장된 액션과 cg가 눈을 즐겁게 한다. 격투씬의 카메라워킹은 과연 대단하다 
역시 킹스맨은 실망시키지 않는다 잔인하긴 하지만 존잼 꿀잼 
안좋은 평이 많아서 기대 없이 봤는데 재밌다 3편도 보고싶다 
재미있어요. 추천합니다! 
화려한 오프닝 완벽한 엔딩 
1편보다는 아쉽지만 볼만했습니다 
1편보다 더 재밌어요 꼭 보세요!! 
마지막까지 심장 졸였던영화. 저는 1편보다 더 재밌었어요. 
최고의영화 내 인생 영화 
콜린퍼스 간지퍽발.... 
믿고보는 킹스맨 시리즈 
전 마블영화 꼭 다 챙겨보는데 이번 킹스맨도 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 액션신은 물론 ! 하지만 마지막 결말이 조금 아쉽네요ㅠㅠ 
B급 감성이 여전한 A급 퀄리티 영화 
재미있게 잘 봤어요!!!킹스맨 3을 기다리면 될까 ㅋㅋ 
완전 잼나 또 보구시프당♡♡엘튼존~ 조ㄱㄱㅏ ㅋㅋ킄 
믿고보는 킹스맨 ~~~~♥♥ 
난 개인적으로 전편보다 낫다고 본다 
무기도 강력해지고 액션도 화려해졌다. 감독만의 기법이 보인다. 3편 기대하겠다. 
베이비 드라이버가 더 낫다 
아 잼이가난다 잼이가. 
와 말이 필요 없다 전작보다 재밌다고 느껴졌고 2시간20분이 사라진듯했다 지루할 틈이 없다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 
5분후 전화할께 ㅋㅋㅋ 
생각지도 못한 이야기들이 있어서 놀랬다... 개인적으로는 재미있었다 
재미없다고 하는넘은 한국영화 관계자거나 알바생 아니면 뇌가 없는사람일지모른다 
역시 킹스맨!!  킬링타임 무비로는 딱~ 
평론가들은 뭘 기준으로 점수를 주는걸까.. 
2편이라 큰 기대는 없었는데 엄청 재밌었어요!! 
역시 킹스맨~!! 초반에 극진감 넘치는 액션, 그리고 뒤로갈수록 촉박한 전개...전 재미있게 봤습니다~! 
평과 달리 볼만함!!!!ㅋ 
그냥 볼거리에만 치중한듯... 쓸데없이 잔인하고... 
볼만해여!! 처음부터 재미져요 ㅎㅎ중간중간 웃긴부분도있고 정신없긴하지만 
재밋뜸 1편보다는 아쉽 
역시 킹스맨 짱입니다 ㅠㅠ넘나 잘보고왔어용 
주변에서 빻앗다눈 소리 많이들엇는데 생각보다 괜찮앗고 재미잇고 연출이 좋았습니다  카메라워크?  정말 ㅠㅠ 취향임 
굿이다 아주 굿이여 굿 오예 지려 
전작도 좋았는데 이번 작도 좋아요! 특히나 액션이 일품! 
넘나 재밌는것 ㅋㅋ 완댜님~ 반가워욬ㅋㅋ 
1편에 비해 아쉽지만 그래도 재미는 있다 
대박! 대박! 대박! 유머, 액션 둘 다 최고!!! 에그시와 해리의 브로맨스 꼭 확인하시길~꼭 보세요!!! 
전개와 액션의 조화를 잘 표현 
킹스맨2도 역시나 재밌어요~ 
대체 킹스맨2 까는 이유가 뭐임? 난 1탄 느낌 그대로 2탄도 1탄이랑 비슷한 느낌이어서 좋았는데 왜 항상 새로워야 만족하지?? 
다들 알아챘는지 모르겠지만 마지막 액션씬은 대박이었습니다  그거 원샷 원씬 롱테이크였음 미친 연출 OOO기 
1편에 비해 확실히 아쉽다 
후편이지만 실망감 없이 볼 수 있었음 
1편 보다 심하게 지루하고 신선함이 아예 없음 로튼 신선도가 역시 진리임 
뭔가....볼거리는 많았으나 왠지 지루했음..1편이 너무강렬했었던건가? 
평론가 평점 보고 망설이지말고 꼭 보세요 꿀잼입니다 ! 
역시 1편보다 나은 2편이 탄생하기는 어려운가 보다. 1편에서 보여준 정통 영국식 분위기는 산만한 미국식 액션으로 어수선해졌다. 콜린 퍼스와 태런 에저튼의 분량은 반토막 났다. 아쉬운 영화다. 
  해독제를 구하려고 가는 신중에 조금만 더 스릴이 강했으면 하는장면이 있었으면  너무기대를 하고 영화를 관람했는지 개인적으로  근데 재미있었습니다. 
전편만큼이나 정신없이, 신사적으로, 쉴틈없이 진행된다. 
꿀잼꿀잼!!기대 이상입니다 ! 
재미있네요 추천합니다아아 
영화속에 나오는 대통령이 왜 이렇게 문재인을 연상케 하냐. 재난에 대해 정치적으로 접근하고 감염자들을 범죄자 취급하고 
1편 대비 넘넘 재미없고 수준 떨어집니다.개연성 하나도 없는 인물구도에, 스토리에..급 결론까지 소문난 잔칫집에 먹을 게 하나도 없는 꼴입니다.선정성만 가득합니다. 차라리 다른 영화볼 걸 그랬어요. 
참 점수 주기 애매하다. 
매너가  사람을 만든다. 
킹스맨은 그냥 믿고 보는... 3편이 마지막이라는데 아쉽다 확장되었으면... 박수칠때 떠나라 하지만.. 
매너가사람을만든다 
나름 잘 만든 B급영화. 1편의 신선함을 넘어서지 못하는 아쉬움에, 3편은 안나와도 괜찮을듯 ㅎ 
보는 내내 지루함을 못 느낌 다음 편이 기다려진다. 
1편보다 좀더 스토리 개연성이 좋아짐.제대로 약빤 영화.단.. 비위가 약하신분은 피하세요.. 경고입니다.. 분쇄기 씬은...우웩.. 
한니발 렉터가 되어버린 클라리스 스탈링 
전체적으로 지루하지않고재미는있었지만해독제를일부러꺼내들고것도끝부분만잡곤떨어뜨리는어색의절정씬！3류영화로전락하는순간이었다....게다가정작본거지수비는말도안되게허술악녀의 종말도 무슨긴장감도업고걍 조용히가시고중간중간에적당 허술...
Good enough except grinder machine 
그래도 특유의 유쾌함과 액션 덕분에 즐길거리는 있는 정도다. 
킹스맨 1을 졸작으로 생각하며 2편을 봤는데 너무 재밌어서 9점 드립니다.. 1편보다 2편이 더 재밌던건 처음이였던거 같습니다 
난 존내꿀잼이없는데 왜 재미없다고할까 
1편보다는 좀 괜찮게 잘 봤음 
매일같이 약을 하면서 상습적으로 범죄만 저질러대는 사람빼고 약한다고해서 무조건 죽어야할 이유가 없는거지  충분히 치료받아 나아진 삶을 살수도 있는 사람들이니까 약하는 사람을 옹호하는게 아니라 다 죽을만큼 죄가 있다는...
Good bye Merlin 
재밌땅 에그시가 멋있다 
늦게 올리는 후기, 아직까지 기억에 남도록 매우 재밌었다. 
1편 재밌게봐서 봤는데 역시 킹스맨이네요 
스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸ㅎ 
괜찮았음 1보다 스케일이 조금 더 커진느낌 
재밌어요 스케일커졌어요 
여자친구랑 재미있게 봤습니다 좋아요 
와우. 이제 이걸 봤는데 왜케 재밌대요ㅋ 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋ 
후속작은 재미없는데 이것도 너무 재밌네요~잘가...멀린.. 
1편에 비해서 별로란 얘기도 있는데 워낙 킹스맨 자체가 재미가 없을 수 없는 소재라 재밌었어요 3편도 기대 됩니다 
좋네요좋네요좋네요좋네요 
역시 ㅣㅇ스맨이다아하하하 
넘나 재밌는 영화입니다 
정말좋았습니다 인생최고의 영화 
와씹재밌다우와역시킹스맨 
오오오오 첨버학는데 재밋너요 1도 ㅊ나중에 봣ㄷ어요 
어쩜 하는 짓거리가 지금 정부와 똑같냐.. 그냥 잘못을 했으면 다 죽어라! 이 부분 ㅋ 
1편이 더 재밌졍 ㅜㅅㅜ 기대했는데 살짝 실망.. 
약간 징그러운 장면도 있지만 볼만함 
전작에 비해 스케일도 작아지고 악당이 너무 임팩트가없다 세계 마약시장을 독점했다는 악당이 고작 로봇강아지 두마리가 보디가드라니ㅋㅋ 실망스러움 
재밌었어요 ,, 그냥 딱 킹스맨 느낌.. 3편이 또 나온다고 하는데 기대는 안해요 ㅎ 
역시 해리는 짱이야! 발음도 섹시 그러나 전작에 비해 임팩트는 별로 
킹수맨 -! 1편 정말 재밌었는데 ㅜ  2편은 과연.. 하지만 주인공은 정말 잘생겼다 
재밋었슴 근데 1이 더 재미난듯 
그냥 웃고 넘길 수 있는 정도 
콜린퍼스는 진짜 짱이에요 
믿고보는 킹스맨 액션이 너무 좋았습니다 새로운 무기도 참신하고 ㅋㅋ 
이런영화 너무좋다  ㅎㅎㅎㅎ 
너무너무재ㅣ찌다하핳 
재미써요옹 3탄도볼거에오 
유쾌함은 줄고 감동은 늘었는데 글쎄.... 
1편과 동일하게 재밌음 
asdfasdfasdfasdf 
솔직히 웃기고 슬픈 감정적인 요소는 시즌1보다 더 강했음 화려하긴한데 오락성은 오히려 떨어진듯 악당보스가 좀 허무... (결론:1편보다 만족) 
재미있어요..다시 보고 싶다.^^ 
와 시즌 1 보다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 해리 넘나 좋고 줄리안 무어 연기는 역시 
허술하긴 해도 나쁘진 않다 
역시 평식 아저씨 6점 영화는 재밌어서 10점 준다. 
좋았어진짜좄아어진짜 
첫편 보다 더 재미있게봤습니다 
첩보영화에 유쾌함과 즐거움을 더하다. 
도대체 뭐가 재미없다는 거지? 엄청 재밌었습니다. '매너가 사람을 만든다.' 
1만큼의기대를져버리지않내요 
전작보단 아니지만 이또한 매우재밋음! 
whsjsjslskauquva 
시원한액션 재미있어요 
볼거리가 풍부하고 코믹한데 잔인해요 
너므 재미있어요!!역시 킹스맨 
진짜재밌다 개꿀잼 ㅎㅎㅎ 
전작의 신선함이 반감됐지만 그래도 재밌음 
시즌1에 이어서 배우들 때문에 또 봤습니당! 너무 재밌고 살짝 잔인하긴 했지만 좋았습니다 
믿고보는 킹스맨 재밌어요 
재밌어요 근데 호불호가.갈리는듯 
빨리 3. 나왔으면 ㅈㄱㄷ 
지루하지않고 재밌어요 
볼만했어요. 나름 잼있음요 
오리지널에 못미치는 제네릭의 아성 
언제봐도 멋진 킹스맨!  매너는 만들어지는것이죠.  지키야하고 지키고자하는것이 바로 '가치' 멋있습니다. 캥스맨 
역시나 기발하고 병맛꿀잼 
굿짭짭겁나잼게봣슴니당 
두번봤는ㄷ 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ 
진짜 이영화계속나와줬으면 Manners철컥maketh철컥man-- 
재미지다 그러하다네 ㅎ 
킹스맨 처음 보는데 주인공이 매력적입니다~ 
존잼이었다 역시 킹스맨! 다음 편 언제 나오는지.. 
굳굳국숟이세여저나추갸투틴 
즐거운 영화 였습니다. 유쾌상쾌 통쾌 
ㅈ??재ㅣㅅ어요 잘봤느습니다 다편 기대 
1보다 훨씬 개꿀잼 진짜 존나명작.. 
굿 완전재미있음요 보셈 
편안하게 재밌게 봤네요 ^^ 
올년최고 액션이요 잼나요 
굿ㅎ재미있습니당~~ 
재미있어요~!! ㅎㅎ 
1편보다 더 재밌게본영화 
졸잼 개잼졸잼 개잼졸잼 개잼 
명불허전 콜린퍼스. 전작보다 재밌었던건 나뿐인가 
재미있어요!!ㅎㅎㅎ 
1탄보다 더 재밌어요~~ 
너무 재밌게 잘봤어요!!!! 
꿀잼 ~ 시즌1보다   재미짐 
2시간 진짜 후딱 가네 ㅋㅋㅋ 최고의 오락영화 
전편보다 액션과 오락성을 더욱 살렸다. 킹스맨의 장점을 단점으로 보는 시각이라면 평가가 박할것이고 장점을 장점 그대로 봤다면 기대 이상이엿을 것이다. 킹스맨 맛은 맞춤 명품 슈트가 아닌 빈티지 운동화 맛이다. 
역시 킹스맨은 킹스맨이다 
역시 킹스맨은 킹스맨! 
꿀잼인거 인정?어인정 
재밋어요 두번볼거에오 
역시개꿍잼입니다 굳숙숙 
믿고 거르는 평론가 점수 
말이필요없습니다 최고입니다! 
배죠491937474820 
1편에 이어 2편도 너무 재밌게 봤습니다. 해리 다시 봐서 넘 좋았구요ㅠㅠ 역시 감독님 재치가 돋보이는 영화였어요 ㅋㅋ 생각보다 혹평이 많아 기대않고 봐서인지 보는 내내 심장쫄깃했네요 
1편보다 재밌고 흥미진진했다. 다만.. 록시랑 밀러 등의 캐릭터 죽음이 너무나 허무할뿐... 
정말 재밌게 봤습니다!! 
멀린 죽은거 보니 록시가 재등장해서 2대 멀린 할라나 보네 
해리 한쪽눈 가리니깐 대조영에 나온 이해고가 생각이 나네 
두번째 평점쓰기 킹스맨 시크릿에이전트 이후로. 
미국식 영국식 유머 유쾌~ 특히 엘튼존 
와우!~~~~대박요!!! 
에이 얘들아 아무리 그래도 1~5점대 줄 영화는 아니자나.. 난 재밌었는뎅 
역시 킹스맨 실망시키진않네 
재밋습니다 ㅎㅎㅎ아주좋아요다음에도 보고싶네요 
3를 제작중이라는 희소식이!!! 기대됩니다 
완전재미남 장난아닙니다 
친환경 탈취제 주소창에 오줌싸개.com 
개재밌음 진짜추천합니당 
너무 즐겁게 봄. 내용 이해하기도 쉽고 전개가 빨라 지루하지가 않다. 특히 액션신이 단조롭지가 않고 보는 것만으로도 재밌다. 
화끈한 액션 킹스맨 재밌어요 꼭 보세요 
병맛 킹스맨~하하 박평식님이 점수를 많이 줬다고? 아마 이영화내용에 이유가있을거야~ 병맛~ 
진짜 너무재밌다... 최고의 영화 
재미씀 왜냐면 재미있게 봤기 떄문이지 
너무 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤네요, 해리.... 너무 멋있어요.... 
후속작들도 이 스타일 계속 유지하면 흥행은 계속될 듯 
Take me home, Country roads 노래 하나만으로도 충분했다. 
ㅋㅋ역시 평론가 점수 보고 보길 잘했네요~ 
재밌었네요. 노래도 좋았음 
역시 실망 시키지 않네요ㅎ 
확실히 전편에 비하면 아쉽긴하지만 역시 킹스맨은 킹스맨이다. 
가나다라마바사아자차카타파하하히히호홋 
야~~~이~~~~ㅅㅣ~~~~바~~~전나게 재밌네 
꿀잼.1편보다 재밌었음ㅎㅎ콜린퍼스는 한쪽눈을 가려도 존잘이넹ㅎㅎ 
킹스맨 최고라는 생각이듭니다 사회의 숨은공로자로써 활약이눈부신것같습니다 
재미났어요 ㅋㅋ재미났어요 ㅋㅋ재미났어요 ㅋㅋ 
꿀잼입니다 근데 해리 너무 커여운 거 아닌가;; 슈퍼스파이 슈퍼스파잌ㅋㅋ 
country roads 
최고인영화다시보고싶어여 
재밌게잘봤습니다1편도재밌게봣었는데 이번영화도 재밋게잘본거같아요 
솔직히 앞 부분의 너무 징그러운 장면 때문에 적잖게 놀라긴 했지만 나름 재밌네요 ㅋ 톱 배우들의 캐스팅도 눈에 띄고...다음 편부터는 채닝테이텀 위주로 갈 것 같기도 하고~ 1편에 비해 아쉬울 수 밖에 없겠지만 개인...
남편이랑 오랫만에 데이트 했네요 ^^ 
스토리, 연기, 대사, 액션 모두 최고 
화려한 볼거리, 킬링타임용으로 제격 
개인적으로 1편 보다 여러모로 훨씬 좋았습니다. 액션씬이야 전작 보단 당연히 좋았지만 좀 더 자연스러운 스토리 진행의 섞인 코믹 등등 후속작이 많들어 진다면 큰 기대 해봅니다 
일본 애니가 섞인 독특한 킹스맨표 새 액션 쟝르가 탄생했다고 본다. 빡빡이 아저씨 아쉽다 
최고의 영화 추천합니다 
킹스맨 재밋습니다 잼개봄 
오랜만에 볼만한 영화를 찾았네요 
잔인하고 웃기고 케미굳 
멀린 록시 이렇게 가버리는건 넘모 아쉽자나요 ㅠㅠ 
약간 1편 보는 느낌이잇느네여 
적당히 고어한 헤모글로빈액션은 B급감성을 완성시켰다.가오갤처럼 절정액션씬에서의 BGM활용은  정말 좋고, 중간중간 진짜 또라이같은 연출(엘튼존 갑툭튀)로 관객을 경악시키는 센스도 굳. 이렇게 자극적인 장르덕분에 이제...
역대급 킹스맨 그리고 역대급 반전 
그냥 믿고 보세요 재미있네요 
갠적으로 1보다 재밌게 봤음 
개인적으로 1편보다 더 재밌었음 스토리가 장대해 지는건 시리즈 특성상 어쩔 수 없는 부분인거 같고 해리랑 에그시 가 함께해서 더욱 풍성해진 볼거리도 한몫함 
정말 최고의영화!!! 
컹스매! 재밌었고 아쉬운 부분도 있었어서 9점 드립니다! 제가 본 제 인생 영화 TOP10 안에 듬! 
와... OO 영화 초반 부터 사람 비위를 시험하는 영화는 또 처음 본다. 악마를 보았다. 범죄도시, 똥통에 쳐박네. 쏘우 급인데  쏘우보다 깔끔하면서 역겨움.. 
뭣이 매너가 사람을 만드는지 모르겠지만,,런닝타임으로 재밌음..에이전트 페냐가 영화까지 진출하고,, 
큰기대 없이 보면 재미있어요 
킹스맨킹스맨킹스맨이즈백 
해리 살아난것도 잘 맞춰져있고, 전반적으로 괜찮았다 
엘튼 존 ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 
액션 하나는 기가 막히다. 그 외의 모든 면은 전작보다 뒤떨어짐. 
확실히 1탄이 역대급 병맛 액션영화였던듯.. 이번에 어찌어찌하여 1편보다 재밌게 만들려다보니 먼가 따로놀고 억지스러운 부분이 보였어요ㅠㅠ 그래도 돈은 아깝지않고 볼만했던거같네요 
1편보다는 쪼끔 덜하더라. 3편 기대해본다. 
재미가 영화를 만든다 킬링타임용의 끝을 보여 주는 영화 
흥미진진 볼거리가 많네요. 
맘 비우고 봤는데 괜찮음. 노골적인 장면이 좀 그럴 수도 있지만. 미션 임파서블처럼 실패는 안하는 영화 같다 
호쾌한 액션  흥겨운 음악 개연성 없는 전개 상쇄 시켜 
평론가고 나발이고 그냥 보세요 잼있습니다. 이런류 영화 너무 좋아~~ 
1편을 넘 재밌게 봐서리 2편은 좀 별루 
볼만한 영화였는것 같아요 
무난하다고 본다... 
빅맥 버거킹  햄버거 안티영화 ㅋㅋ 
이 정도면 잘만든 후속작 아닌가 킹스맨만의 느낑이 살아있어서 좋았다. 
평이 반반이넹.. 누군 재밋고 누군아니고.. 저는 전편과 비슷하게 재밋게봤어요.근데 기억에 남는건 ㅋㅋ엘튼존 ㅋㅋㅋ아잌ㅋㅋ 
재미있음!!! 액션도 훌륭하고, 적절하게 웃기고, B급풍의 시원한? 잔인함까지  좋았음, 베리굿 
1편만큼 재밌어요 3편 나와라 얼른 
19금 재미 감동 액션 스토리 뭐 하나 빠진게 없이 최고네 개꿀잼 
시간이 가는 줄 모르게 웃었다 
지뢰밟은 에그시대신 죽는 멀린...그의 take me home..country home 노래하며 마지막 가는 장면은 정말 최고였다!!! 1편이 워낙 미쳤던터라 그렇지 2편도 정말 훌륭했다!!! 
우려를 종식시키다.개인적으로 1보다 더 재밌게 봤네요 
콜린퍼스개멋잇다ㅜㅜ 난재밌게봤음 시즌1보다스토리도있는거같고좋은데 
대통령 탄핵잼 ㅋㅋ 수출품목 하나추가ㅋㅋ 방탄이도 잘 나가고 ㅎㅎ 
역시 믿고봣는대 너무 재밋네용ㅎㅎ 
와~나도 1편보다 재밌게 봤는데 스토리를 떠나서 저런 영화를 만들수있는 미국이 부럽다~언제부턴가 저런 영화를 당연시하게 하는데 진짜 대단한거야~안타깝지만 현재 대한민국기술론 절대 만들수없는 영화임~ 
컬트적인 색채가 섞여있던 첩보 액션 영화가, 첩보 액션물의 탈을 쓴 컬트 영화가 되어 돌아왔다. 전편이 있는 만큼 새로움은 덜하지만, (그리고 수백명 머리 폭발 장면만큼 인상적인 장면은 없지만,) 여전히 유쾌 상쾌 ...
그냥 그랬다 재밌다고 볼 수도 있겠다 
전편이 너무 뛰어나서 그렇지 킬링타임으로는 딱! 많이 잔인하지도않고 편하게 볼만했어요 
이 정도면 잘만든 속편. 병맛코드 여전하고 스타일도 좋다. 다만 악당의 밸런스와 역할분배, 이야기 정리는 좀 부족해보였다. 
1편을 너무나도 잘 만들었기 때문에 어쩔 수 없이 저평가 받는 영화 
엘튼존언니가 제일 인상이남는다 
너무너무 화끈하고 재밌네요 
오락성으로는 꿀잼. 2편으로는 글쎄. 스토리를 왜 이렇게 짰을까 왜 굳이 미국으로 넘어가게 했는지 좀 아쉬움. 어떻게 영국 내 모든 기지가 그렇게 한방에 다 날아갈수가 있냐ㅋㅋ 위스키랑 멀린 그리고 햄버거만 기억에 ...
딴건다좋은데 주인공남자 여친역 무슨 공주역 맡은애 남주보다 8살위던데 보는내내 늙은여자랑 연기할라니 고생좀했겠다싶다 딱봐도 자글자글한디 뭔 낙하산타고 들어온듯 
재밌긴한데 콜린퍼스의 1편의 강렬함이 없어서 아쉽네요. 
레디 액션 빵야빵야!! 
완전완전재밌습니당~~~ 
재밌어요^^ 중간에 보다 나와서 아쉬웠어요 
시원한 액션 재밌습니다!! 
생각없이 재미있게 보기 좋은 영화 
음..볼만 했습니다 1편이 더 재밋네요 
오넘재밋네뒈박ㅎㅎ1탄보다재미씀 
약간 병맛인데 재밋음 B급의참맛 
와 진짜 잼남 이거 말도안됨 이렇게 재미있는 영화 또 안나올듯 
킹스맨은 역시 킹스맨 진짜 시간가는줄 모르고봤어요. 액션씬은 말안해도 환상적이고 유머까지 더해져 흥미진진! 중간에 징그러운장면도 있었지만 갠적으로 만족! 
내몸에다싸도되는데ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼이다. 1편은 보고 이 편을 보는게 나은거 같다 
볼만했다 너무깊게생각하지말자 
쏘쏘타임킬링용으로 딱 
1보다 2가 볼거리가 많았다... 매너가 사람을 만든다.. 
영화너무재밌게봤어요또보고싶어요 
완전재밌어요ㅜㅜㅜㅡ누잘생겼 
재미있게봤습니다 다음시리즈가 궁금해지네요 
잔인하지않고 스토리도 굳 잼남 
1편이더존잼볼만해여 
전편보다 훨씬재밋네요 
완전 재밌어요! 꼭 보세여! 
1편보단 재미없었던 2편 
나쁘지 않다시간가는지 모르고 봤다 
굿개잼아이고굿짱하이런 
전작에 비해선 부족하지만 괜찮았다 
전 편보다는 재미가 떨어지긴 했어도 괜찬았어요 
너무 너무 너무 재밌씁니다~ 
최고!!역시 재밌네여ㅎㅎㅎ 
지뢰 얼려놨을 때 얼른 다들 우산피고 도망갔으면 될거 아니여ㅜㅜ 
전작에 비해 아쉽다 해리를 살리는건 오바였음.. 
전작만큼 재밌진않네요 
개인적으로 1보다 2 골든서클이 더 재미있었다1은 좀 무거운 느낌도 없지않게 있었는데 2 골든서클은 매 장면이 다 재미있었고 액션씬에서는 박진감 넘치는 사운드 트랙들도 크게 한 몫 했다 3편이 무척무척 기대된다!!!...
시간때우기 딱 좋은 영화인듯 ㅎ 
잔인할수있는부분을 음악으로 유쾌하게 표현한게 인상깊었음ㅋ 킹스맨1을 안봤어도 무난하게 이해할수있었어요 
시즌1 못지않은 좋은 영화였습니다~ 지루하지 않게 잘 봤습니다^^ 
주인공이 결혼옷입고 웃기지않냐고 할때 웃겼듬 
재밌었어요 멋진액션 참고로 전 50세 남 영화매니아 
어엉어어양엉우엉우어우엉뤌우아으아 
재밌었습니다 다소 야한 장면이 있었으나 액션도 좋앗고 재밌었습니다 다음편도 기대합니다 
나에겐 1편보다좋은 2편이었다 
역시 역시나 역시 잼나 아주 잼나 
억수로재미있어요 다시봐도 될뜻 
화려한 재미.  1편보다 좋았네요 
1편보다는 좀 덜 하겠지라는 생각을 뒤집은 영화. 정말 재미있고 스케일도 액션신도 더 화려했어요. 전편보다 못하다는 말듣고 고민했는대 안 봤으면 정말 후회할뻔했죠. 진짜 요근래 잘한 선택중 하나 
굿입니다 킹스맨또보고싶어요 
역쉬는 역쉬진짜 재밋게본듯히ㅓ요 
1편에 비해 조마조마함은 떨어졌지만킬랑타임용으로는  갓 명작 
완전 재밌었습니다!! 
전편과다름없이 재밌다 믿고보는 킹스맨 
기대보다 재미있어어요 
킹스맨1을 본 사람이라면 누구든 어느 특정 장면에서 소름이 돋았을것입니다. 
그래도 킹스맨! ㅋㅋ 재밋엇웅ㅎㄴ 
재밌었어요 액션은 역시 킹스맨 
역시 평론가들에게 휘둘릴 필요가 없다 킹스맨 너무 재밌다 
기대이하...ㅠㅠ.... 
걍 다시 돌아와서 반가운영화.레지던트이블처럼 ? 
말이 필요 없네요 정말 최고 
1보다 훨씬 재밌게 봤습니다 
재밌게 봤습니다~~ 근데 꼭 그렇게 다아 죽였어야 속이 후련했냐!!! 
1을 넘어서는 2...말이필요없다 
풀알바 끝나고 심야로 이거 보러갔는데 진짜 체력 바닥이었는데도 완전 똘망똘망하게 봤다. 너무 재밌어서 새벽4시까지 잠 안옴....진짜 ㄹㅇ 꿀잼 
1편보다못하대서 고민하다 봤는데 왠걸~~ 시간가는줄모르고 봄  갠적으로 범죄도시보다 재밌었음!!! 
속편의 한계.. 1편의 아성이 워낙 높은탓이겠으나 무언가 어색하고 억지스러운 모방작이라는 느낌을 벗어나지 않는다 
전편을 보지 못했지만 재미 있네요전편도 찾아서 관람을 해야 겠네요 
그냥그럭저럭 볼만함 1편에비해 
읭? 스러운 부분이 있었지만 그럭저럭 봤어요 
여기 별점1점주는 사람들 영화 돈주고 본거 맞냐 ?ㅋㅋㅋ양심이있으면 그러고 살지말아라 알바새끼들아 지금 10월15일에 늦엇지만 영화관가서 보고왔는데 사람많더라 재밋고만 재미없다고 거짓말네 ㅋㅋㅋ돈없는거지알바들ㅉㅉ 
좋았다 1편보다 유쾌하고 가벼웠다 탄핵 내용은 어디서 본 듯했다 통쾌했다 매널매익스맨 멋있는데 우먼도 넣어주면 좋겠다 
정말 재밌었습니다 시즌 1보다 재밌네요 
재밓음시간 잘감잔인함 
다양한 무기를 사용해서 전편보다 더 풍성했던 것 같아요 ㅋㅋ 
그냥그냥그냥그냘 볼만함 
전편보다 큰스케일 화려한 액션 캐리터의조화 완벽!! 
킹스맨은  빅잼입니다. 
잔인한 것도 해학적으로 표현해서 즐겁게 봤어용 
전편만큼이나 재미있었어요! 
. 일단 보면 아는영화. 
지루하지 않고 집중하게 됨...기대없이 갔다가 재미있게 보고 옴. 
그냥 꼭 보세요! 안보시면 후회합니다! 
역시킹스맨재미있게봤습니다 
재밌었어요 1편보다 더 흥미로왔음 3편을 기대하게됨 
재밋엇어요 10101010 
전편을 안보면 질 모르는 영화 
굿굿굿구루루루루룰굿굿굿굿 
킹스맨 팬은 영화 내내 행복하다 
여전히 유쾌하지만 뭔가 전작에 비해서는 아쉬웠던? 추천이요~~ 
1편이 더 재미있네요. 
시간가는줄모르고 재밋게봄 
너무 매력적인 배우들이 눈과 귀를 즐겁게 해주네요 재밌게 잘봤습니다. 
나만 영화 속 대통령이 트럼프와 오버랩된건가? 
가볍게 보기 좋은 영화상영시간 지루하지 않아써요 
볼거리, 액션, 스토리는 확실히 많아져서 눈은 즐거움. 시간 가는 줄은 알 정도의 몰입도. 
말이필요없음. 뀰잼 무조건보세요 ㅋㅋㅋㅋ 
전작-후작 모두 괜찮았음 
1편보다 자극은 약했지만 볼만한 오락영화 
뭔가 시리즈가 계속 이어지면 '스파이키드' 처럼 될수도... 
스트레스 해소 용으로 볼만해요. 
재미있게 봤습니다..~ 
별로라는 평을 듣고 갔었는데 나름 재밌습니다! 
일단 스토리는 가져다 버리고 액션만 보면되는 영화 
부모님과도 가볍게 보기 나쁘지 않은 영화였습니다. 
추석 연휴에 너무 재밌게 봤습니다 
ㄹㅇ꿀잼입니다 꼭 보세요 
진짜 거짓말안치고 너무 흥미진진 했어요 배우들의 연기도 연기지만.. 탄탄한 스토리까 시간 가는줄 몰랐습니다 제기준으로는 2편이 더 재밌었구요 평점 9점을 주는이유는 잔인한 장면이 나와서입니다ㅠㅠ 전 그런거 못보거든요...
범죄도시 남한산성 킹스맨2 일케 봤는데. 킹스맨2가 젤 낫다. 
해리의 부활은 자연스러웠다 1편못지않게 재미있게 봤고 3편이 나오면 역시 보겠지만 개인적으로 너무 지나치게 과한설정과 표현도 있다고 느꼈기에  8점 
대놓고 B급영화라 표방한것치곤 상당히 재밌어요. 다만 너무빠른전개는 아쉽... 
구성이 재미있는데 마지막에 허무한 느낌이 없지 않아 있어요 
그냥 볼만한정도 우와 잼있다는아닌듯 
나름 재미는 있었지만 콜런퍼스가 조금 아쉽다는.... 
1편 보다는 좀 떨어지는듯... 
개인적으로1부보단 아니지만 나름 재미있어요 
예상대로 재밌었지만 1편에 비해 뭔가 부자연스러웠음 
시즌1을 봐서 그런가.. 너무 기대했... 
전편보다나은속편은없는가... 
재밌어요 하지만 1편보다 아쉽다는 느낌 
중간에 약간 지루해요ㅜㅜ 
속편에 대한 기대가 너무 큰듯조금 지루한 도입부에 결국 졸았고 여친한테 혼남범죄도시 꿀잼 
유치뽕짝 영화! 절대 주인공 안죽는 애들영화! 
생각보다 개그요소도 많아서 재밌었는데 너무 억지스러운 느낌이 조금 있네요ㅋㅎㅎ 
너무 우려먹네요.  그냥 볼만한데 값은 못함. 
생각보다 노잼지루해서 영화보다 잘뻔했어요 
역시 원작만한 후작없다보지만 색다른해석이 필요 
1편에 비해서는 많이... 별로였다는 ㅠㅠ 
괜찮은 액션 앨튼존이 누군지 모르면 거슬릴듯 
1편이 더 재밌었지만 그래도 잼났음 
1편만큼 재미있게 봤습니다 
전작에 비해 아쉬운 마음이 들지만, 액션 스케일이 커지고 내용 역시 탄탄하여 흥미롭고 재미있게 보았다. 
킹스맨 악당의 특징이 전 세계를 대상으로 하는 악당인데 실제 규모가 너무 소소하더군요. 그리고 정치 풍자나 디스하는 건 좋은데 너무 과하다는 느낌입니다. 1편 오바마 편도 그렇고 너무 얼간이들로 나와요. 영상미나 유...
나쁘지않아요 !!!! 
형만한 아우 없다고 하는데 형만한 아우 같은 영화임 러닝타임이 짧게 느껴질 정도!! 
1보다 별로던데 영화관에서 보니 질질싸지 ㅉㅉ 진짜 명작은 폰으로봐도 재밌어야한다 
1편보다는 못하지만 그래도 재밌게 본 영화 
두 시간 동안 내내 즐거웠던 영화 , 시원하고 드라마틱한 액션, 긴장감 있는 음악. 스트레스 잊기에 좋음. 
좀 잔인한 부분빼고는 즐기기에 좋은영화였어요~~재미있네요 
Ycgxuzydzeraeysufxufxufxut 
정말유쾌상쾌통쾌한영화입니당 
재밋습니다  1편보다 좋다 나쁘다 평가할 수준은 아닌거 같아요 ㅎㅎ 
영화꿀잼굴잼갬굴재이에ㅇ 
중간중간 재미있는 부분도 있고, 감동도 쪼금 있음.  관람객과 기자&평론가 평점 차이가 많이나네...음... 
재밌게 잘 봤어요 액션 너무 좋고 멋있어요! 
1편만큼잼슴 매너메잌ㅅ맨 
Take me home, country roads 
재미있었어요~^^오랜만의 영화로 딱이였습니다 
B급 영화라지만 전작과 견줄만한 구성과 연출이 너무 좋았어요! 조금 잔인.. 
시즌 1 안봤는데 재미있었음...굿 
1편보다 더 화려하고 정신 없어짐. 새로운 등장인물들 다 대단했고 앨튼 하드캐리 장난없음. 갠적으로 약간 맹한 해리 귀여움ㅋㅋ신선함과 깔끔함은 1편이 낫지만 병맛이면서도 멋있는 건 여전하다 생각함. 1편과 비교하면서...
너무잼ㅆ어요 역시킹스맨 기다린 보람이 있네요 
킹스맨1 보다 재밌게 봤습니다. 
엘튼존이 너무 웃겨요!!!! 화려한 액션~ 4d로도 보고싶네요 ㅎㅎ 
짱잼!! 컨추리로드 노래 넘 오랜만에 듣는 명곡 ㅜㅜ 
재밌어요 추천합니다ㅡ 
저는 개인적으로 원보다 재밌었습니다.억지설정인 되살아나는것 외에는 1에 연결고리도 많고 재밌게봣습니다 
시간가는줄모르고 봤어요~~~ 
아 진짜 전율 소름 무엇이 더 필요한가ㅎ 스토리 운운하시는분들도 있지만 액션에 액션이 화끈해야 액션영화지~~아 멀린 죽으면서 노래부를때 감동ㅠ country roads take me home ~~~전 최고였음 
사랑해요 킹스맨, <3모든 욕구를 충족해준 영화 ㅠㅠ 저는 1을 안봐서 비교는 안되지만, 액션으로 인한 개운함, 동화같은 감각적인 건물들로 인한 시각적 만족과 동심을 더함, 사회적인 메시지, 감동적, 등깔끔 개...
소소한 재미 소소한 영화 
아주 멋집니다! 그러나 2퍼센트 부족한 느낌. 요건 또 별로네요. 
볼만하긴하나 전작과 부드럽게 이어지지 않는 듯한 재미 
B급 코미디 영화로는 최고인듯 
재미있어요첫장면이 할리우드영화같은근데 킹스맨의본래매력은 약간퇴색한듯 
그래도 킹스맨이니까! 
1편 쪽이 왠지 재미가 더한 듯 하지만 2편도 잼씀 
정시우 평론가 평대로 오락영화로서 매너는 지킨 작품입니다. 킬링타임용으로는 더할나위 없는 작품 
완전 재미있습니다 1편보다는 조금은....음.... 유치하지만요 ㅋㅋㅋ 볼만합니다!! 
재미있었어요 전편을 알고 봐도 되고 아니어도 괜찮을듯 
역시 킹스맨 콜린퍼스 아저씨..굿입니다 
다 좋은데...뭔가 아쉽다 매력적인 등장인물들 다 죽고 킹스맨도 두명밖에 안남다니 ㅠ 
1도 재밋게봐서뮤지기대햇는대 역시나너무재밋네용ㅋㅋㅋ짱 
넘나굳짱뻥맨 헨리쩡ㅎㅎㅎ 
재미있었습니다! 3편 나와도 또 보러갈듯! 킹스맨은 실망시키지 않네요. 거부감 없이 볼수 있는 병맛. 
가볍게 볼수 있는 영화 근데.. 좀  잔인한 장면도 좀 있어서 
돌아온 에그시 잘생겼다 
가벼운 마음으로 즐겁게 볼수있는 영화 
의리열자열자열자열자 
믿고보는 영화~~^^ 
최고 내가좋아하는 느낌의영화하지만 원이더잼났어요쓰리나오려나ㅎㅎ 
아 너무너무재밌어요 ..역시 실망시키지않는 킹스맨~~ 
오락영화로 괜찮습니다 
1이 그랬던 것처럼 아무런 생각없이 마음편히 보기 좋다. 3가 기대된다 
킹스맨 짱짱 재밌어요!! 
굿굿굿굿긋긋긋긋곳곳 
생각보다 재밌음 고기패티 대에에에박 
재미쑴ㅎ나름대로 볼만했씀 
재미있어용ㅋ강추강츄 
 3탄이 기대되는  킹스맨  ^^ 3탄 에는 데킬라 가  주인공  ^^  빨리 보고싶당 
역시 킹스맨 !! 기다려온보람이 있다 ㅎㅎ 개인적으로 너무 꿀잼이라 시간가는줄 모르고 봤음~  나중에 한번 더 보려고요 ㅋ 근데 멀린 ㅠㅠ 
지루할틈이 전혀없는 영화.. 재미있어요 
너무 잼있게 봤어요~!!! 
재미있음재미재미재마 
조금 잔인하기도 하지만 빠른 전개와 엉뚱유머는 시강가는 줄 모르게 하네여..킬링타임용으로 이만한거 없는 듯.추천입니다. 
1탄보다 조금 더 잔인하지만 박진감은 최고~ 
“에그시, 너야? 이것들 뭐야? 너 무슨 갱스터야?” 《브랜든 대사》 
세상에 너무너무재밌는영화 사랑한다킹스맨 
에그시가 너무 멋있어요~짱~! 
하 꿀잼... 다시보고싶네요 
재미적인 요소에서는 성공 입니다. 
굳~~! 재밋고 기대한것보다 그 이상이었음 
역시 킹스맨  돈이안까워 
아주 흥겹고 즐거운 영화 
매너가 사람을 만든다. 사람이 됩시다 
기대하고 봤는데도 역시나 재밌었던 영화였습니다! 
네이버에서 가편하게 예약하고갔어요! 기대만큼 재밌었고 3편도 기다려봅니다! 
명불허전....재밌어요 
멋있다진짜멋있고재밌다~~ 
여전히 재미있고,유쾌하며 화끈했다. 
스토리 라인이 너무 엉성함 좀 실망 
형만한 아우 없다. 이 말이 떠오름 
굳!!두번봤어요!!! 
전작에 비해 실망 신선하긴 했음 
넘 재미있게 봤어요1편보다 더 잼나게 본것 같아요굿~~ 
재밌었습니다 지난번에 비해 스토리의 완성도는 특출나지 않고 뻔한 클리셰를 따르지만 여러모로 유쾌했네요 
진짜재밌어요 이런게 영화지 
진짜 꿀잼인데ㅋㅋㅋㅋ 
줄리안 무어 늙엇는데도 넘이쁘더라 근데 무슨 2천억달러 수입내는 마약계보스가 방비는 그리허술한지 로봇개빼고 밥값도못하고 
일편본다 겁나 재밌음   ~~~좀긴데  괜찮아요ㅋ 
잔인한것도 웃기게 표현함 
인간적인 킹스맨들의 면모가 잘 보여졌다 
완전 재밌었어요!!! 
전편과 연결도 좋았고 전개도 군더더기 없었음. 액션도 깔끔. 아이맥스로 봐서 좀도 세련된 이미지가 느껴진다고 싶네요. 
재미이리이이이이있어요오오오 
킹스맨 특유의 약빤 스토리전개. 이런 영화 시리즈가 또 있을까 싶다.ㅋ 하지만 1편보다 못한건 사실인듯. 
빡빡이 멀린 죽을때 개슬픔... 그리고 콧수염 줄넘기 반전으로 배신때릴때 소름... 
다음 3부작에서도 더 큰 흥행을 일으키기를 기원합니다. 
생각했던 것만큼 이번에도 재미있었어용기대하시고 보셔도 되용♡ 
한번 더 볼 것. 1편보다는 액션신이 적었다고 생각하지만, 콜린퍼스는 여전히 멋지다ㅠ 
위스키를 왜주겨... 
나쁘지않았어요~ 1편보단 별로였는데 기대한만큼 재미는 있었어용 
킹스맨 존잼..ㅠㅠ연출부터 스토리까지 다 좋음 3편 나왔음 좋겠다 
전편보다 잔인하긴 했지만 그래도 오락영화로는 최고지요!! 다음편이 나오면 또 볼거에요^^ 아, 주제가 굉장히 교훈적이에요 ㅋㅋㅋㅋ 
개인적으로 재밌으나 평점이 낮음 
두시간반의 긴시간이 지루할 틈이 없었어요+(! 
꿀잼ㅎ완전 재미있게봤어요 
정말 후회 안함.. 졸 잼... 
잔인한 장면을 귀엽게 만드는 능력 
댱분간 햄벅 생각  많이  날듯. 
재밌게 잘 봤습니다전작보다 재밌게 봤습니다 
올해 개봉한 영화중 볼만한 영화 
굿이에욤ㅁ재닟ㅊㅇ뫂ㅇㄴ 
전작에 비해서 신선함은 떨어지지만 디테일해진 느낌 
1편보다 액션도 더 커지고 재밌있게 봤습니다. 
정말재밌어용흥미진진해용 
1편보다 더화려하고 액션씬이 더재밌음 
올해의 최고의 영화네ㅋ 
재밌는데 국내영화 개봉 많이해서 언플을 너무 많이 당함 
재미있네요재미있네요 
모처럼 재밌게 봤습니다. 
최고 최고!!ㅋㅋㅋㅋ 
굿 재밌게봄 님들도보세요 
킹스맨특유의 특징이 잘표현되고재미있었습니다 
굿말이필요없는영화! 
전편보다 더좋은액션!! 
개잼씀 진심.  동생하고보고왔는데 꼭 보셈 
재밋게봤다 역시명불허전 
1봤던 기억이새록새록 2도역시 진짜 재밌고 지루할틈이없었습니다^^ 짱짱! 
추천! 정말 재밋어용!! 
최고였다. 포피 57세인대도 상큼발랄 굿~ 
킹스맨은 역시 재밌네요~미국 카우보이(?)들도 멋있구요...교훈은 없지만 재미는 뀰잼 
부산 사상 롯데서..남한산성보고..킹스맨 바로봤는데..눈 머리정화되는느낌. 믿고보는 킹스맨..짱짱짱. 
깔끔하고 보고나면 기분좋아지는 영화 
전편에 이어서 이번편도 재밌습니다 
진정한 양성평등 영화입니다. 대한민국에서는 남성 성기만을 희화화하는 장면이 빈번히 보여졌는데 영화에서는 여성성기 이용 장면이 노골적으로 나오고 여성혐오라고 개거품 물던 한국 뷔페미니스트에게 영화 감독이 nonsens...
재미있게 봤습니다&& 
킹스맨완전신나고잼나요 
1편만큼 극적인건없지만.. 역시 실망시키지않는 영화네요킹스맨 꿀잼! 
완전 재밌어요 다른분들도 보시면 좋을거같아요 
졸잼 시간가는줄 모르겠어 
상상력에 놀라고 킹스맨다운 연출에 놀랐습니당 정말 재미잇게 봤어요 강추합니다ㅎㅎㅎ 
화끈하고 시원한 액션 최고입니다 
기대를 져버리지않네요 
꿀잼..1편보다 액션도 더 화려한것같고 또보고싶어요ㅎ 3편도 나왔으면 좋겠네요~ 
 이제 다음편에서 멀린살아오면되는건가 
1편보다 더 괜찮네요~ 
역시는 역시 재밌어요 킹스맨 여전하네요 
스토리 재미 볼거리 등등 ㅣ편보다 훨잼! 
기대안하고봤는데 엄청 재미있었어요~제기준에선 쪼금 잔인하기도했지만 재미있었어요 
정말 훌륭햇어요다음편을 기대해도 좋을듯 
굿이에요재밋어요 짱이에요 
평론가 평점 별로라서 진짜 별론가했는데 1편에 비해 전혀 떨어지는거 없는듯 
넘나 꿀잼!!!! 전편보다 훨씬 잼잇음 
나름 재밌게봤어용 !! 
굳 말이필요없음 굳굳굳 
가볍게 볼 수있는 영화. 
3편이 기대되는 소프트 앤터테인먼트물 
화려한 불꽃놀이를 보았다 집에 가는 길에는 딱히 떠오르는 기분은 없다... 
개꿀잼이었습니다 오랜만에 영화본 것 같은 느낌 
볼만해요  잔인해서19금이고 유쾌함 
재미없을줄알았는데 기대이상이였다 
너무 많이 죽여서 1점 깎음...재미는 있었는데 1보다 맘이 아픔ㅠㅠㅠ내맘속엔 영원하류ㅠㅠㅜ 
나오는 음악들도 좋고 괜찮았습니다 
재밌네여ㅎㅎ 3도기대할께여 
액션이 너무 좋았어여 ㅠㅠㅠ 너무너무 재미있었어요!! 
짱♥♥♥♥ 역시 킹스맨♥♥ 
저는 1탄 만큼 좋았습니다 사실 콜린퍼스 나오면 다 좋아요!! 
너무너무너무 재밋엇어요 역시 킹스맨 
오락영화로 훌륭하네요 ^^ 
액션과 코믹의 조합 그대로~ 
진짜 재밌어요! 지루하지가 않아요 
역시킹스맨기대이상입다 
유쾌하고 해피엔딩 만족 합니다요 
정말 재미있게 본 영화ㅠ 해리 ㅠㅠ에그시ㅠㅠ 3편도 나오길 기대해봅니다♡ 
어슬픈 킹스맨의 매력 재미있어요. 
진짜 기대한것만큼 그이상으로 재미랑 감동 ㅠㅠㅠ 
속편은 재미없다는 편견 무색하게 재미있게 봤어요 
미국의 액션극 잼있네요.시리즈로 갈거라고 보여주는 스토리의 시작인듯 
역시믿고보는킹스맨 최고다!!! 
요원들의 기막힌 아이템과 액션씬은 여전히 멋져요! 
1이 재밋어서봣는데.. 재밋따! 넘좋아하는배우 줄리언무어가나와서 더 좋앗어여~^^ 
역시 유쾌한 액션?? 투갤러해드 넘나 보기쥬타?? 
시간가는줄 모르고 진짜 몰입해서 봤습니다 다음 편이 기대가 되네요 스테이츠맨ㅎㅎ 
3편이 기대되요 존잼!! 
내용이 이상했으나 그런데로잼있었습니다 
과학기술 많이 나와서 좋았고 스크린X 효과가 속도감과 공간감 잘 살려줘서 좋았음. 
역시 킹스맨bb 멀린 죽엇을때 슬펐음ㅠㅠ 
정말 재미있는 영화였습니다! 
4DX로 꼭보세요 2번보세요 회전목마 타는기분? 
이건머 흥미진진 잼있었습니다 ㅋ 
007과는 색다른 재미. 
영화는 전작보단 b급 느낌은 많이 없었고 전체적으로 나쁘지 않은 스토리. 차기작은 어찌 풀어나갈지 궁금 
실망시키지 않는 재밌었습니다 시즌3 기대 합니다 
킹스맨3를 기다립니다. 역시! 
진짜재밌어요 강추ㅎㅎㅎ 
너무너무 재밌었어요!!! 
졸리틈없이 재밋게 봣어요 
정말 재밌게 보았습니다 전편보다 간담 서늘한 장면들이 영화를 더 재밌게 신나게 보았네요 ^^ 
굳~!! 재밌었어요.:) 
구구굿. 영국 B급 영화의 진수 
가슴 떨리게 만드는 영화고 기대이상으로 재밌었습니다. 다음편도 기대되네요. 꼭보세요! 
역시 킹스맨은 신나는 bgm에 사람죽이는거 보는 맛인것 같아요...ㅋ...ㅋ역시 콜린퍼스는 너무 멋있어요♥ 
화려한 액션 맘껏 보고갑니다:) 
영상과 화려함은 .. 최고. 19금 할만 하네요 
죽이거나 살리거나 그저 깔끔하고 화끈한 처리. 킹스맨의 매력은 거기에 있다. 
킹스맨 1에이어 재밋게 즐겻어요. 
액션이나 볼거리는 1편보다 더 화려해서 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 추천합니다 
1편부터 킹스맨 배우들의 왕팬이 되어서 이번 2편도 재미있게 봤어요 
재밌었어요. 끝은 허무하지만 
1편이 더 재밌었습니다. 
끝이살짝허무하긴했는데 그래도재밌습니다 
원작의 기운을 이어가고 싶은 2탄의 부단한 노력!! 굿~~~ 
2편도 기대만큼 재미있네요. 후속편도 기대되네요~ 
1편만큼 2편도 재밋엇어요! 
기대를 저버리지않는 킹스맨~ 
매우 재밌음 특히 1편보다 개그는 더욱더 승화 시키고 특히 조연의 열연이 매우 잘 어우러짐 아주 강추합니다 
역시 4d로 보니 재밌네요 
엑셀런트 하다 . 볼거리 다있으며, 개인적으로는 잔인한장면 나오지도 않는다. 
재밌어요 한번 보시길 바래요 
별생각없이 보기에좋은영화에요 재미있어요 
나와라 만능 우산~ 나와라 만능 가방~ 나와라만능 팔~ 나와라 만능 안경~ 나와라 스몰 콘돔~ 
이야기 전개를 왜이렇게 못 하냐 
해리 나타낫슬때 소름ㅎㅎ재밋습니당 
전편이 훨씬 재밌네요 .. 
시즌1보다 약간 모자란듯하면서도 재미는 있는 
영국식유머개꿀! 여러분 꼭보세요 
사실상 영화 평론가가 아니고 영화조무사인 양반들임 영화평론가라는 직업이 있는 이유를 모르겠다 
재밌음 사람 막 죽음 개꿀잼 
재미있어요~~~!!! 
이거 보러갈때 햄버거 먹으면서 보는걸 추천합니다 
액션신은 좋았으나, 1편이 돈좀 되었는지 "어 원래 단편이였는데...2편 만들어보자!" 라는 느낌이 강하네요 
오랜만에 아주 재밌는 영화를 봤다~^^ 
1편도  재미있었는데 2편은 더 재미있어요3편도 나왔으면 좋겠어용ㅎㅎ 
킹스맨 1 만큼 재미있다 비슷한 맥락이라 싫어하는 사람 또한 있겠지만 비슷해서 그런 개그코드를 좋아한다면 봐도 무관하다 
재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ 1편이 더 재밌긴했는듯 
일편에 이어 이편까지 존잼 
우아아아앙 너어무 재밌았어용!!! 킹스맨 짱 재밌쟝 또 나와라아아아아앙 
재밌는데..그냥 즐기기에 좋아요 
꿀잼입니다. ㅋㅋㅋㅋ. 깔끔하고 재밌네요. 사이다 같은 영화!! 
보는내내 손에땀을쥐며 봤건것같아요 지루한부분없이 재밌게봤어요 
역시는 역시 매너가 사람을 만든다 
볼만함 킬링탐용으보센로 
개잼 별이랑 봐서 개꿀잼 
핵잼과 노잼 사이ㄹㄹㄹㄹ 
나만 푸른혈관 소름돋았냐? 
재밌게 보고 왔습니다 잔인한건 여전합니다 
역시 1편만한건 없는거 같아요 
1편에 대한 애정으로 봤어요3편을 위한 중간다리정도.. 캐릭터 개연성 긴장감 다 산으로 갑니다. 
악역의느낌이 잘 나타나지 않고 전편에 비해 밋밋함 
오우이이이이잉 우우우웅 
재밌어요재밌어재밌어 
시간 가는줄 모르고 봄ㅎㅎㅎㅎ 
역쉬 킹스맨 1편만큼 재미있게 보았습니다~ 
재미있어요~ 약간 병맛이라 더 재미있는듯~~추천!!! 
그냥 볼만한데 어차피 1편 만들때 2편 만들 생각이 없어서 많이 무리수인거지 독립적으로 보면 재미있음 
진짜 완전 대박 잼써요 ㅎㅎ 배우분들도 넘나 멋지구 ㅎㅋ 
사극에서  감정이입으로 나라를 생각하며 진지하게 연기하는 두 배우의 연기가  정말 감동적이었습니다 
Goodbye Merlin 
원작에 비해서는 아니었지만 재밌었어요 
솔직히 그닥;;; 굳이 저런 장면을 넣었어야했나 하는것도 많고 눈물 짜내기식 장면도 많았고 킹스맨 특유의 분위기가 2와서 오히려 마이너스요소가 되었음 
웃고 즐기는데 딱인 영화 
아주달고 맛있는 인스턴트같은 영화 인상깊은 액션씬, 의외로 깊은 로맨스 
역시 킹스맨이라는 이야기가 나올정도의 영화^^ 
진짜 개인적으로 1편보다 더 신박했음 
잔인하지만 액션이 멋진 영화 
굳이 비교 하자면 시즌1이 조금더 재밌긴했지만 시즌2도 충분히 재밌었음 빵빵 웃으면서 봤는데 영화관에서 나혼자웃음ㅋㅋㅋ내웃음 포인트가 이상한건가.. 여튼 추천!! 
시간사정상 4DX로 관람했습니다. 액션장면이 실감나고 재밋습니다. 
거짓말 아니고 1편보다 재밌음 외국 영화에 알바드립은 하지 말자 재밌음 
보는내내 눈을 뗄수없었네요.. 킹스맨1을 다시봐야겠어요~~ 그리고 또 2 를 또 보고싶어요 
너무 잼썼어요!! 스크린엑스가 별 효과없을줄 알았는데 나름 몰입도도 생기고 좋았습니다 ㅎㅎ 
이 영화 잼나여. 음악도 좋고^^~ 힐링하고 갑니당.ㅎㅎㅎ 
영상미가 좋았어요 ~ 배우들의 연기도 너무 좋아서 재미있게 봤어요 ! 
역시 킹스맨! 약간 잔인했지만 재밌게 봤어요. 
역시 기대를 저버리지 않은 킹스맨 ㅋㅋ 3편이 나오길 ㅎㅎ 
연휴에 가볍게 볼만한 영화라고 개인적인 생각입니다. 
액션이 최곱니다 원작에 비해서 뒤처지지않는듯해요 ㅎㅎ 
기대한만큼의 유쾌한 영화!굿~~ 
기대했던 영화라 볼수 있어서 좋았고 역시나 믿고 보는 콜린퍼스ㅠ 
상영시간이 길었는데도 저는 시간가는줄모르고 재밌게봤어요 
유쾌하고 액션이 시원시원했습니다. 
킹스맨 역시 실망시키지않는 영화! 꿀잼 
엘튼존 하드캐리♡ 킬링타임용으로 좋아요:) 
재밌어요~~~하하호호 
manner makes man 
네재미잇어요굿굿여러분도보세요 
재밌어요 두시간 이십분이 길지 않았네요 
부모님 보여드렷는데 의외로 꿀잼이라고 하더라고용ㅎㅎㅎㅎ 저도이제 볼겁니닼ㅋㅋㅋ 
아늑하게 잘 봤어요~ 가격도 착해서 좋아요^^ 
액션은 식상. 재미 코드 부족. 
여러분 햄버거 먹고 보세요 그래야 킹스맨 볼 때 좀 더 감각적으로 볼 수 있음! 
짱짱너무너무멋잇어요다시봐야겟어요 
재밌던데? 다만 3편을 위한 2편 같았다 ㅋ 너무나도 ㅎ 
완전 잼있었어~~~ 잘봤다 
재밋엇어요훟후라후ㅏ하 
굿굿굿넘나재밋엇어용 
와...역시 킹스맨 진짜 존잼 빨리 다음편 또 나왔씀 좋겠다 
완전 재밌었어요!!! 매너가 사람을 만든다! 
생각없이 보기좋은 킬링타임용ㅋㅋ맥락없고 뜬금없는 전개는 1편 분위기를 그대로따옴ㅋㅋ 잼났음ㅋㅋ 
킹스맨1안봐서 걱정했는데 그런거 없이 너무 재밌게 잘 봄 .  쫌 잔인해서 굳이 안넣고 청불안했으면 더 인기있었을 수도. 유머있고 양화길어도 끝가지 보는. 재밌다 
재밌는데 전편보단... 
역쉬 전변을 능가하는 속편은 없슴 
전작보다 구성이나 스토리가 덜하다는 생각입니다.잔인한 장면?은 보기가 매스껍다는 느낌입니다그냥 아무생각없이 봐야하는 영화입니다 
생각보다 괜춘 근데 좀 잔인하긴 하다 ㅋㅋ 
재밌었어용 ㅋㅋ 원이 더 재밌긴 했지만 ㅋ 호불호가 갈리긴햇지만 만족하고 재밌게 보았답니다 ㅋ 
기대에 조금 못미치지만 그래도 굿! 
갖은 폼 다 잡아 놓고 입구에서 털리는 것 하며 특히 굳이 메인빌런이 완전 고립된 히키코모리 설정으로 짤 필요가 있었을까? 1탄처럼 신경전도 하고 그런걸 기대했는데 시나리오 짠 사람 이상함. 
나쁘지 않았던 영화. 마약이라는 주제를 놓고 심오한 연출과 독특한 특수제작기법이 돋보였던 영화 
 다음편도 나왔음 좋겠어요! 어릴적 아버지께서 들으시던 팝송이 나와서 신기하고 반가웠어요~ 보는내내 흥미진진했답니다^^ 분쇄기장면만 좀 그래서 9점! 
속편의 한계인가? But, 유머와 위트는 좋다. 
킹스맨1만큼은 아니였지만 기대만큼 이상은 했다 1보다 덜 잔인하다 
볼만합니다 볼만해요 예.. 
2편도 나름 재미있어요 
Elton John, Goodbye Yellow Brick Road Saturday Night`s Alright For Fighting. 
잼있게봤습니다. 시즌3기대되요 
스릴도 재미도 액션도 눈길을 잡는 화려한 화면까지 멋있고 재밌고 시간가는 줄 모를만큼 신나게봤다. 영화 너무 좋았다. 허나 1편만 못한 느낌. 처음 봤던 신선함과 압도감은 앞으로도 이기지 못할 것 같다. 
난 이 영화 보면 꼭 졸게 된다...ㅠㅠ 병맛 비급 오락영화로 나쁘지는 않은데 좀 지루하고 내용전개가 매끄럽지 못하고 쓸데없이 잔인함.. 보고 나면 수트핏이 멋있었던 것만 기억에 남는다. 수트도, 마티니도, 영국 주...
사실상 기대한것보다 상당히 실망한작품입니다. 킹스맨 자체의 색을 많이내려고 노력한게 보이긴하지만 초반부 벌려놓은 사건의 스케일을 해결하기까지 지루함이 이어지고 끝부분 액션을 제외하고는 1편만큼의 느낌이 나지않습니다 ...
재미있게 잘봣습니다 보면서 너무슬프기도하고 웃기기도하고 그랫어요ㅋㅋ 
1보다 재미없다는 사람 누구냐능 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋ 
역쉬~기대한만큼 재밌어요~ 
기다만큼 재밌었어요 잔인한걸 좋아하는일인이지만 좀 너무했다는 생각이드는장면도 있어요ㅎ 
1편에서 느꼈던 속 뻥 뚫리는 느낌이 2편에서도 이어지네요. 캐스팅도 더 화려해지고.. 재밌었어요. 
스크린X로 보니 실감나네요~~~ 
재미나요! 팝송도 좋아요! 
기대안하고봐서 더더 재밌었음 
재밋었다 채찍맨나쁜넘 ㅠ 
재밋긴한데 좀 질질끄는느낌? 쓸데없는 요소를 너무때려박은느낌. 2시간으로 줄이기만해도 스토리전개가 팍팍되서 좋을것같은데 
전작보다 재미있구만 ㅡ ㅡ 프로불편러들 에휴 아니면 국내작 올리려고 언플하는 알바들인가? 
쫀잼입니당당당 1보다 더 재밋었어요 
b급 정서가 많이 없어진 느낌이지만 오히려 대중성을 담아낸 느낌 
킹스맨 1을 안보고 봤는데 너무재밌네요~!1편도 당장 보러가야겠네요^^ 
한국은 이런 영화 안만드는 거냐, 못 만드는거냐. 007의 세대교체 
만화를 보는듯 1편보다 못하지만 
볼거리가 많아서 킬링 타임용으로 좋았음 
기대했던것보다는 좀 밋밋한듯... 
1편을 볼 때 좋았던 기억으로 보게된 영화보다가 잠 
전작만큼 재미있지만 약간 산만함. 
명불허전, 정말로 재미있는 B급 영화 
전작을 뛰어 넘을 수는 없었으나 드래프트 만큼은 으뜸 
재밌엇지만 1보단 아쉬운 느낌 
연휴에 보기 좋음 ㅎ 액션은 확실히 그대로인데 개연성은 더 약해진듯 
끝난 줄 알았던 오락영화를 이렇게 잘 살린다. 엘튼존이 다했다. 
나름   음악, 노래도   신났고,  스마트한콜린퍼스   멋있고,  시간가는줄   모르게잘봤다.  요즘은   별루  영화가  볼게  없는데,재미있다. 
역시. 잼나요!  추석에 막힌 교통체증이 확 사라져요 
재밌었어요!! 사람들이 왜 재미없다고 했는지 ㅠㅠ 
1편보다는 조금 못하지만 충분히 재밌다. 
재미는 있었지만 살짝 아쉽네요 
믿고 보는 킹스맨ㅎㅎ 
두번째도 잼나고 무난하게 잘봣습니다 
역쉬 기대를 저버리지 않은 킹스맨  근데 과장되게 잔인한 몇컷만 안했어도 청소년관람가였을텐데 아쉽네요~~~ 
재밌음 3나온다니까 봐야지 
3편도나왓으면... 
노래가 최고!! 3편 기대 
재미없단 평점들 듣고 선입견 조금 갖고도 봤지만 진짜 재밌어요! 액션신, 스토리, 음악 모두 너무 대단합니다!! 기대이상이에요 꼭 보세요! 
전편보다 못하다고 듣고 기대안하고 봤는데시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요!!좀 잔인하긴 하지만 역시 킹스맨 !! 보세요 ㅋㅋ 
재미있게 잘 보았습니다^^ 
킹스맨 1,2 모두 재미있어요 3도 기대할게요 
재밌게봤습니다기다린보람있음가볍게보기조은 
액션만 생각하면 개꿀잼 
굿 너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐음 ㅋㅋ 
1편만큼 재밋써써써써요 
좀더 많은 액션이 있었으면ㅋㅋ 
킬링용으로 좋은듯? 스토리보단 노래가 맘에 들었당ㅎ ㅎ 
1편보단 아쉽지만 그래도 재밌었네요 
조금 지루했지만 재미있었어요~~^^ 
1편봐서 그냥 2편도 ㅋ 마지막에 쿠키영상 없어서 아쉬웟어용 
기대에한거에비해선 그냥그랬네요~한번정도 재밌게보기엔 좋은듯합니다. 
볼건 많은데 기억에 남는건 없다. 다만 여혐요소는 1도 없다. 오히려 갈리는건 남자구만...여혐이란 것들 노답... 
고만고만 했어요 ~!.. 
생각보다 괜찮아요 재밌습니다 
재미있음 재미가 있음 맞아 
무난한 스토리에 조금은 과한 연출 
이거야ㅋㅋㅋ내가 원했던 그영화 
유쾌하지만 필요 이상으로 잔인했음 
좋은 팬서비스 하지만 조금 어이없는 스토리 하지만 스토리를 빼놓고 만족스러운 킹스맨식 액션 영화를보며 스토리라인이라던가 딴지짚을곳이 너무많은데 그걸 죽자고 달려들면 안되는 오락영화라고생각해야 한다고 생각한다 요약:해...
킬링타임으론 최고입니다 
불편한 부분이 좀 있었지만 지루하지않고 볼만함 
재밌었음. 시즌 3도 얼른 나오길!! 
돌아온 에그시..실망시키지 않았습니다..더 깔끔해진 액션 2시간이 훅 갑니다..! 
대박 너무너무 재밌엇어요 
재밌어요  일편 재밌게 보신분들은 재밌게 관람하실것같아요 
난 1편이 더 꿀잼 너무 욕심부린듯 내용 넘 많고 조잡스럽단 느낌 들었음 
피곤해서 그랫는지 중간 중간에 졸앗네 근데 재밋었던것 같다 뭐야 이자식은 
너무 신나게 봤다. 역시 액션씬은 킹스맨이 시원시원 최고같다. 
이거 보고 여러 감정에 휩싸임.. 잔인.. 절박함.. 희생.. 반전..인류를 위한 싸움.. 잔인한것만 빼면 좋았네요 특히 Take me  home, to the plain.. 여기서 왜케 눈물이 나던지.. 
역시는 역시~ 정말 재미있게 봤어요. B급이라 불리기엔 너무 재밌지~ 
죽기전에 봐야할 영화 한편추가요~평론은 평론가들한테 맡기고 시간되면 꼭보세요. 
짱이다진심정말 굿이다 
재미있었어요. 아오이유우랑같이 
매너가 사람을 만든다 멋있어요 
1편보다 개연성은 떨어지지만 그래도 킹스맨 특유의 액션씬과 음악등은 좋은것 같아요 
개잼~~|!!!꿀잼~~~~!3편 기다려집니다ㅜㅜ에그시 
재미써영 힝행홍행 뀽찡깡 
개쟂개잼개잼개잼개잼ㅋ 
대꿀잼가나다라마바사아 
최고 다 조아 내가본영화중 최고 
스포를 당하고 봤는데도 재밌었다 
재미따재미따재미따잼 
좀실망했음킹스맨특유의 B급감성이마니죽었어넘 퀄리티있어짐ㅋㅋ 
정말 재미있게 봤어요. 
볼만해요. 잔인하고 통쾌하고 여러가지 볼만함 
생각만큼이나 볼만했어요 
1편 넘 재밌게봐서 2편또한 기대하며 봤는데 역시 대박!! 
실망시키지 않는 액션신! 
ㅎㅎ넘 기대했나 그래도 잼씀 
기대안하면 정말재밌어용 
시간가는줄모르고 봤어영 킹스맨 졸잼 
킹스맨 1보단 별로지만 후속작 없이 만든 영화가 후속작 만든 거 치곤 아주 잼나영 크크 
볼거리는 많다 뒤로갈수록 힘이 빠진다 
시즌1과 달리 액션시도가 돋보였던 영화였습니다. 
지루할 틈이 없음... 
세번째가궁굼하다.... 
너무 기대를 했던 탓일까? 1편에 절반도 못 미치는 수준의 영화. 멀린은 스토리상,전개상 죽어야만 했을까? 대체 왜? 
재밋어여 속편치곤 잘봤어용 
보통보통보통보통보통 
뭔가 아쉽지만 재밌네용 시간가는줄 몰랐어용 다음화가 또 있을 것 같은 느낌 
그냥잼남볼만함남친땜에빡쳐서말한마디안하고1분남기고입장함들을까봐제대로못웃었지만웃음참으며스스로만족함 
재밌었어용 근데 킹스맨 1이 전 더 잼난듯 ㅎㅎ 
1편보다 재밌었어요ㅎㅎ 
컨트리송 미국비영웅화 줄리안무어라는 악당오락영화로 충분하다 
오늘 메가박스 킨텍스점에서 11000원 주고 보고 왔다. 돈과 시간이 전혀 아깝지 않더라. 2시간여동안 계속 롤러코스터를 탄 기분. 이렇게 몰입하게 만드는 영화는 정말 오랜만이다. 중간에 오줌 참고 끝까지 본다고 생...
완전 기대를 안하고봤더니 그럭저럭 재밌었음. 1편을 안봤으면 조금 이해가 안갈수 있는 부분들이 있으니 1편보고가는걸 추천. 해리를 너무 억지로 살린감이 없지 않아 있으나 가벼운 오락영화이니까 이해해주는걸로 
더 잔인해지고 덜 유쾌해진듯? 
꿀잼!!!또보고싶어요 
시즌1 만큼의 기대감에 미치진 못했지만 재밌어요~ 
일편보다는 아니지만 이편만의 매력이 있음 
1편 보다 많이 못 하네요. 
역시 기대를 저버리지않는 
존잼.말이 필요없음. 
나름 재밌게봤어요.! 
1편 만큼 재미있다..아니 더 재미있다.. 
핵잼 역시 킹스맨은 짱 1편도 재미있었는데 2편또한 재밌었어요3편도 나왔으면 좋겠네요. 
재밌어요 1편과 비교들하시는데 2편도 1편만큼이나 재밌습니다. 타임킬링에 최고 
등장인물 낭비만 좀 아쉽네요 
주관적으로는 1편이 낫긴 한데 그렇다 해도 킹스맨은 킹스맨인 것 같음 재밌음! 실망시키지 않았음 
1편보다 못한 느낌그래도 볼만해요 
방금 보고 리뷰 남깁니다 냉정하게 평가하자면 충분히 재미는 있었으나 2편은 1편에 살짝 못 미치는 느낌?개인적으로 악당퇴치가 전작에 비해 너무 순조로웠던거같아 아쉬움이 남았습니다 
1편보다 재밌음!! 멀린은 살려두지 ㅠㅠㅠㅠ더이상 못봐서 너무 아쉬워 ㅠㅠㅠ 
이걸 1점주는 새키들도있네 
1편보다는아쉬운~~그래도콜린퍼스다시만나니좋았어요 
역시나 믿고보는  킹스맨~ 아쉬운 부분도 더러 있지만 그래도 꿀잼 허니잼!! 기대보다 잼게 봣슴둥 
전체적으로 재미있었지만 역시 형보다 나은 아우는 없었다. 콜린 퍼스가 생각보다 액션이 전편보다 밋밋해서 조금 아쉬운 것 빼고는 만족! 
1편보다는 재미없지만 재미있긴합니다. 
속편이라 크게 기대안했는데 재밌게 봤어요~특히 킹스맨특유의 신나는 액션씬은 두말할것도 없고~감독이 참 대단한듯~ 
볼만하네요.. 1을안보고봐서 
좀졸렷어여ㅋㅋ 그래도잼썻네여 
전작이비해별루이긴하나 재미있는부분들이상당히많음 
사이다 같은 액션오늘 나의 2시간이 2분처럼 지나가더라... 
후속작 있다면서 등장인물들 너무 쉽게 허비해서 좀 아깝다 
첩보 영환데 여자 감성으로 만들어서 보다가 오글거림 
멋잇구재밋다다음편이기대 
그래서 킹스맨3는 언제나온다고요? 
킹스맨 특유의 재미 그리고 신랄한 대사 자극적 장면의 액션 
킹스맨ㅜㅠ다시보고싶을정두르 재밋었다! 
기대에 100프로 부응! 
재밌었어요 볼거리많네용 
재미있다 말로 표현하기 힘듬 
완젼 강추 강추 잼있어요 ^^ 최근 상영작 중에 최고에요 ^^ 
그냥 너랑봐서 좋았다!!! 
역시 기대를 저버리지 않는 ㅠ 
벌써 다음 후속작이 보고싶습니다. 
컨트리 롣~ 텤미 홈~ 투더플레이쓰~아빌롱~웨슽벗지니아~마운틴마마~ 텤미홈 컨츄리롣....ㅜ 
너무나 재밌게 봤어요ㅎ 
진짜 너무 재밋어서 시간가는줄몰랏구요 이런액션영화많이 나왔으면 좋겟어요 
재밌었어요ㅎ기대하고 개봉당일날 바로 예매해서 봤어요ㅎ 
평론가 평점 별로라서 진짜 별론가했는데 1편에 비해 전혀 떨어지는거 없는듯요 액션도 화려하고 볼거리 많고 그냥 믿고 보세요 재미있네요 
너무 재미있었어요 !! 
재밌게봣어요잔인한장면도 편하게본듯한 
킹스맨 원보다 더재미있게 봤어요ㅎ대부분 후속작들은 망작들이 많았는데  원작보다 재밌었어요~~^-^ 
역시 킹스맨 꿀잼이이요 
전작을 능가하는 영화간만에 재밌는 영화 
킹갓우주 꿀잼 입니다ㅋㅋ 진심 강추 
 너무재밌게봤습니다!! 
원작점수는11점ㅋㅋ 
꿀잼 꿀잼 강추 합니다 너무 재밌어요 
존잼이엇어요 1보다는아니지만 그래도 코믹하게볼수잇엇어요 
키애애이앇의으으악아나아사넘나재밋ㄴ당 
굳입니다 꿀잼이에여 하하 
역시 킹스맨이죠.. 전작보다 뭔가 1%정도 아쉬운듯 하지만 한결같이 재밋어요! 
킹스맨1 보단 못함. 하지만 보는걸 추천함. 
B급 감성 개꿀잼. 이스터에그가 없다는게 너무 아쉽... 
킹스맨1도 그렇고 유쾌하게 잼나네요 너무완벽해진 에그시가 아쉽지만....엘튼존섭외는 갑이네요ㅋㅋ 
진짜 액션신이 너무 쩔었고 내용도 너무 재밌고ㅜㅜ 진짜 너무 좋았습니다ㅜㅜ 다시 보고싶은 정도로 재밌었어요ㅜㅜ 
송이짱짱~!~!/! 
1편만큼 재미있습니다~ 
진짜재밋어용최고최고 
크레딧영상이 올라올때까지 몸에 긴장을 풀지 못 할 만큼 최고였다. 
완전재밋엇어요!!!!ㅎㅎㅎ국굳굳 
대부분의영화가 1편보다2편이좀 진부하고재미없는경우가많은데, 1편과견주어도전혀OOO않는다 
넘나재미있오 진짜!! 
역시 킹스맨 넘 잼났어요~ 
탄탄한 각본, 캐릭터 잘 살리는 배우들의 연기, 화려한 액션, 완벽한 CG. 어디 하나 흠 잡을 데 없는 영화. 역시 킹스맨! 
진짜 개지린다.아직도 안봤어? 
ㄹㅇ 1편보다 더 꿀잼 2시간 훌쩍지나가고 소리지르면서 봄 
1편도 재밌었는데 2편은 더 재미나요!!! 
1보다 더 존잼3를 기대해본다! 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요~~ 
그래도 킹스맨. 초반이랑 후반으로 모든 스트레스를 날려준다 
잼써요 1편 못봤는데 찾아서 봐야겠스요~ 
완전 재밌게 봤습니다. 오락같은 느낌의 영화 
역시킹스맨 재치있게재미있다 
킹스맨 골든 서클 굿굿굿 
기대를 저버리지 않는 킹스맨!!! 
재밋게 잘 봣어요 역시 킹스맨이 최고네요 
진짜 멀린 형 너무 멋있었어요.. 영화도 너무 재밌었고!! 
Goodgoood! 
굿하ㅡ보세요 ㅎㅋㅎㅋ 
아기자기하게 재밌어요. 다만 빠르게 소모되는 캐릭터들이 아쉬워요. 
1편 보다 더 재밌다.처음 자동차 액션신 빼고 뒤에 이야기를 더길게 했으면 더 좋았을듯 
최고의 킬링타임용 영화. 영화 내내 정신없이 몰입해서 봤다. 평점 짜게 주는 고오오오급 영화 평론가들은 그냥 짜져주시길. 
마블영화는 못해도 평타는 치는거같아요 재미있어요~~~~ 
멀린이죽어서 마음이 아파요 
너무 재밌어요 ㅎㅎ 콜린퍼스도 너무 멋잇네요 
액션시원하근 재밋엇어요 ㅎㅎ 
개인적으로 내 인생 최고의 영화! 
개인적으로 시즌 1보다 재밌었어요ㅠㅠ 최고 
manner maketh man 2 
재미지긴 한데 넘 황당한 설정들이 재미를 반감 시키네요... 
진짜 재미있다. 1편보다  2편이 재밌는 영화는 킹스맨이 처음이다. 
쫀잼 1편이랑 비교 안했으면..똑같은게 이상한거임 
정말 잼있어요 강추합니다 
10점이 부족하다. 1초도 지루할 틈이 없었다. 
재밌었어요!! 한번 더 볼수있을듯~ 
재밌어요 ㅎㅎ저는 전편이 더 나았는데 다른 일행은 이번이 낫다고 하네요 
너무 너무 재밌게 봤어요 재밋ㅁ네요 
난 넘 재밌게 봤는데 1보다 재밌었어요 
첫번째도재밌었지만 두번째도 재밌다내가느끼기엔 사실 더재밌다괜히 어줍짢은 영화보지말고 킹스맨ㄱㄱ 
 액션씬도 화려하고 재미있어서 좋았지만 캐릭터 설정이나 스토리가 전작보다 더 이상해진것 빼고는 가볍게 재미있게 즐길수 있는 영화였음! 굿 
그냥 재미있다는 말로 밖에 표현할수 없는 영화. 모든 캐릭터 하나하나가 매력있고 내용도 꽉 차고, 유머러스하고 화려한 액션들도 멋있고. 내 인생 최고의 액션영화 
볼거리랑 배우들 연기 보는 재미는 있었지만 알맹이가 빠진 느낌. 1에 비해  블랙코미디 같은 만화적 아이디어가 부족했던 거 같고 영화 뒷부분에서 콜린퍼스의 연기도 좀 아쉽고 쓸데 없이 19금 전개는 왜 넣은 건지(군...
1편보다는 조금 모자라지만 괜찮은 영화였습니답 
너무 재미있어요 강추~~ 
전편의 충격이 너무 컸나?다소 빈약한 스토리. 노력한 액션. 그리고 앨튼 존~ 
재밌었어요 . 뻔한결말이엇지만 
최고입니다하지만 은근잔인^^ 
갠찮네오 영화최고입니다 
이 영화는 소비의 방식에서 실패했다. 많은 등장인물은 중심점을 흐리게 한다. 덧붙여 아직 한국 정서에서는 꽤 불편한 장면이 많다. 결론 썸타는 친구랑 보지마라. 
개꿀잼 일편보다 재밌었음 
재밌었어요~ 다른분들께도 추천합니다 
해리형한테 왜 그랬어요 ㅜㅜ 우리가 기다린건 멋지게 부활해서 '여전하시군요' 이거잖아요 
저는 원 보다 재미잇엇음 
시즌1보다 재밋게 봤습니다! 
정말 재미있었고 액션씬도 너무 좋았고 친구들이랑도 보고나서 너무 좋았다면서 얘기하고 그랬습니다.! 
주인공은 엘튼존~ 재밌당 
1편을 너무 재밌게봤나보네요 기대로 봤지만 너무나도 기대이하. 1편의 특유의 분위기를 기대하고 보면 분명히 저처럼 실망합니다 마블영화같은 액션영화로 전략함.. 
병맛이 빠진 곳에 멋짐을 넣을려고 했으나 실패... 
재밌는데 뭔가 결말이 아쉬웠어요 
재밌어요~~ 분쇄 무리수(?)만 빼고 다 좋았어요!! 감독이 약 하는 게 분명함 ㅋ 
1편안보고 2편 먼저봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 
보통 1편이 재밌으면 그 다음편들은 기대에 못 미치는 경우가 많은데 .. 킹스맨2편 또한 너무 재미나게봤네요 ^^ 
1편보다는 아니지만 그래도 꿀잼, 영화는 되게 긴 느낌 
꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각 
조금 투머치 한 무자비한 액션이 킹스맨만의 재미인듯 통쾌하고 짜릿함 개존잼 
꿀잼입니다 꼭 보세요십자 
킹스맨 지난 영화와 달라진것은 별로 없고 그 포맷 그대로 내용만 조금 수정한것같다 
아 몰라 그냥 에그시형이랑 결혼할꺼임; 
완전 꿀잼 킹스맨이 최고입니당 
1편보다 나은 2편! 무한 상상력과 위트에 박수를! 단순 스토리지만 순간순간 흥미롭다~~ 추천! 
확실히 액션도 화려하고 스토리도 꿀잼 
1편보다 재밌음!!ㅎ 
가족끼리 보기에 정말 강추합니다ㅎㅎ 
와우 역시 킹스맨~~! 존잼 
1편이 더재미있었지만 괜찮았어요 
너무너무 재밌었다또보고싶다!! 
ㅋㅋㅋ나는 이런 무모한 유머 찬성이여 
저는 매우 즐겁게 봤네요 
굳굳 핵꿀잼임 개굳! ㅎㅎ 
킹스맨의 병맛매력이 좋아 
Take me home 
시즌1, 시즌 2 너무 좋았다 시즌3도 기대되는건 나뿐인가 
꿀잼입니닷 1탄보다 더더 
너무 재밌었어요 시간가는줄모르고 ㅎ 
역시 킹스맨 믿고보게될것같아요 앞으로도 쭉. 
매너가 사람을 만든다~엥?나 왜이러지? 
다시 또! 보고싶은 영화 
역시 멋있는 액션 아주 재밌게 봤음 
기대했던것만큼 역시꿀잼 
ㄹㅇ개존잼소름이 몇번이나 돋았는지몰라여.. 
킹스맨인데 말이 필요있나요 
너무너무너무너무 재밋넜어요 
유쾌하고 재밌어요!! 가족끼리 재밌게 보기좋은영화네요 
기대에는 못미치는 볼만한 오락 영화 
1편만큼은 아니지만 볼만함 
기대안하면 그럭저럭 볼만함 
여친이 콜린퍼스한테 빠졌네요 ㅜ 
1편의 팬심으로는 볼만함. 액션은 화려하나 다소 디루함을 견뎌내야함 
실망없이 봤습니다. 추석연휴 꼭 봐야할영화 추천합니다. 
1보다 더 박진감 넘치는 액션과 스토리화려하고 풍성한 영상미는 덤! 
진짜 기다린 보람이 있네요 너무 재미있어요 
기대없이 보면 잼있게 즐기고 나올 수 있음 에그시는 여전히 멋짐 
재밉게웃으면서봤어요 
진짜 재밌었어요 액션신도 화려하고.. 엘튼존 때문에 너무 웃겼어요 
보고 나온 후 Take me home ~~을 계속 중얼거리게 되는... 
감독의 정신세계가 궁금하다 
잔인하지만 나름 스펙타클합니다. 
역시 킹스맨 정말 재밌습니다!!! 
가볍게 즐기는 영화. 재밌게 잘 봤습니다 
재밋게 봣어요 좀 징그럽긴 하지만 ㅠㅠ 볼거리가 많네염ㅋ 삼편도 기대해봅니다요 재미집니다요 하 
이런 오락영화에 무게잡으며 꼬치꼬치 평가해대면 자기가 멋있을줄아나 그냥 재밌으면 되는거지 
잔인한부분망 빼면 돈 안아까운 영화입니당 
너무조아요ㅎㅎㅎㅎ :) 
굿 기대이상으로 재밌었음 1편하고 비교해봐도 수작인듯! 
꾸르잼 흐흫ㅎ 흐흫 ㅎ흐 ㅎㅎ 
끊임없이 계속되는 액션의 향연! 
화려한 액션씬하면 역시 킹스맨이죠. 기대했던것보다 더 스케일이 컸고 넘재밌게 잘봤습니다 
난 솔직히 마블보다 재밋었음 
진짜 재미있어요 지루하지도 않고 
재미있어요 시작부터 달리네요ㅎㅎ 
역시 믿고 보는 킹스맨 존잼입니댜 
여전히 병맛터지는 재미 
1이더재미있게봄같이본와이프는2편이더재미있다고하는데..볼만함 
병맛과 스타일리쉬 액션의 조화 
딱 뻔한 딱 상업 그 이상 그 이하고 아닌 
역시 예상을 벗어나지 않는 킹스맨 입니다 
충분히 재밌었습니다 테킬라의이야기가 궁금해서 3편이 기대되네요. 언제봐도 킹스맨의 수트는 멋집니다 
역시 실망시키지 않는 화려한 액션이 볼만해요 
잼나게 봤네요 3편 기대합니다 ♡♡ 
1편보다 못하다해서 기대 1도 안했는데  개인적으로1편보다 더 재밌었어요  액션이 진짜 최고 .시작부터 스트레스 풀림 
이건 4D각입니다ㅎㅎ 통쾌한 액션과 멋진 슈트빨로 눈이 즐거운 영화였습니다. 
2편은 2편대로 매력이 있네요 ㅎㅎ 재밌어요 ! 
1편만큼 재밌었던 영화! 액션 굿굿! 
재미는 있는데 보는 내내 술을 너무 맛있게 마셔대서 끝나고 술마시러 직행했네요 ㅋㅋ 
올해 본 영화중 최고 원 재미있게 보셨으면 투는 한 열배는 재미남 ㅎ 
역시 킹스맨!!전편보다 속편이 못하다는 법칙을 깨트린 영화. 
시원시원해서 좋습니다 연휴 동안 머리도 쉴겸 한편 볼만 합니다 
영상과 시나리오 모두 짱 
모처럼 시원스럽고 재미있게 본 영화이다. 
과연 킹스맨 다웠음. 후속작 기대해 보겠음 
두시간이 넘는데도 지루할 새 없는 영화 
킹스맨! 기대했던만큼 잼있어요 
지루할틈없이 정말 재밌었어요~!!^^ 진짜 돈 안아까운 영화! 
존잼 !! 20분짜리 같았음!시간 가는줄 모르고 보다보니 끝남.. 하.. 
킹스맨만의 액션씬이 정말 좋았습니다 
재밌어요 시즌1이 더재밌지만 시즌2도 충분히 재밌습니다 
재밌게봤어요 분쇄기 덩크슛ㅋㅋ 
1편보단 잼있네요..오락영화로 보기엔 좋네요.. 
1편을 능가한다 ㅋㅋㅋ 와.. 어제 저녁에 보고왔는데  두번본다 내일이나 모래 보러가야지 지려버렸다.. 다른영화 보면 예고편이 하이라이트인데 이건 그게 아니야.. 영화 전체가 하이라이트임.. 
화려한 킹스맨의 복귀 꿀잼!! 
요근래본 영화중최고 이렇게 신나는  영화는없었다 다들 심도있게 보지말구 즐기면서 제대로 놀아보시길 
믿고 보는 킹스맨! 하지만 조연들의 허무한 죽음들이 아쉽다 
기대한만큼 너무재밌어요!ㅋㅋ 
조아요조아요조아요조아 
1편의 기대를 저버리지않은 영화 
그냥 말도안되게재밌음 
스타일리쉬하면서도 깨알 재미가 넘칩니다. 액션 장면도 꽤나 개연성 있고, 상당히 잘만든 첩보물이네요~ 
몸이 들썩들썩~ 믿고 보는 킹스맨 
관객을 어떠한 상황에도 실망시키지 않는영화~! 시간가는 줄도 모르는~! 킹스맨이여 영원하라!!^^ 
잔인한거 같으면서 잔인하지 않은 꿀잼 영화 3편을 기대해본다 
킹스맨 시리즈 2 너무 잘봐습니다 다음 마지막 편이 더 기대하고 있겠습니다 
너무너무 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 빵빵 터졌어요 
킹스맨은 역시 콜린퍼스 다시 봐서 좋응ㅋ 
킹스맨 1 진짜 좋아하는데2는 끼워맞춘 느낌. 속상하다 ㅠㅠ 
액션씬 연출.. 장난이 아니게 멋집니다. 다만  스토리는 죄금 아쉽구먼요. 스토리 차치하고 씐난 액션 볼 사람에게 추천 
재미없다는 사람은 뭘봐도 불만일사람들 
지루함이없어  런닝타임용으로 짱 
성장한 에그시의 활약이 돋보임 
1편보단 아니지만 재밌었어요 
캐릭터가 낭비된건 좀 아쉽지만 그래도 3편도 기대된다. 
전편보다는 볼거리가 많이 줄어서 아쉬었는데  그래도 기본은 하네요 . 
1편다보고 나와서 2편 나오면 좋겠다 생각했어요ㅎㅎ넘 재밌고 벅차오르네요ㅋ스토리가 살짝 엉성느낌은 있지만 해리 살려주신것만으로도 감사ㅎㅎ어제 롯데시네마 광복점 8관서 봤어요ㅎㅎ 
말이필요있으랴 킹스맨 짱 
3편.. 기대기대~~~~ 
1편보다 액션이많고 역시 보길잘했다 
기대하고 갔는데도 재밌다 ㅋㅋ 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네 
재미있었어요~~~~ 
좋아요ㅎ생각보다 괜찮았어요ㅎ 
시리즈는 재미없다는 편견을 깨 준 영화. 전작보다 퀄리티도 높고 스토리면에서도 상당히 괜찮았다. 
재미없다고 하던데 영화관에서 보니 재미만 있네. 눈도 즐거웠슴. 
재미있게 보았다. 포피가 너무 허망하게 죽는거 보니 다음 시리즈에서 해리처럼 부활할것만 같다. 아님 말고 ㅋ 
한명돌아오고 여러명 죽여버리네 ㅡㅡ 
너무나 재밌게 봤습니다. 멀린 ㅠ 
추석은 이 녀석이 다 해먹겠군 
보고온날 악몽꿈ㅠㅠ멀린ㅠㅠ 
재미와 통쾌함이 있어요. 
더 탄탄해진 내용으로 돌아왔어요ㅎㅎ허니잼~♡♡ 
평론가란 인간들은 매번 영화를 어디로보는지? 평론가 자격은 있는지 의문이 드네!! 첨부터 시원시원합니다!! 
별다섯개 10점도 부족 영화비가 안아까운 영화 
너무 재밌게 잘 봤습니다. 
멀린 노래부를때..아.. 
속편이라 기대안했는데 기대이상 
평점보고 역시 이탄은 재미없을거라 했는데, 생각보다 노력을 많이 한것 같아요. 근데 조금더 비밀 에이전트의 느낌보다 그냥 액션만 많은 영화가 된듯 
진짜 2시간동안 몰입하면서 영화 봤네요. 오래간만에 재밌는 영화 봤습니다. 시간 있을때 한번 더 보러가고 싶을 정도! 
꿀잼 나는 1편만큼 재밌다 
채닝 테이텀 기대했는데 별로였다. 특히 중반부에 많이 루즈했음. 액션은 굿 
배고파서 햄버거 사들고 먹으면서 보다가 생각지도 못했던.... 
재밌는데 1편이 더재밌음 
Manners Maketh Men. 역시 어느 시대 어느 나라를 가던. 매너는 타인에 대한 최소한의 예의. 매너있는 사람들이 많아졌으면 좋겠다. 
재미있게 잘 봤습니다 첩보영화는 영화였습니다. 
너무너무 재미있게 보았습니다. 
정말 재미있게 잘 보았습니다야간 잔흑면은 없지않아있었지만 감동도 있고3도 빨리나왔으면좋겠어요오랜만에 본 영화ㅋ실망시키지않아 좋았어요 
재밋게 봤어용용용용ㅎ 
킹스맨는 역시 음악과 액션의 조화 
3편도 개봉해주세요 제발 
그냥좋다 킹스맨은!!! 
1편보다 참신함은 없으나 즐겁게볼수있는 정도!!콜린퍼스의 카리스마가 줄어든게 흠ㅠ 
재밌다. 오락영화가 이정도면 되지 아니한가/ 
개꿀잼 시간가는게아쉬게재밌음 
대체로 1편과 비슷했고, 살인장면을 너무 경쾌하게 묘사한것같다. 
콜린퍼스는 언제 봐도 멋있다니까 
시간이 가는게 너무 아쉬웠어요. 시즌2가 이렇게 재밌다니! 
멀린 ..당신은 대체 ㅠ 
멀린이 지뢰밟고  부르는 노래~ 
개연성을 따지고 있네.. 
ㅋㅋㅋㅋ 재밌었습니다 비와 맥쥭가 잘 어울리는 영화였습니당 ㅋㅋㅋㅋ 재밌았습니다 
멋진 액션과 멋진 에그시의 조화 
재미있었어요 fun fun 
1편이 더 재밌었지만 2편도 잘보았어요! 
시간가는줄 모르고봤어요!!! 
역시  킹스맨 눈이 쉴새없네요... 감동이나 내용이있지않지만..ㅋ 
두 번 봤어요.^^콜린퍼스 만세♡♡♡ 
정말 재미있는 영화였음. 킹스맨1에 버금가는 최고의 영화 
정말 재미있게 봤습니다 Manners Maketh Man 
옛것의 아름다움 현재의 세련미의 완벽한 조화 
존잼!!! 킹스맨 대박 
잘봤어용 재밌었어용개인적으로 다죽여서 슬펐어요 ㅜㅜ 
살짝아쉽지만 재밌어요 
후작인데 이렇게 재미있는 영화 처음봄 
오우 너무재밌어버리고 
재미떵 재밌어요 ~킹스맨 체고오 
두번째 작품치고 잘 만들었음.연결 스토리를 잘 생각해 낸듯 
1편보다 결코 실망스럽지 않았는데.. 
전편보다 더 흥미진진한 속편!! 
완전 재밌었어요!! 추천추천!! 
이건봐야되는영화입니다. 꼭보십시요 
역시 킹스맨 재밋어요 꼭보러가시길 
1편보다는 아니지만 1편 만큼이나 재미짐 
ㅠㅠ인생영화 존잼 2시간 30분이 어떻게 지나간지도 모르고..기대하고봤는데 기대 이상이었어요!♡ 
믿고 보는 킹스맨 ㅋ 다음편도 기대해봅니다! 짱짱짱!! 
지루하지않고넘재밌었어용 
전편보다 재밌게 봤어요^^ 
너무 재미있어서 시간가는 줄 모르고 봤어요. 액션과 유쾌한 배경음악의 조화가 짱!! 
약간 잔혹 하긴 하지만 꿀잼 입니다 
나쁘지 않았는데 좀 지루한감이 스토리도 떨어지고 .. 
1편을 재밌어했다면 2편도 재밌을것이다 
더 축약하면 좋을 스토리 .... 
메뉴가 잘 팔려서 그런지 사업확장을 무리하게 진행하고있다. 내부는 공사중이라 물건들이 너저분하게 널려있는데 예전 인테리어는 아직 곳곳에 남아있어 아직까진 사람들이 몰릴듯하다. 
우정 명예 사랑 액션 모든 것을 짜내지 않고 담백하고도 화려하게 담아내서 좋았습니다. 재미를 배가하는 웅장한 음악과 잔인함을 유머로 승화하는 연출은 여전하네요. 
일편보다  훨씬 잼있음 ㅋㅋ 
지루하진 않지만 재미없다 
생각보다 좀 덜잔인하긴 하지만 재미있었어요 
전작에 미치지는 못했지만 재밌습니다. 
내 인생 최고의 액션 영화 
스토리는 전편보다 좀 산만해졌지만, 여전히 목표에는 충실한 영화 
1보다 못하다 1만큼의 재미와 영상미를 기대하고 보면 별점 2개주고 나올듯 
1편보다 못하다는 이야기가 있었지만 나름 괜찮음. 간만에 많이 웃고 울고 했음. 
액션이 약간 아쉽지만 재밌었어요 
핵꿀잼임  햄버거씬 잔인하다,조연 너무 많이 죽인다는 사람들...1편은 어떻게 봤는지ㅋㅋ원래 킹스맨1편부터 이런 영화였음ㅋ1편 중간에 콜린퍼스도 죽였는데 뭐ㅋ2편은 훨씬 세련되고 병맛은 그대로임 여자악역이 매력떨어지...
엘튼존 킬링팥! 킹스맨답게 엉뚱한듯 자연스럽게 해리를 살려냈다 신나는 영화 
완전 최고의 영화 시간 가는줄 몰랐어요 
기대이하인거같았어요 개인적으로 
화려한 액션에 적절한 유머, 충분히 재밌습니다!!ㅋㅋ 
재밌어요~ 더 화려해진 액션에 한몫해주는 음악까지 .. 굿!! 
너무나 기다렸던 킹스맨~ 다소 잔인한장면은 있지만.. 재밌어요~후속이 기다려짐~~ 
액션및 배경음악까지 짱 좋았어요 
슈트에서 양주로 옮긴 느낌이다 진한 양주한잔 마시고 싶다 
구성 탄탄하고 액션도 멋졌어요 
1편에서 보았던 병맛이 좀 약한 느낌, 2편이라 덜 참신해진 느낌. 하지만 역시 시간 떼우기 좋은 영화 
멋진 남자들 킹즈맨 브로 매너가 사람을 만든다 
유쾌하구 재밌네용! 일편보단 좀 아쉽지만! 킬링타임으루 bb 
오히려 1탄보다 잼있어요 노래들도 감각적이고 감독아이디어가 조아요 핵꾸르잼 
유쾌한 19금~ 티켓값은 한다 
즐겁게 보기 좋은 영화였네요! 
이제그만ㅎㅎ 3탄은그만나오길 뻔한스토리 
재밌음 1편보다는 덜잼씀 
1장보다는 못하지만 정말 재밌게 봤네요~ 3편도 기대됩니다 
전편에 비하면  아쉬운점이 있지만 나름대로 재밌게 봤습니다 
너무재밌어요ㅠㅠ엉엉 강력추천해요 진짜최고에요 또보고싶을정도! 
진부하지 않은 액션영화 
넘넘재밌어요 3편도 ㄱㄱ 
굿궇아주재미 있습니다 
잔인하지만 재밌었습니당 
즐겁게봤네요 ㅊㅊㅊㅊ 
잼잇네용ㅎㅎㅎㅎ백퍼 다음편 나올거 같음 
킹스맨 1에 이어서 2까지 너무 재밌네여 
넘넘재밋었어용 !!ㅋㅋ개인적으로1편보다재밌었어요 
1만큼 재밌었어요..!! 
스포아님) 멀린 지뢰 밟고 죽음 ㅠㅠ 
나는 재미있었음ㅋㅋㅋ 
1보다 더 재밌어요. 1 보고 보면 더 재밌게 볼 수 있어요 
큰 기대없이 타임킬링용으로 좋았음 
시간가는줄모르고 재밋게잘봤어요 
저는 1편보다 더 재밌었어요!! 
정말 최고의 영화!멋진 액션, 로맨틱, 스릴러, 코믹까지 다양한 재미를 선사하네요.. 배우들도 정말 다 멋지고 아주 재미있게 봤습니다. 
1편도 재밌었지만 1편보다 더 재밌었고 액션이 진짜 최고였습니다... 이런 게 액션이지 이런 느낌 ㅋㅋㅋ 
완전 재밌고누구누구가 중간에 기억 돌아올때 소름돋음ㅎㅎ 
1편은 약빨고 만들더니 2편은 약을 빤 소재로 만드네 ㅋㅋ 
아무생각없이 부담감없이 재밌게 볼수있어요 특유의 액션신의 유쾌함이 느껴지네요. 기대하고보면 그냥그렇고 기대안하고 보면 재밌어요 
재미는 있지만 먼가아쉬웠다킹스맨1에 비해 조금 떨어진느낌그치만 다른영화들에 비해 화려하고 재미는있었음 
진심 완전 꿀잼 핵잼 짱잼 
짱재밌어요♥ 보는 재미가 더 더해진듯 
킹스맨2 보신분들만 유투브 킹스맨 먹방도 보세요엄청난 재미가 있네요 시간 가는줄 몰랐어요 
 전편과 비슷한 테두리안의 전개였지만 잼남 
지금 보기에 적절한 영화 
1편보다 너무 재밌었습니다! 영상미가 굿~♡ 
역시 킹갓킹스맨 최고다 
음 스토리보단 즐기는용임듯 
록시를꼭죽엿어야만햇냐 
영화내용 스토리전개 개연성 기타등등 빵쩜드렸고요 쓰레기통에 처박혀야 할  이 영화를 살려 낸 배우들의 연기력에 점수를 드립니다. 감독이 생각없이 막 던진 걸 살려낸 백점 만점에 만점짜리 배우들의 노력에 눈물이 앞을 ...
아주 재미있어요진짜로요 
1편보다 스케일 크고1편보다 재밌고1편보다 내용도 덜유치하고1편보다 배우들 역할도 멋있고무엇보다도엘튼 존은 "친구"에서 이 영화의 성공을 점찍었다.ㅋㅋㅋ 
화려한 볼거리 킬링타임으로 손색없다 
재미있음1편보다잼남 
기대만큼 잘 나와주었음..속편도 기대 
액션장면은 볼만합니다. 
개인적으론 1보다 좋은듯 
남편은 개연성 없다고 5점도 아까워했는데 전 굉장히 재밌게 봤어요! 딱 킹스맨 특유의 재기발랄함이 돋보였습니다. 
두말할거없음 실제로보세요킬링타임의최고봉 
재미있어요 마지막에 주인공이 결혼하는거 보니깐 울컥하더라구요 1편보다 조금더 무거운 느낌을 받았습니다.ㅎㅎ 
시즌1만큼 재밌어요!!! 
해리등장에 조마조마하면서재밋어영 
기대안하고 보다가 재밌게본영화 
사람들 박평식 드립 식상하긴하네 1절만해라 평점게시판보면 그넘에 박평식 박평식 어휴 토나와 
꿀잼꿀잼꿀잼에그시대박잘생김 
평점보고 기대를넘안해서그런지 재밌게봤음ㅋ아재불쌍 ㅠㅠ 
007 시리즈보다도 재밋게 봤다 
역시 킹스맨이였어요♡ 3편이 빨리 보고싶습니다ㅠ 
시리즈는 1편 따라잡기 힘든데 1편보다 재밌었음!!역시 킹스맨 감독 ㅋㅋㅋ 
시간가는줄모르고 완전 빠져서 봤습니다. 
1편과 다른 재미와 매력이 있어서 러닝타임 순삭! 혹평은 왜있을까 난 너무 재밌었는데 
평점보고 별로라고 생각했는데..1편보다 더 재밌었고 다이나믹했다. 
전편보다 나은 속편 없다더니... 전편봐서 각오하고 봤지만, 그냥 잔인하다...팝콘먹다가 구역질난건 이번 영화가 처음이다... 
난 그냥... 기대 이하였움 
이 정도면 1편의 만족감에 비해 부족함이 없다. 미국판 킹스맨의 액션도 멋있었고 업글된 액션으로 눈도 충분히 즐겁고 쇼킹한 B급 개그도 살아있고 발상의 참신함도 여전하다. 자꾸 1편하고 비교하는 글들 보이는데 걍 봐...
걍 적당했네요 기대가 너무 컸나 
형만한 아우없다는데 이영화는 예외 인것같다. 네이버 평점은 처음 써보는데 근 1년간 본 영화중 제일 재미있었다. 특히 마지막 멀린이 노래부르면서 희생하는 씬은 울컥하게 만들정도로 몰입해서 봤다. 
킹스맨1보다 재밋음 ㅠㅠㅠㅠ. 에그시 넘. 좋다 
보통 1다음은 2가 실망인데 이건 1=2 
영화 보면 왜 알바들이 혹평을 달았는지알 수 있음. 몇몇 요소들이 ㄱㄴ를 비롯 OO스리갈 그놈 추종자들이싫어하는 요소가 있어요.스포가 되니 자세히는 말할 수 없지만..이건 진짜 내 인생영화였음. 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㅎㅎ 
오오오겁나재밌음ㅠㅠㅠㅠ 
너무너무 재미있어요!! 근데 ㅠㅠ진인해 ㅠㅠㅠ 
기대 만큼 재밌고 스릴넘쳤어요 ㅎㅎ 
역시 믿고보는킹스맨~~시간가는줄모르고봤어요 ㅎㅎ 
킹스맨2 골든서클 볼만한 영화^^기대하지않고 보셔야해요^^ 
콜린퍼스의 연기 분량적고.. 헐리우드랑 짬뽕 
첫편만큼의 병맛 신선함은 없지만ㅋㅋㅋ 재밌긴하네요 
1편보다 재밌다 시간 가는 줄 모르고 봤어요 
킹스맨에게 걸린 소포모어 징크스이긴하나, 너무 재밌어서 10점! 
말이필요 없다. 닥치고 그냥봐 진짜 최고의영화다 넘잼있음 스타일리쉬와 매너가 곧 킹스맨 영화보는것이다 
재미있었어여 길었지만 안지루했어용 
칭구랑 봣는데 재밋네요 ^^ 
재밌다 그냥 그거 하나면 충분. 
엄청개디ㅓ러규너유러나어터너엉 
난 1보다 훨 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 
멀린 아저씨 살려주세요... 
꿀잼ㅎㅎㅎ대존잼ㅎㅎ 
겁나 재밌었어요ㅋ 역시 킹스맨은 짱입니다 
간간히 잔인한 장면은 좀 나와서 극혐일수도 있는 장면을 예술적으로 잘 표현했으며  코믹잔혹극이 바로 이런거다 라고 보여주는 영화입니다. 잔혹한 첩보액션극이라고 해도 과언이 아닌영화입니다.. 
그냥 너무재밌더라.. 
개인적으론 베이비드라이버보다 위 
액션도 화려하고 재미있었는딩 난ㅋㅋ 
오릭영화로는 괜찮은편..딱 두씬빼고  ..햄버거가먹기싫으다 
올해본영화중 최고의영화다 기대이상... 역시명작은명작 노래와 영화장면이 넘나잘어울림 그리고 보는내내 소름이 올추석 가족연인친구영화로 강추합네당 
이게 바로 영국+미국의 액션 클라스다 역시! 아메리칸 메이드 보고나서 이 영화 본 게 다행이었어! 하... 근데 킹스맨 요원들이 많이 죽었는데 3편은 어떻게 이끌어 갈려나... 
ㅊ최고. 시간이 후딱 갑니다. 
킬링타임용 액션영화 그이상도그이하도아님 
평론가들 평점 낮은거 믿지마세요...존잼 
정말 실망시키지 않는영화... 짱짱짱~~ 보고나서 계속 생각나는영화^^ 
기다리던 2가 나왔네요. 1탄 처럼 신선한 시나리오로 다시 한 번 재미있게 봤습니다. 
역시 기대를 저버리지 않는 영화네요. 개봉을 기다려서 첫날 보았는데 2시간이 넘는 시간이 어떻게 가는지 몰랐어요. 
오프닝만 봐도 너무신나요 
알찬스토리  액션 좋은 영화였습니다.. 
킹스맨2는 초반에 재미요소가 다 몰린느낌 ... 초반이 액션도 크고 초반에 거의 모든 스토리가 다 이뤄진 느낌 .. 후반부에 살짝 쳐지는 감이 있지만 그래도 재밌었음 ..3가 마지막편일걸 같다고 하던데 ...3도 기...
시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 
역시 실망시키지않는 재미와 오락 ㅎㅎ 굿입니다 !! 
기대이상 3편이 기다려진다 
괜춘 재밌음 꼭 보러가길 추천함 
왜 나는 1보다 재밌지... 
비급유머인데 유머가 담백하고 세련됐다 
엘튼 존 하드캐리 ㄷㄷㄷ 
재밌어요 다음 후속작도 꼭 나와으면! 
근래 본 영화 중에 제일 꿀잼임ㅋㅋㅋ 영화관 가서 볼 만한 영화 
스토리의 참신함은 떨어졌지만 시원한 액션은 굿! 
볼거리가 넘 많고 문뜩 4차 산업혁명이란 말이 떠올랐다. 역시 킹스맨이다~~^^ 
대존잼 기대안하고봤는데 너무 재밌게보고옴 
재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ 간만에 영화보면서 크게 웃음 
말이 필요없는 화끈한 액션과 양복과 위스키~ 
역시 시간가는줄 모르는 영화 너무 흥미진진하게 봤네요 
신나고 경쾌한 전형적 헐리웃 팝콘무비. 엘튼존의 출연은 유쾌한 보너스.. 
시간만짧았음좀았을것같네요 
킹스맨스러워요 딱 그느낌^^ 잘봤습니다 
생각한 것만큼의 결과는 아니였지만 여전히 배우들의 연기는 좋았다 
해리의복귀와 멀린의 희생 Manner Maketh Man 매너 메잌스 맨 
재밌고 지루할틈이없었습니다. 
2탄이 재밌는 영화 흔치 않은데정말 잘 만들었네요 노력한 티가 보입니다ㅋㅋㅋㅋ 
4dx로 봤는데 재미있었어요 
진짜 잼나게 봤어요 ~~ 배우들 멋짐^^ 
1편보다도 더 재미있게 봤습니다 
1편보다 전혀 모자라지 않아요. 재미있었습니다 
아부지랑 영화 자주 보는데... 울 아부지가 재밌다고 할 정도면 정말 재밌는듯... 물론 나도 정말 재밌게 봄.. 아무생각없이 즐기면 되는 영화 
재밌으나 잔인한 장면이 좀 나옴. 화려한 액션을 즐기려면 큰 스크린에서 보는 것을 추천함. 
Iha ok leffa, mut ykk?sosa oli parempi. V?h? turhan paljon l?ssytyst? ja liia v?h? toimintaa.. Eniweis iha w?rtti raina ...
킹스맨 특유의 B급액션이 감성을 자극하네요! 전작만큼 재밌습니다. 
중간중간 지루한감이 있었던 영화1편의 명성에 걸맞지않는 속편이었네요..액션 코믹 요소는 갖췄는데 스토리가 탄탄하지 못했던 영화 
이세상 어떤지뢰도 밟은이상 뇌관이 타들어가기시작합니다 
암생각없이 잼나게 볼만했어요 1을 안봐서 2랑 비교할수는 없지만 첨본사람으로서는 잼나게 볼만했어요 
3편은 안 나와주면 좋겠다. 트포꼴 나겠네. 액션과 섹드립이 3배로 증가하고 개연성과 현실성을 바다에 빠트렸다. 영국 본토에 미사일 날아간 순간 허허 웃음 나오고 사람들 가둔 철장은 언제 그렇게 만든거며 마지막 드론...
기대 없이 보면 충분히 재미있게 즐길수있을것 같아요~ 
킹스맨의 액션 매력을 마응껏 즐길수 있어서 좋아요~ 무겁지 않은  주제로 모처럼  부담없이 영화를 즐길수 있었어요 
정말 소문대로 너무너무 재미있었네요. 완전 강추 
좋네요 좋아요 이런영화는 영화관에서 봐야 제맛 
원작만큼 잼있어요 액션도 좋고 좋은시간 이었습니다 
오락영화에서 기자들 진지좀 빨지 마라. 재밌었고, 킬링타임도 제대로, 액션도 호쾌했다. 이 정도면 됐다. 
킹스맨은 무조건 10점 임팩트는 전작의 절반 
완전 재미나서 지루한 틈없이 몰입하게 만드는 영화. 킹스맨1을 못봐서 찾아보게 되었는데 연관장면등이 있는데 미리 1을 봤음 더 재미있을 뻔 했다 
진짜 눈을 뗄수가 없을만큼 너무 재밌었어요끝나고나서 바로 또보고싶었음 
기대하던 킹스맨! 재밌고 화려한 액션과 잔인할 수 있는 영상에 BGM이 함께 나오니 거부감 덜하게 만드는 킹스맨의 매력!! 
지림....개쩜 엄청 너무 재밋음 개짱임 
그래픽이며 내용의 짜임새며 하나도 흠잡을 데가 없는듯!! 강추!! 
정말 재밌게봤어요. 다만 멀린장면은 너무 슬펐습니다. 
킹스맨 특유의 발랄(?)한 격투신과 음악은 여전히 매력적입니다  전작에 비하면 평가가 갈릴수 있겠지만 그냥 그자체로만 놓고봐도 충분히 재밌는 영화입니다 
재밌었음 ㅋ 드리프트할때 짜릿  ㅋ 
겁나재밌음 역시는 역시임 
최고의 영화입니다~~ 
너무 재밌었어요 강추입니다 
유쾨한 잔인함 귀여운 섹시함 빨려들것같은 음악 까지 완벽한영화엿다 또보고싶다.. 
굿완전재미뜸ㅋㅋㅎㅎ~!ㅎ 
전편에 비하면 조금 실망입니다. 
국ㅇ러어요오너어어어어 
킹스맨이 슬픈장면이있다니ㅠ 
역시 킹스맨!!! 날 실망시키지 않았음!! 특유의 감각적인 카메라워킹으로 몰아치는 액션과 빵빵터지는 병맛개그코드에  단1초도 지루할틈없다!!!! 극장에서 한번 더 보고싶어서 조만간 또볼예정!!! 
     Y        v    dcdvdcgeventh 
재밌어용 잠이잘와요오 
ㅎ노러어ㅗ논ㅍ오유ㅓ 
보면서엽기적이라고생각이들었음. ㄷ ㄷ 돈주고본건 좀아깝다 
흥미로운 스타일 ! 좋은 영상미!! 
전편에서 나오는 특유의 영국 신사적인 매니쉬 스타일과 빠른 전개의 액션에 러닝타임 관계없이 빠져든다. 
역시 킹스맨!! 기대이상 하는 영화였습니다. 4d로 봤는데 좋은 선택이었습니다. 
B급 영화를 A급 영화로 바라는 것 자체가 어리석음!! 재미있으면  웃으면서 보길.. 
박평식 말고 다 돈먹었냐..? 
재밌었어요!! 1편을 안본상태였는데도 넘나재미..꿀.. 
킹스맨 역시 재밋어요!!!짱 
콜린퍼스 에토전생 잘봤습니다 :) 
이름이 사람을 만들지. B급을 운운하지만 그들도 보는 영화라는 거. 킹스맨 그 이름이 어디가나. 
애니의 실사버젼~~ㅋ 그 비장함이라니~~ㅋ 
1편에 비해서 실망하지 않고 충분히 재밌었습니다 
1편보다 스토리도있고 굿b 
볼만하네요 볼만하네요 
저는 재밌게 봤습니다..중간중간 웃음포인트들...ㅋㅋ 
역시 킹스맨  기대를 저버리지 않음 ♥?할아버지 존멋탱 
시간가는줄 모르고 봤네요~~엽기가  있었지만 잼있네요역시 킹스맨!!! 
1. 적어도 지루할틈은 거의없다2. A와 B도 아닌 또다른차원의 있는영화 S일지도모른다3. 무한액션의쾌감 잔인함이 유쾌함으로 마무리된다4. 집에가고싶으면 꼭 바라 5. 마약 합법화 생각해볼만한 문제 6. 우리는 탄핵...
영화 너무 재밌었고 콜린퍼스 너무 멋짐ㅜㅜ 3편도 나왔으면합니다 
명불허전 웰메이드 액션영화였습니다^^ 
기대한만큼 재미있습니다. 
 콜린퍼스는 여전히 멋있고 화면상 볼거리가 많았지만...악당의 최후는 아쉬웠음. 감독이 일부러 그렇게 의도한건지 모르겠지만...그래도 보는 내내 즐거웠음.^^ 
역시 기대했던것만큼 너무너무 재미있었어요ㅋㅋ 액션씬도 멋있고 중간중간 코믹요소들도 너무 좋았어요 배우들의 연기력도 최고네요! 
액션도 정말 멋있었고, 노래도 흥겨웠다. 우리의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 킹스맨 !!! 
멀린, 그는 멋지고 용맹한 사나이입니다.에그시, 그는 용감하고 잠재력을 실현하는 사람입니다.영국신사답게 멋지고 훌륭하고 완벽한 킹스맨은 없을 것 같다. 
무슨말이 필요하겠는가? 6.25 참전용사가 영화찍었는데 
잔인할수있는 장면들을 그렇지않게 잘 만들었어요 다음편도 기대되네요 
1편봐 비슷하게 육쾌하고 재밌었어요~ㅎ 
재미는 있어요.. 1편만은 못하네요.. 
정말정말재밌게봤어요 
1편에 비해 부족함이 없는듯 근데 잔인한 장면이 훨씬 많아진 느낌입니다 
ㅈㄴ재밌음 1편 보고가는거 추천 
역시 킹스맨!! 기대를 저버리지 않네요~~ 
전작을 오마쥬하여 따온 장면들도 심심찮게 보였고, 영상미도 좋고 액션씬도 깔금했어요 1편만큼 잘만든 2편! 
다 좋았는데 카우보이는 쌩뚱맞았다고 생각함 그 줄 휘두르고 다니는 
튿주늗근구산즌ㅅ드ㅅㅈ 
우와 대박 예고편보고 기대는 했지만 역시 대박입니다! 아진짜 올가미아저씨 짱 멋있고 짱섹시해요♡-♡ 
재밌어요ㅋㅋ 4dx로 봤는데 좀 정신없었지만 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 스토리는 허술했는데 캐릭터들, 수트빨, 무기와 액션씬만으로도 나는 만족ㅎㅎ 킹스맨은 역시 신나는 음악과 액션씬의 조화죠! 꼭 보시길ㅋㅋ 근데 역시 1편...
즐겁게보았어요 다만 악당이 너무쉽게 물리쳐지니까 나름??^^아쉬웠어요~~^^!! 
역시...킹스맨은 날 실망시키지ㅈ않네요 
kmmkmkmkddd 
1보다 나은 2는 없지만 킹스맨스러운 영화였음 
ㅋㅋㅋ요번꺼는 별루 안잔인해서 다행이에요 재밋엇구요 
리뷰땜에  망설이다  봤는데  생각보다  극혐도  아니고  나름  젬나네요 
반가운대사 ㅎ 재미있게 봤네요 
친구 보자구해서 봣는데 재밌었다네요  ㅎ ㅎ 
짜릿하고 즐거운 액션 원하시면 당장 보러가세요 
햄버거가게 사장님들이 이 영화를 싫어합니다 
새로운 배우들 연기 다 잘하고 멋있네요 ^^ 
평론가들은 평론을 미리 입맛에맛게 써놓고 영화를보나보다ㅋㅋ킹스맨 비리는 머지ㅋㅋ있어보이는줄아나... 
보통 2편은 기대감 때문인지 1편에 비해 재미가 없을때가 많은데 킹스맨은 아니다 1편의 액션, 킹스맨만의 똘기, 재미를 모두 살렸다. 
중반부까지 루즈해서 실망스럽다 했는데 후반부 완전 재밌어요! 
전보다 재밌습니다 호불호 갈릴수도있겠지만 저는 만족 
정장입은 남자는 옳다.. 잘봤습니다 
킹갓엠페러스맨 그냥 이거 보세요 
지루함없이 끝까지 재밌게봤어요! 
1편도 재밌게 봐서 피곤함을 무릎쓰고 간 보람이 있었음. 광고때 약간 졸려서 불안했는데 영화시작과 동시에 끝날때까지 말짱한 정신으로 집중함. 그 똘끼 충만한 표현방식을 좋아하는분라면 꼭 보시길! 
재미있어요!!짱!!!! 
2시간이나 넘는데도 루즈하지않고 알차고 멋나는 액션영화 
꿀잼입니당 꼭보셔용 전편이랑 내용이 많이 이어집니당 ㅎㅎ 
진짜 믿고 보는 킹스맨 꿀잼이다 
재밋어요재밋어요재밋어요 
꿀잼열자채우기힘들다 
드뎌~~!!!!와 진짜 기대하고 갔는데....1편보다 더 대박이다ㅜㅜ 기대한 보람이 있다.이 완벽한 젠틀과 빈티지의 조화...재치와 위트 그리고 기괴함의 환상 하모니.... 
따라가서기대안하고봤는데너무재밌었어용 오랜만에 힐링타임ㅋㅋㅋ 
짜릿하고 병맛같은 액션은 항상 재밌네 ㅎㅎ 
오~ 재미있다 역시 재미있어 ! 
기대안했는데 생각보다 유머스럽고 멋졌어요~ 
재미있었어요. 1편만큼은 아니었지망 
전편보다 재미없었지만 그래도 볼거리 많았어요 
에그시 귀엽다... 전편보다는 확실히 다른 일 정직원 모습 
영화 보기전 맥도날드나 버거킹가서 버거 하나 사서 영화보면서 먹으면 두배로 재밌음..ㅋㅋㅋㅋ 
액션과 위트가 공존하는 영화 
역시 배신하지않는 스토리, 재밌게 봤습니다. 
지렸다...난 재미있다 누가뭐라해도 
완전 스팩타클... 4D로 보기를 매우 추천합니다^^ 
3주동안 본영화중 이리 잼있는영화본적이없다ㅋㅋㅋㅋ 
독일은 12세 관람가라던데... 
재미는 있지만 1편만 못한 느낌은 뭐지?ㅋ 
재밌게 봤어요 매너가 사람을 만든다 
간만에 재밋게봤습니다 : ) !!!! 
웨스트 버지니아 마운틴 바마~~ 
A급인척하는 B급영화 
재밌어요! 액션도 화려해서 볼거리도 많네요 
1편만큼 스펙타클하게 재밌어요 한번 더 보고 싶어요 
탄탄한 구성 스토리 비쥬얼 돈이 안아깝다 최고!! 
악당의 방어력이 허술하긴했지만 킹스맨다운 액션과 유머는 역시 최고입니다 
기다린 보람이 있었던 영화... 
왜 청불인지 알겠어요. 분쇄기로 시작해 분쇄기로 끝납니다. 재밌었어요. 음악도 좋고 
액션을 싫어하는데 신랑따라 1편보고 2편은 제가 예매했어요~ 1편보다 2편이 더 재밌었다는.. 액션을 보면서 가슴이 뛰기는 처음이네요 ㅋㅋ 
영화관에서 봤는대 왕잼ㅋㅋㅋ 
시간가는줄 모르게 신나게 본 영화입니다 개인적으로 잔인한 장명도 유쾌하게 풀어낸 3편이 기대되는 영화네요 
킹스맨스러워요~재미있습니다 
개인적으로 1편보다 낫더라 잔인한거도 좀 줄고 러닝타임이 긴반면에 재밌어진거같다. 또한 1편으로 끝날줄알았던 영화가 2편으로서 3편이 나옴을 암시해 더 좋았다. 
기대를 저버리지 않는 꿀잼!!!! 
기대안하고 4d로 봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋ스토리도 좋았고 액션도 굿굿 
친구들끼리 같이 봤는데 다소 징그러웠지만 잘생겨서 재밋어서 좋았습니다ㅋㅋ 
1편만큼 빅재미. ㅎㅎ 
재밌게 봤는데 크흠 왜들 그러징 
작위적으로 돌아왔어도 콜린퍼스는 멋지다. 
잔인한 장면을 1편에서 봐서 2편에서는 생각만큼 잔인하지 안함. 잼나게 봤어여..3편도 기대 
아니 19세영화인데 왜이렇게잔인하냐는건 머리에뭐가든거임ㅋㅋ 난재밌었음   바이 멀린... 
넘나재밌는것ㅠㅠ 저는 스토리도있고 해서 너무재밌었어요 자꾸생각남. 
평론가들 눈감고 영화봤냐. 정말 어의가 없다. 
에그시 보다 해리가, 해리 보다 포피가 더 매력적인 영화. 재미는 100% 보장된다. 
굳이 미국안끼고 영국에서 했어도 좋았을거같은데.. 은근 미국까는 내용도  흥미로웟음 ㅋㅋ 
1편 보다는 별로..나중에  좀 지루 해써요 
전반부는 나름 재미있는데마지막에는  딱히 . 
킹스맨 특유의 액션이 살아있음. 중간중간 개그도 좋고. 
전혀 지루할 틈도 없이 전개되는 설정들이 좋았습니다. 
^^추천드립니당~ㅋ영화관~SCREENX관~추천.드려용~굿!!ㅋ 
러닝타임동안 시간가는 줄 몰랐음!! 추천 탕탕탕!! 
재미있었습니다 ㅋ 액션이 화려화려^^ 
굿굿 볼거리도 많고 오락영화의기능 충분히다한듯! 
진짜 재밌게 잘 봤어요 지루할틈이없어요 
역시 기다리구기다리던 킹스맨!! 완전 몰입 ?? 
역시 실망시키지않아요!! 킹스맨3도 얼른 보고싶네요*.* 
킹스맨~ 새로운 시리즈물의 탄생, 잼있는 히어로물~ 
1편에이어 2편도 실망시키지 않는 킹스맨만의 매력 
굿 재밌었음. 또 보고싶음 
적당히 볼만함 ㅋ 걍 오락용으로 볼만함 ㅋ 1편만큼의 신선함은 없음 
전편에서 쭈욱 이어지는 느낌의, 뇌를 비우고 무난하게 즐길 수 있는 시원한 영화. 다만, 1편만큼의 신선함을 크게 기대했다면 실망할 수 있는 부분이 있다는 점에서 옥의 티. 
너무 재밌었어요.기대했던보다 연기력도 좋았구요. 
역시 킹스맨이네요 3편도 기대기대 
역시 믿고보는 배우들!! 진짜 너무 재미있었어요 ㅠㅠ!!! 킹스맨은 사랑입니다 3편도 있었으면 
믿고 보는 킹스맨 역시 모든게 최고 
역시 기대를 져버리지 않는 킹스맨! 
1보다는 인상에 남지 않았지만 그냥 액션을 즐기기에는 재밋네요 
추석때 보면 두배로 잼있을꺼에요 
스토리 힘들게 만든게 느껴져서 재밌게봄 ㅋ 
재밌게봤어요 웃음포인트도있고ㅎ 
잘만들었습니다. 성인 관람이라 표현도 자유롭고 시간이 긴 영화인데도 괜찮았습니다 
1편에 비하면 조금 아쉬웠지만, 킹스맨은 킹스맨이군요. 멋집니다 
1편보다야 못하지만 킹스맨 특유의 유쾌함 굳굳 
기대하지않고 보니 재밌네요 이런류의 영화는 화려한 액션이죠~ 
2편 기다린보람있어용 킹스맨만의 그 액션 적당히 잔인하고 멋지고 3편도 기대ㅠㅠ 
중간에 졸았어요 그래도 잼나오 
영화 파고 가 생각나네요. 콜린퍼스 멋있어요. 액션씬도 멋있구요. 
기대했던대로 재미있네요. 액션은 오히려 1편보다 나은거 같구요. 
Gentlemen came back 
킹스맨 특유의 연출 볼만함~~ 
여전히 크리티컬한 영국식 조크와 극단적인 표현, 받아들이느냐 못 받아들이느냐의 평점 차이 
너무 재밌었어요~~! 중간중간에 나온 노래도 재밌었고 흥미진진했네요~~~ 
스크린엑스관이라 어지러우려나싶었는데 액션이 더욱 더 실감나고 좋았어요:) 눈을 깜박였나 싶을 정도로 처음부터 끝까지 재미있게봤습니다. 
볼 거리는 충분 엘튼 존을 스크린에서 보는 재미는 상당히 쏠쏠했음. 
보통 시리즈로 나오면 재미없거나 망하는게 대다순데 킹스맨은 재밋엇네욬ㅋㅋㅋ 
재미있었어요 1편보다 재미 있었던듯 
액션신도 화려하고 연출도 독특하고 그럭저럭 괜찮긴한데 너무 기대가 커서 그런지 스토리도 다소 빈약했고 킹스맨 다 죽어서 너무 허접해보였음ㅠㅠ 
무지 재미있어요 4DX라 더욱실감나는 영화 음악도 멋지네요 
역시나 영국간지 좋았고, 사촌이거나 형제인 미국 느낌도 굉장히 멋졌어. 다음 편도 기대해! 
진부한 내용인데 완전 신선하게 다가왔어요. 1,2부 전부 다 굿굿굿!!! 3부 캣츠걸 액션 기대 기대 
너무 재밌게 잘 봤습니다~~ 1편만큼이나 액션씬도 연기도 정말 잘 봤습니다~^^ 혹시나 3편도 나올까 궁금하네요ㅋ 
오랫만에 보는 영국스타일!ㅎㅎ 미국 문화와의 분위기 차이를 느껴본듯!ㅎㅎ 
영화너무재밌어요^^ 짱짱 추천ㅋㅋ 다음시리즈 또나올꺼같은데 빨리나왔으면 좋겠어요~ 
굿잼입니다!!!!해리 
재밌게 봤습니다.ㅎㅎㅎ 
개꿀잼! 친구는 잔인하다고 했어용 
1은 재미와 조금은 현실적인 요소를 넣었지만 2는 재미를 좀 더 극대화했다고 해야할까 어쨋든 재미있게 봤습니다. 
청불 1,000만 찍을 듯! 
킹스맨 골든서클 완전 재밋어여 
this is it, funny 
재미있게 잘 보았습니다 
액션 보단 스토리를 살렷네요, 러닝타임 기네요 
그냥 역시 킹스맨!!! 
킹스맨  1을 안봐서 모르겠지만 나쁘지 않았어요 근데 사람 분쇄기에 가는 건 현실성이 좀 없네요 피가 안튀겨ㅋㅋ 
1보단 재미없지만 그래도 재밌었다. 
비슷하고 지루함 여자성상품화오짐 
말이 필요없음 최고임ㅇㅅㅇ 
1편만큼의 명장면 명대사와 임팩트는 못만들어냈지만 역시 재밌었음 1편 능가하는 3편도 꼭 나왔으면 
전문가란분들 오락영화른 자꾸 분석하려고만 하시네. 평점이 낮아 기대안하고 봤는데 블랙코메디도 있고 시간 가는줄  모르고 봤네요. 엘튼존은 신의 한수인듯. 켄터키 컨츄리송~~ 
믿고보는 킹스맨!개인적으로 1편보다 더 재밌어요 
매너가 사람을 만든다.멀린. 
일편이랑 다를거 없을정도로 재밌어요!!! 
짱잼~~1편에 비해 떨어지지 않습니다 보세요 
킹스맨체스터시티셔츠사고싶네 
"매너가 사람을 만든다"  음악과 어울려진 액션 진짜 짜릿해~ 
너무 재미있게 밨어요 짱 재밌음 
역시 킹스맨!! 절대 실망시키자 않음 
액션 재미 감동코드까지 모두 놓치지 않은 킹스맨 골든서클!! 병맛이라도 괜찮아 
음 여유로운 병맛액션임 연기도쩔고다들ㅋㅋㅋ 내스타일이다 
오오 진짜 재밌게 봤다 핡.. 역시 킹스맨이여 
수트핏 실화냐? 액션씬은 진짜 말이필요없을정도 
액션 스토리 진부하지 않은 스토리 재미있게 봤음. 또 봐도 될 거 같은데 가기 전 평이 별로라서 갈까고민 했었은데 가길 잘 했음. 
음악이랑 어우러지는 액션들이 가장 인상적 
볼거리도 풍부하니 영화 흥할것같네요 ~ 
구성이나 시나리오 다 완벽했고 배우들까지 존멋~~ 
킹스맨 3편도 나왔으면 좋겠다 
솔직히 1편보다 더 재밌었음 더 멋있어서일까.. 
즐길준비 단단히하고 봤더니 진짜 시간가는줄몰랐음 
믿고보세요 정말 재밌습니다 잔혹한부분마저 커버해줍니다 
말이필요없는 신박한액션이다 일반화된액션을 짓눌러버림 
화려하고 웃긴액션 보고싶다면 지금당장 고고 
꿀잼핵잼개잼굿잼또잼 
방탄우산으로 싸우는거 우산 한번만 써보고싶단생각이..ㅋㅋㅋ 
2시간이면 팝콘사야겠다했는데 왜샀는지 몰겠네 
새로운 배우들이 자리잡았는데 나쁘진않았어요 
평론가들 말장난하는거 보소..  1편보다 더 유머와 재치로 번뜩였음. 역시 킹스맨 . 이런게 영화지!! 
처음부터 재미짐 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 
1편이 충격적이어서 그렇지 우려했던거보단 잘뽑았음 근데 조금더 자극적으로 가도 나쁘지 않았을거라고봄 
수트는 배신하지 않는다 
재밌다 해리 넘넘 멋있다 
1편도 정말 재밌었는데 2편도 개재밌음진짜그리고 1편 가물가물해지신분들 꼭 1편 다시 보고 가시길 추천함. 진짜 졸라 재밌음 
오락영화로써는 최고라고 생각한다 
시간겁나빨리감...완전재밌어요!!! 해리넘나좋다능♡ 
1편은 줄거리만 대충 알고갔는데 재밌었어요 
에저튼 귀엽고 멋있고 할거 다하네요 ㅎㅎ 
줄리안 무어 시상식 사진도 존예던데 여기서도 미모가.. 
1편이랑 비교하는게 어처구니가 없다. 아이언맨 1편이랑 2편이랑 비교하는 꼴이지. 빌드업 과정이랑 풀핑링 과정이랑 같나. 참.. 평론가들도 눈치보기 이만저만 아니네 
짱짱 그냥 짱!!! 너무 재밌게 봤어요 
비주얼이 너무 좋아.. 닮고싶어 형님들 
영국과 미국의 조합 액션이 상당했고 볼만습니다 
박수를친다 돈주고2번을봐도 아깝지않았음 
액셕씬마다 사운드도 귀에 쏙쏙 들어옴 
영화의 완성도도 높고 아쉬운부분도 딱히 없었어요 
전편보단 액션의 값어치가 더욱 커졌고 흥미진진합니다 
배우들 비주얼 오짐 수트빨이든 청바지든 
재밌어요!액션 별류 안좋아하는데도 이 영화는 화려하구 즐거움 
사람들이 지루해하지않는 이유가 있다..킹스맨만의 매력.. 
다른 말 필요없고 10글자 이상 쓰라니깐 쓰는데 그냥 한마디로 꿀잼 
재미있었어요 아쉬운 부분도 많긴 했지만.. 
핵꿀잼. 3주간 묵은 변을 시원하게 보았다. 
돈준거에 아까움도 느끼않았고 알차게 잘봤네요 
남편과 봤는데 상당히 즐겁게 봤습니다 ~ 
친구랑 간만에 만나서 봤는데 서로재밌어해서 뿌듯했음 
1편보다 좀 찌질한 킹스맨 느낌이 없잖아 있지만그래도 특유의 재미는 간직했네요즐겁게 관람했습니다. 채닝테이텀은 3편용인가요 
아 진짜 콜린퍼스 목소리 넘나 스윗하다 ..짱잼 ㅠㅠ 
기대안하고 보시면 무난히 깔끔하고 잼나게 볼 수 있을거같네요 
정말 재밌게 보고나왔습니다. 당연히 평점 9점 이상일 줄 알았는데 정말 의외네요.~~   1편보다 전 재밌있게 봤습니다. 피 튀기는 잔인함도 덜하구요~~ 곳곳에 웃음포인트도 있구요 
나는 졸잼이였는데 ㅋㅋ 진짜 확실히 전편보다 업되어있음 
끝에 생각도 많이들고 음 ..무튼 좋았습니다 
음악이 뭔지 알고싶어짐 들을수록 신났음 ㅋㅋ 
이 영화가 보여주는 세계관이 무엇인지 더 알수있었습니다 
생각없이 재밌고 신나게 보고옴 
색다른 묘미의 액션! 킹스맨에서만 볼 수있는듯 
매너있는 콜린퍼스와 뮤직, 매너없는 잔인함 
새로등장해준 캐릭터들도 참신하고 활약 잘 펼쳤당 
시간이없어서 조조로일찍봤는데 진짜 재밌었어요 
친구들한테 졸라서 봤는데 1안본 친구들 다 흡족 ㅋㅋ 
독특하고 짜릿하고 유머폭발하는 액션은 킹스맨뿐이다 
재미따재미또 잔인하지만 재미또 
첨부터 강하게 들어오는 액션 ㅋㅋ 역시 대박이었다 
알바아니고 진짜 너무 재밌어요 지루할 틈도 없고 액션자체가 흥나요 
너무 재밌게 봤어요~~~ 
콜린퍼스의 매력이 덜했음.ㅜ 
전개부터 확실히 끌어당기는 인상을 줘서 더 재밌게 봤어요 
매튜 감독이 열일했다 액션도 잘 캐치했고 ..짱임 
존잘이 줄줄 흐르는 에저튼.. 눈을 뗄 수 없었다 
생각했던것보다 더 풍부한 볼거리가 있었다 
잔혹하긴한데 그냥저냥 볼만했고 킬링타임용으로 딱! 
존잼 ! 꿀잼! 핵잼!! 
이정도면 볼만한 속편인건 확실 
ㅋㅋㅋㅋ속이다후련하네 뻔한건알아도 매번신박한 액션씬 
재밌어...! 다음 편도 기대하겠습니다 사랑합니다 
약쟁이들도 사람이다? 호기심에 한 사람은 어쩌냐?그들도 약쟁이전에 사람이다? 딱 구데기 무서워서 장 못담그는 영화 
킹스맨3는 나올거라 생각된다. 이번 작품은 큰 그림을 위한 초석이며, 이번 작품의 핵심은 갤러헤드의 부활이다. 이제 살려놨으니 재밌게 가세! Manners maketh man! 
멀린 캐리  전편보다 재밌었습니다. Take me home, country roads 
재미진다 생각한것처럼 진행됫는데 그래도 재미잇음 
괜히 혹평듣고 기대도안하고 갔었는데 전작 감성 충분히 살림 꿀잼임 
좀 잔인한 장면이 나오더군요. 
시크릿에이전트 보다 더 잼난다. 콜린퍼스 없는 킹스맨은 상상안됨. 
끼야아아아아 렛츠파리 ㅡㅁ ㅡ 
1편보다 조금모자랐지만 그래도 킹스맨! 
전작이 멋있는 콜린퍼스라면 이번 건 귀요미 콜린퍼스 
꿀잼입니다. 시간후딱가네요~~3편이 벌써 기다려집니다~^^ 
긴시간도 후딱 지나가는 재미 
화려한 액션 실망시키진 않내요. 
여튼 콜린 퍼스는 개간지맨!! 
진정 기대하고 볼만한 영화 
다시 만나 반갑고- 또 만나길 기대합니다^^ 한순간도 지루하지 않았네요♡ 엘튼존ㅋㅋㅋ♡ 
내 취향이다 ㅋㅋㅋㅋ 웃음코드감동코드명언코드액션다짱이었음 
새로운 간지가 철철흐르는 멋진 영화라고 볼 수 있겠네요 
근래~ 최고 재밌던데ㅡ평점이 왜~ 낮게 주려하냐.혹성탈출보다 뛰쳐나온사람 임.ㅋㅋ 
원떄 보다는 못미치지만 재미는 보장 
방금 영화보고. 완전 존잼ㅋ 배경음악도 좋고. 남자들은 특히좋아할듯. 킹스맨1편도 보고싶네요. 같이본 친구는 자기스타일 아니라고. ㅡ.ㅡ 암튼 저는 오랜만에 재미있는 영화라고 생각함. 
아 너무 재밌어 이렇게 재밌으면 어쩌자는겨 ㅜㅜ 
미국 스파이 스테이츠맨들 스타일부터 무기까지 죽여줌 
1안봤는데 모든게 특이하고 재밌었다 ㅋㅋㅋ 1편도 꼭 봐야지 
난 진짜 재밌게 봤다.멀린 죽을때 너무 슬펐다. 
해리 수트빨 굿이다 인상도 너무좋음 ㅠ내스타일.. 
솔직히 나는 1편보다 재밌게봤다 근래봤던영화중에 제일잼눈듯 
새로등장한 배우들 많아서 지켜봤는데 1편과 재밌는건 똑같음 
나도 모르게 흥나서 웃고있음 ㅋㅋ액션씬 존멋 
역시 믿고봤던 킹스맨이라 더 감격스럽습니다 
러닝타임 2시간인지 모르고 봤음..ㅋㅋ 대박사건 
2시간이 금방 지나갔다는 느낌을 받았던 영화는 레알 처음 ㅋㅋ 
액션하나로 이렇게 영화가 살아난다는것을 느껴줍니다 
역시 ...재미있다 킹스맨 믿고본다 
영국 신사와 미국 컨츄리 보이 콜라보가 이리도 훙미진진하다니 
전편보다 콜린분량이 많아서 기분좋았다 크크 
강렬하게 돌아온 병맛 스파이 액션 개꿀잼이였어요 
재밋당 ㅎㅎ 2편도 잼남 ㅎㅎ 
약간의 아쉬운 점이 있었지만 속편이 이렇게 재밌는게 흔치않기에..!컨트리 로드는 내가 진짜 좋아하는 노랜데 영화에 대미를 장식하는 노라로 나오니까 감동이 배가 되서 더 찔찔짰다ㅠㅠ큽 에그시 헤리 멀린 다 넘 멋있었다...
아.. 정말 명작과 명품과 그 명품이라는 그이름으로 표현하기 어려운 그런 작품 
이 영화 8점은 아닙니다 
와.. 1편보다 재미있었단 사람들도 많이 계시네.... 전 전작의 50%정도밖에 안된다고 생각했는데.... 
소장용 나에게 좀 사딸라 
정말 재미있네요. 후회없는 영화였습니다. 까메오 등장부터 배경음악까지~ 오랜만에 정말 만족스러운 영화였습니다. 
역시 킹스맨은 실망시키지 않아요 대박:) 
빌런은 1편보다 별로였으나 재미는 그대로 ㅇㅇ 
이 영화는 수요일에 보세요 만족도 200% 
잘차려진뷔페 잘차려진뷔페 
이영화는 액션,모험,코미디 그냥 즐기시면 됩니다. 하이라이트 공주엉덩이가 안나와서 실망임.. 무삭제 버전이 나와야할텐데.. 
볼만했어요~ 눈요기가 많았다능~ 
친구 추천으로 1편 기대 안하고 봤는데 몇번 더 볼 정도로 잼있고 신선했다 2편은 나름 기대하고 봤는데 시간 가는지 모르고 빠져 봤습니다 한번 더 볼 생각입니다ㅎㅎ 
와진짜 개존잼 액션안좋아하는데 믿보킹 
눈을 뗄수가없어요...화장실가고싶은것도 참아가면서 재밌게잘봤어요 
정말 재밋고 기대 하면서 봤는데 상상이상으로 스릴러가 있네요 굳굳 
속편에 별 기대를 안하는 1인으로서 요영화는 제 만족을 충족시키네여~~ 볼거리 잔뜩 입니다!!!어서보세요~!!! 
꿀빅잼 !!! good ㅋㅋ 
좀 황당한 장면도 많고 어이없는 부분도 있었지만, 전체적으로는 뭐 킬링타임으로는 썩 괜찮았다. 
시간가는줄 모를정도로 재미와 액션이 적당히 있는 스토리 
역시 킹스맨 정말 재미있네요~ 3탄도나오면 좋겠어요~ 
1편에 이어 이번편도 재미있게 보았어요~~^^ 
킹스맨 지원서작성하고싶다 
역시는 역시임 완전 강추입니다. 
짱재밌어요 역대급 영화 
솔직히 1편보다 더 잼나던데~화끈한 액션 
킹스맨1은 못 봐서 자세히 알려 준 총 5동안  스포하고 봤어요. 왜 킹스맨 킹스맨 하는 지 알겠네요. 정말 잼 있게 봤어요. 단지 액션 연기 하는 콜린 퍼스의 노익장이 아쉽네요. 컨츄링송 좋아요 
액션과 배우의 연기 최고 정말 흥미로움 
짜릿해 최고야. 울 에그시 어른 다 됐네. 
잘 보다가 몰입도가 한번씩 떨어짐이 영화 왤케 재밌는거야 생각하느라 잠깐 떨어빔 
괜찮았어요!! 오락영화로 충분합니다.^^ 
유쾌하고 웃기고 풍자가 섞여잇어서 더잼남 
초반에ㅡ우와~~하고보다가ㅡ중간에ㅡ큭큭ㅡ후반에ㅡ엥?ㅡ하고ㅡ나옴/악당이,ㅡ일을제대로안하고,너무허망하게ㅡ가셔서ㅡ허무했음. 
기대대로 정말 좋은 영화였어요. 두시간 반이 정말 루즈하지 않고 후딱갔네요 
볼만합니닷!!!!ㅎㅎ 
박평식욕하지마라 누군지몰랐는데 이사람이 6점만넘어도 볼만하드라 우린 평론가가 아니니까 관객입장에서 이사람만큼 평타치는사람없드라 우리가 바보라서 이사람을 치켜세우는게 아니라 이사람이 일반사람의 평균의 눈을 가진거다 
멀린 진짜 너무 멋있고 사랑함ㅠㅠ 대머리는 언제나 옳다 
볼만함니다 그냥 킬링타임 
역시 재밌네요 아무생각없이 보기에좋은영화인듯 
평식시 이것도 별로임? 
1편 만큼의 신선함은 아니었지만 그래도 재밌었어요! 3편도 기대해도될 것같은데요! 
재밌어요1편도 조금 코믹하게 만들었는데 이번편에서도 코믹은 있었습니다다만 잔인한 장면이 상상이되게 나온점이 쪼금 아쉽고.. 
재밌어요 ㅎㅎㅎ:))) 
쪼온잼 잔인한장면쫌나오긴하지만 쪼온잼! 
어차피 다 알고 보러 오니까, 재밌고 유쾌하면 그뿐!! 
재밌어요!!!??? 
콜린퍼스,할리베리,줄리안무어 거기에 엘튼존까지... 매력적인 배우들을 한지리에서 볼수있는 믿음직한 오락액션첩보영화. 
1편보다 액션도 재미도2배~~~강추 
아.. 언제 우리나란 킹스맨같은 영화를 만들 수 있을까.. 
분쇄기 예압! 햄버거 급땡김ㅋ 
매너가 사람의 인상을 만든다. 
1만큼 잼나여ㅎㅎ해리 돌아와서 너무 감동 
이번년 컨택트 다음으로,내 생의 영화....킹스맨 다움의 액션씬과,액션신과 함께나오는 BGM. 그리고 take me home country road....울뻔 했다. 진심 좋다. 
Take me home, country road  ost가 영화가 끝나고 머릿속을 계속 맴도네요.. 1편보다는 못하지만 재밌게 봤습니다. 콜린퍼스의 젠틀한면이 없어진게 좀 아쉽네요. 
서양의 병맛 액션..과하지도 않고, 잔인하지만 희화화되어 웃을수 있는..너무 잼있고, 즐겁게 보았어요!!! 돌아온 해리 너무 반가웠고, 에그시와 콤비 이번에도 잘봤네요~^^ 
액션 좋고 지루할틈이 없었습니다. 
ㅋㅋㅋ 이맛에 보는거지 
1편도 재밌고 2편도 기대한만큼 재밌어요 ㅎㅎ 
ㄹㅇ 개꿀잼 왘ㅋㅋ그냥 재밌가 
무지 재밌게 봤습니닼ㅋㅋㅋ 영국식 유머 존웃 
아무생각없이 웃으며 봤네엽 >< 
역시 킹스맨이네요. 확실합니다 
중간에 해리의 안대 위치가 바에서나 에그시 결혼전에서 이상한거 같은건 나만 느낀건가..? 
매너가 사람의 인생을 바꾼다~ 
오랫만에 꿀잼영화 !!!  굿!!! 
계속되는 액션과 간간히터지는 웃음포인트ㅎㅎ전편엔 못미쳐도 여전히 좋았어요. 후반엔 눈물까지 흘렸네요. 보다 인간의 감정이 표현된 편이었고, 4D로봐서 더욱 스펙타클했어요! 영화관에 눈내리고 비오는장면에선 머리에 막 ...
존잼존잼! 대만족 대만족 
모즌 영화가 2편이 1편보다 신선할순없다. 액션도 1편이 더 스타일리쉬하다~채닝테이텀하고 할리베리를 저렇게밖에 할용못하다니...카우보이만 돋보였다...해리의 액션에 실망할것이고...멀린의 노래에 감동할것이다! 그래도...
시작하고 첫씬동안 나쵸손에 들고만있었음ㅎ 
킹스맨 1편이랑 비슷한느낌이에요 재밌네요! 
역시는 역시 역시라는 영화입니다 후회없습니다 정말!!! 
일년 넘게 기다리다 오늘 드디어 해리를 만났어요 . 다시 멋진 수트를 입고 나타난 해리는 여전히 멋지네요. 더욱더 화려해진 액션과 빵빵 터지는 스토리에 지루할 새가 없었어요 
꼭 보세요 남자는 수트빨입니다..나3번볼꺼야 
매우 재밌어용!  평론가님들 기준은 무엇인지 모르겠지만? ㅋㅋ 
킹스맨 완전 꿀잼!!! 실망시키지 않았음. 올 추석도 휩쓸겠구만 
역시 킹스맨 너무 재밋네 
재밌어요~! 귀여움까지 더한 해리와 한껏 멋져진 에그시~신나는 음악에 화려한 액션까지~ 굿입니당 
간만에 액션물 신나게 봤네요~ 스케일이 역시 다르더라구요. 
볼만했습니다 스토리도괜찮고  몰입감도있고 재밌습니당 
기대하고봤는데 절대 실망이란 없움 
꿀잼입니다. 중간중간 재밌는요소도 많네요 
1편보다  스토리는 떨어지는거 같지만  그래도 1편만큼  재밌네요  볼거리도 많고  무엇보다 엘튼존의   캐릭터가  아주~~ 끝내주네요 
거북한 장면외에는 재미있게 봣습니다ㅎ 
넘나 재밋엇어요 ㅋ 쿠키영상은 읍지만 ㅠ다음편 나왓우면 좋겟네요 
시즌1보다 훨씬 화려하고 액션씬이 좋았습니다. 
속편 징크스따위 무시해도 좋다. 우린 그저 즐길 준비만 하면된다. 
킹스맨특유의액션과 좀더 탄탄한스토리로 돌아온거같아요!! 1편보다 임팩트는 떨어지지만 재밌게봤습니다!! 
개꿀잼 2시간 20분이 어떻게 갔는지 모를정도 몰입감 최고다 
다음 작품도 너무 기대 됩니다 역시 킹스맨!!후회하지 않을 선택!! 
해외 평점보고 과연 어떨까 궁금했는데, 역시 재미있습니다~1편만큼 재미있게 보고 나온듯하네요~ 
업그레이 된 액션과 돌아온 콜린퍼스 꿀재 
액션은 화려해졌지만 전편과의 연관성으로 전개가 다소 부자연 스러워 아쉽 
믿고보는 킹스맨!!액션 스토리 결말까지 완벽했던 영화다 
웃고 즐기기에 최고1편도 봐야겠당 
네이버 평점 처음 등록한다. 레알 개꿀잼 ㅋ 
신선함이 떨어진 속편 그래도 킹스맨 
밀런 멋잇어여..짱짱.. 
이게 재미없다는 평론가들 트랜스포머5 보구 오길.... 
진짜재밌네 명불허전이였다 
형만한 아우 없다고는 하지만 재밌게봤습니다 
추석때보러가야지ㅎㅎ 
존잼이에여 꺄르르륵 웃었음 ㅋㅎ 
ㅋㅋㅋㅋ진짜 각본싼사람 뇌구조가 궁금함 대체 이런 아이디어는 어떻게 생각하는거지?ㅋㅋㅋㅋ 
역시 믿고 보는 킹스맨, 1보다 재밌어요 
역시 실망시키지 않네요.믿고 보셔도됨..평론가들 평점은 도대체 4점대는 머냐??ㅋㅋㅋ 니들이 영화 만들어봐라..멀 평론하고 멀평가하는건대??평론가 달고있는 타이틀이 쪽팔리다.ㅋㅋ 
기대했던만큼 재밌어요 
지난번엔 영국식유머 이번엔 미국식 유머 ㅋㅋㅋ 
꿀꿀꿀잼~~~ㅎㅎㅎ 
너무 재밌어요 짱이예요 
재미있다! 경쾌한 액션! 
기대만큼 완전재미있고 킹스맨 역시멋짐 
잼잇어요너무 잔인하기도 한데 
시즌2보다는 시즌3를 위한 시즌2 위력은 약해졌지만 다음시즌을 안볼생각은 없다 
개봉하자마자 봤는데 역시 킹스맨이다 이 생각뿐임. 추천~ 
재밌어요. 1보다 약간 더 19금. 
재미잇고 좋앗어요1도 재미있게 봤지만 2도 역시 괜찮네요 
킹스맨 특유의 익살스러움 
꿀잼... 강추...ㅛ 
전편에 비해 조금 부족한감은 있으나. 전체적으로 볼거리도 많고 재밌습니다.  냉정하게 추천 !!^^ 
꿀잼이네요 유후휴우후 
애초에 억지로 살려낸거니 ㅋㅋ 설정이 당연히 개그로 가지 이사람들아 ㅋㅋ 뭘 바라냐 ㅋㅋ 병맛액션 잘 살려 나온것만해도 감사하다 ㅋㅋ 개 재밌었음! 
전편만큼 재밌음 혼영했는데 웃음참느라 죽을뻔 
2시간동안 꿀잼이였음 
처음으로 기대에 부응한 속편 영화ㅎㅎ 
1편 같은 참신함은 없어도 충분히 볼만한 영화!특히, 멀린의 Take me home, country roads는정말 가슴이 찡하더라. 
상당한 수준의 영화. 정말 재밌음. 
재밌게 봄. 1편은 8점줫는데 1편보단 좀 별로라 7점. 근데 여자랑 봐서 8점 
지뢰탐색기를 쓰는데 지뢰를 밟은건 무슨 논리지? 
과르디올라 닮은 형이 진짜 주인공인듯.ㅋㅋ.아 엘튼 존도 최고. 
확실히 1편보단 재미가없고 청불치고는 잔인성도 별로였음 중간에 지루한 기분도 들고 제일 큰 문제는 너무 기대를 하고 봤다는 거...! 
간만에 재밌게봤어요 1보다 더 재밌네요 평점처음으로쓰네요ㅋㅋㅋ 
킹스맨=해리  이게줄거리다 
1분도 아니 아깝다. 시작부터 끝까지 재미있자. 
전작이 더 재미있긴 했지만 재미있었음.엘튼 존이 하드캐리 
난 재밌던데 오락영화다운 그야말고 재미있는영화녔던듯 
꿀잼  꼭보시오???? 
재밌음ㅎㅎ이아너ㅓ아아아ㅏㅇ 
1편을 약 빨고 만들었다더니 2편에서 진짜 약 빰 
완점꾸르잼진짜꼭봐여에그시존잘 
너무너무 최고다 그치만 콜린퍼스 살게하고 많은 주인공이 죽어서 슬펐다ㅠㅠㅠ 영화보고 집오는길에 take me home,country roads 들으면서 킹스맨 않이중 극중 이노래가 너무 슬펐다 
좀 잔인한 장면만 빼면  재밌는영화 
에그시여자친구너무늙어보여요 담편에화장좀이쁘게해주새요 
정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 
재미는있었지만긴장감이부족함 
속시원하고재밌어요스트레스타파???적당히 병맛이고 멋있고 다 때려뽀수고 좋아요 ㅋㅋㅋ엘튼존도 너무 귀엽고 
킬링타임용 재밌었습니다 
전편에 비해 아쉽지만 똘끼 충만함은 여전 
해리 기억찾는과정이 좀 늘어졌지만 에그시가 인내심을 갖고 찾아주는 장면은 감동.. 그이후 뭐 유머땜에야 그렇겠지만 도움안되는 모습보구 좀 실망ㅠㅠ 그래도 오래기다려온 팬심으로 만점..3편 기다려야죠 이제ㅎㅎ 
ㅋㅋ 오늘 개봉 하자마자 보고 왔어요~!! 컨트리로드 노래~~~정감있구 좋았어요~! 엘튼존 진짜 잼있어용~!!ㅎㅎㅎ 갠적으론 1편보다 더 잼있었어요~~ㅎㅎㅎ 
저번편도 좋았지만 이번편도 엄청 좋았네요 
빵빵터지고 남자친구랑 완전재밌게봣어요! 
그냥 2d로 봤는데 시작하고나서 후회했어여 4dx 2d로 볼걸 .. 액션씬 퀄리티가 전작 뺨쳐서 엄청 재밋게봣네염 스케일도 크고 유쾌하고 좋았어용 
너무 잘보고왔어요>< 
킹스맨은 역시 기대를 저버리지않는 영화!! 
역시나 킹스맨이였네요! 
본격 채식 권하는 영화... VivaLasVegan ! 
영시체고 말이필요없는 최고의 영화시리즈 
대유잼이구요 지루 할 틈도 안주네요 꿀잼입니다추천이요! 
와 겁나 재밌어요ㅋㅋㅋ친구끼리 봤는데 모두 만족함 또 봐도 재밌을듯 겁나꿀잼 
전작못지않게 너무 재미있던 영화!!소재도 좋고 전개도 좋았어요 다만 보스아줌마가 너무 쉽게 죽은게 아쉽네요 
킹스맨 1울 재밌게 보신 분이라면 역시 유쾌하고 재밌게 보실 듯 1의 오마쥬도 재밌었고 중간중간 웃음 포인트도 좋았음 
콜린퍼스ㅠㅠ 개인적으로 지난시즌보다 재밌었어요! 
생각보다 완졍재밌고...ㅡ징그롭따...ㅎㅎ 
가볍게 즐길수 있는 영화중 이만한게 또있을까 
시간 가는 줄 모르고 본 영화는 오랜만이었다. 
강추! 액션 블럭버스터 좋아하면 무조건이지, 영화보기전 햄버거 먹기필수 (왜인지는 영화보고나면 알게됨) 
기대하고 봤는데 나름 재밋었네요 
역쉬나 졸잼! 이제는 설명 필요없는 슈퍼 액션, 병맛 개그코드 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜재밋어요1보다 스토리도많고감동적인부분도있어요 
감사합니다감사합니다 
ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밋고 감동적이고 좀 잔인하지만 유머스러운거도잇고 또 나왔으면 좋겟네요ㅠㅠㅠ 
신선하고재미있엇습니다 
아주 재미지게 봤습니다 
핵전잼이에요어두번버ㅗ세요 
재밋엇어여 재밋어재밋어 
조금 길긴하지만 볼만함 
정말 재밌습니다! 기대를 안하고 봤는데 정말 재밌게 관람한 영화였습니다! 최고의 액션!! 
최고다 지루하지도않았고 어거지스럽지도않고 액션도 깔끔하고 시원시원하고 아이템 보는재미도 좋았다 
지루할틈이 없었는데. . .내용은좀 유치했지만 신났음 신난거에 반대로 잔인했음ㅜㅜㅎㅎ 그래도 총괄 잼났다ㅋㅋ 
재밋어요 보십시요잼 ㅣㅅ음 
파스칼?씨 되게 활약해줌 다른 연기도 궁금해졌음 
벌써 3편이 기대된다. 멀린의 충직함에 박수를. 모든 배우들이 출중했다. 골든간지 스테이츠맨 카우보이 등장이 너무 좋았다 개인적으로 킹스맨 감독에 찬사를 보내고싶다. 
그냥 좋아..너무 좋아><!!그리고 멀린...하..ㅜㅜ 
1편과는 색다른 매력인데???? 하도 평점안좋길래 엄청 걱정하고 갔더니 ㅠㅠ 잘만 보구 왔습니당 배우진들 연기가 와우네 박수쳐 
역시 ..최고네요..기대할만합니다. 
ㅋㅋ생각없이 보는 영화!!!재밌습니다ㅜ 멀린 노래부를때 감동 흑 
참신한  아이디어 와 재미있는  구성 
재밌어연또보고싶어연 
시원했어요 스트레스  쫙 
1편보다는 덜하지만 재밌어요 빵빵 터집니다 
흥미롭고 진지하게 잘 보았습니다. 
굿도오오오ㅗㅇ오오오오 
꾸르잼ㅎㅎㅎㅎ 3나올려나여 ㅠㅠ? 
시즌1 보다 훨씬 빵빵 터졌다 굿. 
잼잼 잼씀니당 하하하하 
짱재밋ㅋㄱㄱㅋ꼭보세여 
괜찮네유 10자채우기 
대박이예요 1편에이어 기대를 저버리지않네요. 인생영화ㅎㅎㅎ 
역시 기대한만큼 재미와액션:) 
액션도 시원시원하고 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 
전작이 너무 재미있어서 조금 낫게 준다 스토리도 액션도 좋았다 근데 멀린 죽인거 때문에 점수 깎는다 그리고 콜린 퍼스 어리버리 한 것도 재미를 줄인다 그래도 괜찮은 시리즈 미국애들 OO 만들기 ㅋㅋ 
방금 보고왔습니다! 매너가 사람을 만든다! 명대사가 다시 생각날 만큼 시원하고 유머있는 액션이 재미있었습니다 ^^ 다만 감정선이 금방 변화하고 끝 마무리가 조금 약한 듯해서 아쉽지만 액션은 정말 강추합니다! ㅋ Ma...
예매하고 좋은 자리에서 신나게 잘 봤어염 ! 
재밋어요하하하 중간중간에도재밋어요 
액션 코믹 이건 정말 두루두루 흘러 넘치네여 
대~~~박잼나요~~^^ 
1편이 많이 생각나서 좋았습니다. 재밌게봤어요 
재미있게 잘 봤습니다. 
재밌어요 기대이상이에요 
재미있는 구성과 반전 ...굿 
재밌으요!!!!킹스맨 1 
엄청 기다렸는데 그냥 말그대로 킹스맨 
무조건 극장가서 보세여 이런 액션영화는 가서 보셔야함 
역시 킹스맨! 2라고해서 노잼이 아니라는걸 보여줌 
꿀잼~~두번보세요~~~ 
전작만큼 재밌습니다액션신,개그신 전부 재밌걱 잘 봤습니다해리가 살아돌아와서 좋네요 
장산범 별점도 그렇고 킹스맨2 별점도 그렇고 평론가 라는 직업이 왜있는지 모르겠다 
재밋어요 킹스맨짱 멋잇어요>< 조금 싸울때 화면이 어럽지만 괜찮아요 멋지니까 
킹스맨이 킹스맨했다. 
개인적인 생각이지만 나는 1보다 2가 더 좋은거같다...더 재미있는거 같다 ㅠㅠ재밌다 
역시실망시키지않는 킹스맨ㅋ3편나온다는 얘기가있던데3편도 보러갈예정입니닿 
전편을 넘 잼있게 봐서 후속편을 바로구매 ㅎㅎ 넘 스릴있고 찌릿힌 그느낌 ㅎㅎ넘 재미있어요 꼭보세요 후회마시고 
두시간이 넘었는데 전혀 지루하게 느껴지지 않았네요 
너무나 멋있는 신사들이엇습니당 
말이 필요없는 영화에요^^ 시간가는줄 모르고 봤네요 
나름 전편보다 괜찮았습니다 시리즈식으로 가도 좋을듯합니다 
올해본 영웅영화중 최고가아닐까싶네요! 
진짜 개쩔어요 꼭보세요 두번보세요 진심 
그럴듯한내용에화려한액션잼있었어요~** 
이 영화는 꿀잼입니다  보십시오 
경쾌하고 화려한 B급 코미디의 맛을 잘 살림 
킹스맨은 역시 킹스맨 액션너무좋아요 
1편보단 아쉽지만 그래도 역시 킹스맨! 
기대안하고봤는데 잘봤습니다 
기대햇던만큰 재미잇네요 
그냥 재밌게 볼만합니다 
너무너무 재미있었어요~~ 
1만큼의 이펙트는 없지만 재미있음 
완전 재밌어요!!!또볼수 잇들듯 ㅎㅎ 
기대 그 이상의 재미였다!! 
기다리고 기다리던 킹스맨!!역시 유쾌한 엽기적 잔인함!! 혼자봐도 충분히 재밌는 영화!! 
1편에 비해서는 확실히 졸작, 산만하고, 액션은 식상하고, 잔인함은 눈살을 찌푸르고, 인육은 아닌 것 같다 
킹스맨 1에 뒤쳐지지 않는 짜릿함! 
꿀잼입니다 다음편도기대되네요 
개꿀잼핵존잼 재밋음 웃김 멋잇음 
킹스맨1을 안봤지만 내용이 이해되며 재밋네요! 
감독이 이번에도 약빨고 영화찍었네요 완전 스타일 ㅋㅋ 너무 재밌고 슬프고 웃기고 씐났어요 
액션씬은 킹스맨 전작이 그러했듯이 굉장히 화려하고 볼만함다만 여성으로서 보기에는 좀 맘에 걸리는 장면들이 많음 
올해제일좋다.  .끝ㅎㅎㅎ 
올해 본 영화중에 최고. 항상 처음께 재밌단말을 잊게해준 영화. 그냥 잔말말고 다들 보시길!! 
킹수맨!!! 쵝오 ㅎㅎㅎ 
평범한 할리웃 액션영화로 전락함 
증말로다가 잼있어요!!! 
기대를 무진장하고 갔는데  실망은 안 했다.딱.극장에서.스트레스.해소하기 좋은오락 액션 영화^-^ 
믿고보는 킹스맨  오랫만에 영화다운 영화를 본거같아요 
강추합니다 일탄안봐도 이해되고 진짜재밌어요~ 웃기고 흥미진진하고 시간잘가요 많이많이 관람하세요 
1보다는 어니었지만 잼있게 보았습니다 
1편보단 재미없엇지만 꿀잼 
핵개끄르잼젠짜재맷어요 
중간중간 웃긴 장면도 있고 재미있었습니다 
존잼ㅋㅋ진짜 액션은 더 화려해지고 음악도 좋고 갓갓임ㅋㅋ 
정말정말 재밌네요 멀린 죽을때 너무 슬펐어ㅛ 
미국에있는 남친이 1편보다는 별로였다는말에 정말 기대없이 봤다. 그래서인지 재밌었음ㅋㅋ 다들 웃었던 장면이?있을것이다ㅋㅋ 콜린퍼스 최고 엑시도 최고 
상당히 재밌어요ㅎㅎ 시간 잘가요 
2시간이 넘는 시간이였지만 시간이 이렇게 빨리가는줄도 모르고 봤습니다. 마지막부분보면 3편을 예고하는것 같던데 기대됩니다. 
재미써써요 가나다라마 
중간중간 개연성 출타한 부분 잇지만 이정도면 ㅍㅌㅊ 역시원편보다나은속편이별로없다 
기대보다 재미있어요 연휴에 보기 딱 좋음! 
처음부터 끝까지 넋놓고 봤다 레알 재밌음 
평론가들 매너가 사람을 만든다고 말좀 이쁘게해라 고상한척은 그만 재밌으면 재밌다고 하는게 매너! 
줄리안무어도 연기잘하고 악역 잘해낸듯 
잔인한거 진짜 못보는데 잔인하단생각 안들정도로 재밌네요 
후기가 별로라서  배도 부르고 잠들면 어쩌지걱정하고 갔는데 씨..올해 본 영화중에제일 재밌게 봤음 첨에 택시씬에서 마블느낌나서 실망할뻔 뒤로 갈수록시간가는줄 모르고 봤다 킹스맨은 진짜 성인들만을 위해 만들어진재밌는 ...
진심 킹왕짱 존잼 기다린 보람이 있음 ㅠㅠ무조건 N차각! 
1편만큼은 아니지만 엄자재밋게 봣습니다~~ 
진심 추석에 관람하시길!! 완전 강추 입니다!! 
전편과 이어가려는 점 멋졌음 재밌음 
진짜 개잼이당 1편보다 더 잔혹하고 더 유머러스하고 더 화려함 
솔직히 폭죽같은것맘 기대안하면 스토리도 괜찮고 액션안 훨 좋고 잼씀 
믿고 보는 킹스맨 기대를 저버리진 않는다 
음.. 나는 개인적으로 에저튼만 봤다..ㅎ 
이딴 영화는 진짜 돈주고 볼수없는영화다 물론 너무재미져서~ 
이영화는 놓치기싫어서 봤는데 너무 행복했다 
멀린뉴ㅠㅠ감동,,사랑해요킹스맨 
믿고봤는데 기대를 저버리지않는 킹스맨들 사랑해용 
전편 만큼 재미있다. 전편 보다 재미있다. 이 두 문장 중에 어느 것을 써도 이상할 게 없다. 
전작만큼 재밌어요 ㅋㅋㅋ 
킹스맨1 관람객을 위한 영화 
음악 아이디어 상상력 최고 
담배를 포함한 마약류 근절 영화 
전편보다 잔인함이 좀 강해졌긴했지만 지겹지않게 재밌게봤습니다. 
같이본친구가 영화보고나서 되게길다 그랬는데  본인은 느끼지못함 
속편이라 기대 안햇는데 재밋엇음 
저는 1편은 못 봤고, 이번이 처음인데 재밌었어요.. 1000만은 갈듯 
평론가들 점수 믿을게 못됨... 뭐가 대단하다고 저렇게 박한 점수를 주는건지... 요즘 일반 관객들도 눈 정말 높아졌는데 단순히 대중성으로만 점수주는게 아니란 것을 좀 알려나?; 
2시간 이 넘 빨리가는 영화 
1편보다는 ㅋㅋㅋ 덜재밌지만 볼만함 ㅋㅋ 끝을보니3편 여지도 남겨둔듯 ㅋㅋㅋ 
이번주말에 보려갑시다 
낮에 보구 왔는데 정말 돈이 아깝지 않은 영화.. 꼭 보시길 바랍니다~^^ 
일편보다 노잼인건 인정하는데 이게 평론가한테 5점도 안되는 점수를 받을만한 영화라고?ㅋㅋㅋ 진짜 딱 한국인들이 좋아할만한 액션이랑 영상이다 꼭 봐라 얘들아 
이번 편이 1편이였다면 접해보지 못한 즐거움일껀데요2편이니 음... 1편처럼 신선한 느낌은 있다만 1편은 못따라올듯하지만 결론은 중간에 살짝 지루했지만 즐겁게 봄!!! 1편 관객수는 힘들듯 ㅠㅠ 
전편과 똑같이 병맛에 재밌다. King's man 
정말재밌게봤다.  비위 약하신분들 마음의준비하세요 
1편을 뛰어넘은 대작.. 
조조로 보고왓는대 그래서 해리 나비 병은 어떻게 완치가 된건지좀 만들어주지 이부분 아쉽고 록시... 
1.술 짱짱맨 2.웨스트 버지니아 3.마약 하지 말자 
아이맥스 굿 최고임 1편에 뒤쳐지지 않음 
오늘봤는데 재밌어요 ㅋㅋ액션도화려하고 
평론가 평 더럽게 못쓰네 
전편보다 딱 다섯배 더 재밌네요 ^^ 호화 배역진의 초특급 액션에 눈 돌아가고 컨츄리 로드, 테이크 미 홈~~ 완전 핵감동!!! ㅜㅠ 
1편은 해피밀 2편은 와퍼 
영화 킹스맨의 매력은 과격하면서도 고품격 액션을 선보인다는 점이다. 이번편도 여전히 재밌고 통쾌하지만  전편보다는 좀 지루한 감이 있었다. 
이 영화를 엘튼 존에게 ㅋㅋㅋ 
배우들의 통통튀는 역할 다 좋았고 연기도 상당했다 
이영화만이 나타낼수있는 위풍당당한 액션 ! 
3편 제발 나왔으면ㅠ 재밌게 잘 봤습니다. 
조조로 재미있게 보았습니다. 
이번화의 MVP는 대머리임 
역겨움과 쿨함 사이 줄타기를 하다가 선을 넘어버리고 마는데... 
그냥 미쳤음 난 이걸 4번이나 봤는데도 보는 내내 소리 빽빽 지른다 진짜 안본사람은 무슨수를 써서라도 봐야댐 
재미만 있구만 평론가들 뭔데 저따구로 갈겨 써놧냐? 
man woman 지껄이는 페미년들 거르고 약간 스테이츠맨에 대한 설명이나 액션씬이 후반에 몰려있는 것이 좀 아쉽지만 충분히 재밌고 차기작에 대한 기대를 가지게 만듬. 하 킹스맨 너무조아 
평점이 낮아서 안보다가 이제서야 봤는데 후회할뻔. 다 필요없고 킹스맨3 내놔라 . 너무좋다 이영화 ㅠㅠ 그리고 댓글들보니 개판이네.. 평점이 낮은 이유를 알았음. 그냥 영화볼줄 모르는 급식들이 깽판쳤네 에휴.. 이런...
넘넘재미있었다.역시기대를져버리지는않는구려..굿잡 
개꿀잼 개인적으로 첫번째 작품보다 이게 더 재밌음 
시즌1보다 더 재밌고 영화관에서 안봐서 후회남음ㅜㅠㅠ스케일도 더 커졌고 내용도 더 좋고 정말 재밌음 
3편이 기대되네요 재밌었습니다 
킹스맨1에 이은 2탄! ㅋ 보통 뒤에 나온 작품들은 오리지날의 아류 냄새가 물씬 풍기지만, 이번 영화는 거기에 구속받지 않는다고 생각된다.ㅋ 철권 태그보다 더한 콤비네이션, 익숙한 음악들...그리고 예술액션이라 해야...
다 좋은데.. 에그시의 손가락이 질속에 들어가서 추적장치를 떨군거에 깜놀했다. 순간 내가...지금 그림스비라는 영화를 보고 있나 착각할정도였음... 
Take me home, country roads 
킹스맨에서 스토리 찾는건 우스운듯 싶고 전작보다 세련되고 화려한 액션이 좋다. 
평론가 새키들아 니들이 만들어봐라 ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼이구먼 허세쩌네 
킹스맨1을 실망시키지않네요 잘 봤습니다존잼! 
1보다 더 재밌었습니다. 역시 믿고보는 킹스맨! 3도 기대합니다~ 
솔직히 좀 지루한 느낌이 들었다 첫도입부가 제일 멋있고 재밌었다 
자막이없어도그림으로이해가능 
재밌엇어요 너무너무 또보고싶어요 
진짜 재밌어요 역시 원에이어서 투까지!! 진짜 액션재밋는거 원하면 딱인듯 
하 진짜 너무 재밌어ㅠㅠ 3편까지 어떻게 기다리나 싶음 
최고의오락영화 
재밌게 보긴 했어요. 획실히 스케일이 커서 더 볼만 했던 거 같네요. 
스트레스 날려버리기 딱 b급 느끰 컨츄리느낌 나요 
매너가 사람을 만든다후속편도 역시 기대를 저버리지 않았습니다애기가 결혼도 했군요!! 세계가 골머리 않는 마약이야기도 다루었지만너무나도 흥미롭고 스릴있게 보았네용시간이 막 어떻게 지나가는지 모를정도로잼있었어요!!!! ...
너무재밌어서 내일 또보러갑니다 흐흐 
지겹고 식상한 클리셰의 향연 
두시간 순삭됨 재미없다는 사람들 이해안됨 
상대편이 강할 때는 너무 강하고 약할 때는 너무 약하고... 무리수였던 설정이 너무 많았고 해리가 너무 약하게 나옴... 1편보다 훨씬 지루했음 
1편만 못한 2편. 재미없었다. 
 액션 씬이 정말 신선함. 보면서 엇! 헉!!! 어떡해 !!! 막 이렇게 됨..ㅋㅋ 비지엠이 딱딱 맞아 떨어져서 더욱 흥분되고 재미가 고조됨. 킹스맨 1에서 매너가 사람을 만든다 가 명대사 였다면 이번은 마지막에 악...
이해가 안가는게 오른기계팔쓰는애 공으로 볼링장 뒤까지 박살나는 파워인데 킹스맨 남주 보호갑옷도없이 몇대맞앗는데 멀쩡한건 너무억지아니냐 ㅡㅡ.. 재미는잇으니즐감들 
진짜재밌어 와재밌다 짱 
콜린퍼스님의 비쥬얼은 항상 옳습니다.ㅎ 그리고 뭔가 아기자기해진 느낌의 2편! 전 좋었어요.^^ 마지막 보니 3편도 나올 듯 하던데. 빨리 만들어 주세요! 
말길게안한다 그냥봐라 나이런거안쓰는데 진짜 재밌다끝나는 내내 시간가는줄모르고 침흘리면서봤다 
배우들의 연기와 액션이 살림 스토리만 보면 제정신으로 보기 힘든영화 보고나면 속이 안 좋은 여화 
역시 명불허전 킹스맨!!!! 
아무생각없이 보기 괜찮습니다 
여전히 유쾌했다 몇몇 배우들의 열연이 빛을 발했다. 
꿀잽호호로오혀혀려려려 
핵꾸우우울잼 입니다 정장간디 
인생영화 정말 많은것이 담겨있음 
볼만하네요 꽤 잔인하지만 
재미똥 재미똥 재미똥 재미똥 
풍자,액션,코믹 다있음!잼남!ㅋㅋ 왕의남자나까 주의남자?국가의남자?인건가 ㅋㅋㅋ 
상상그이상  재미있게잘밨습니다 
잼있어요~ 아주 재미가 있어요 
킹스맨 전편보다 더 화려하고 멋짐 
킹스맨1편의 재미만큼 기대를 져버리지 않음 
다시보고싶어요. 역시 킹스맨 
멋진 영국신사 보는재미 더커진 스케일 
너무 통쾌한 액션이었다 보는내내 시원했어요 ㅋ 
재밌어요. 채닝 테이텀 생각보다 안 나와서 개인적으론 아쉬웠지만 1편보다 재밌게 본 듯. 
혹평하는 사람들은 2편은 1편을 넘을 수 없다는 구닥다리 편견에 사로잡힌 사람들같다 
역시는 역시 역시랄까.. 액션성애자들을 위한 처음부터 끝까지 꽉꽉 채운 액션과 액션신 촬영법이 또 한번 매료하게 만들었다. 원래 후속편 제작기획이 없어서였는지 다소 억지스러운 스토리진행이 흠이라면 흠. 전 세계적인 ...
진심개꿀잼 1보다더재밌음 내용이꽉차있네 슬픔감동재미다잡음쩌러!죄다멋잇어 
재미떠요 존잼ㅇㅅㅇ 보세용버세용 
지루한 순간이 단 한순간도 없다! 
재미있긴했는데 전편에 비하면 식상하네요ㅠㅠ 
너무너무재미지게봣어요 
연휴엔 이런 영화를 봐야지 ㅋㅋ 겁나 재미있게 봤습니다. 영화 언플 알바들에 놀아나지 마시구요. 딱 킹스맨2 다운 영화네요. 물론 관람후 꼭 햄버거 먹으러 가세요 
stateman 양주 실제로 있냐? 존나 마시고싶더라 오늘 영화보는 내내 마지막 오베린이랑 2:1로 싸우는 장면은 거의 내 인생 33년중에 최고의 액션신이다 맹룡관광 이후 최고의 액션! 
유쾌 상쾌 통쾌 간만에 졸잼 
시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤어요~^^ 
액션신도 많고 재밌습니다 
트럼프와 힐러리가생각나는 미국대통령과 비서에 전보다 화려해지고 재밌었던 영화,정말오랜만에 시간가는줄모르고봤네요,추천합니다! 
1탄만큼이나 재밌어용 
무난한 병맛 무난한 액션 
1편보다 재밌더라.  대통령하고  위스키에게 공감한다. 
개봉하자마자 봤는데 재밌었네여 
1이 좋으면 그 다음 작은 망한다고 하던데 이건 1만큼 재밌었다. 다음편도 기대 돼 ! 
전작에 비해 실망스럽다 
꼭 빡빡이 아저씨 죽여야만 속이후련했냐?? 
B급 감성의 킬링타임 영화 
1편보다 더 재밌게 관람한 건 나뿐만인가? 스케일도 훨씬 더 커지고 스토리도 재미지다. 보통 1편이 크게 성공하면 2편은 그저 그런데 전혀 그렇지 않았다! 굿굿^^ 
 1편만한 후속작은 없다는말이 떠오른다.구지 청불영화로 만들었어야햇나.. 불필요할정도로 잔인한 믹서기장면은 없애도 되지 않앗나 싶기도하고 뜬금없이 나비연구가는 머냐대체ㅋㅋ 시작부터 액션씬은 벌써부터 중후반액션을 기대...
1편보다 더 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
스토리는 왕도적인 거라서 별다른 반전은 없지만 액션만큼은 확실합니다. 액션을 보러 간다면 9점, 스토리를 본다면 4점짜리 영화. 
지루하긴 한데 심각하지 않아요 저는 지루하면 자는 편 이지만 자지 않았어요 ㅎ 괜찮아요 다만 전 편에 비해 액션씬이 줄어들어서 실망 그러나 돈 아깝다는 생각은 안듬 
아 킹스맨 진짜 1부터 쭉 봐 왔는데 너무 재밌음 지금 빠져서 미칠거같다ㅠㅠㅠ 3도 나온다는데 꼭봐야지??에그시 매력 쩔고 하... 그 아저씨 죽인건 맘에 안들지만 그래도 너무 좋아 킹스맨 사랑해요 ㅠㅜ 
1에 비해 꿀리는 점 전혀 없었음 진쉼 꿀잼임돠 
스케일 커서 놀랐고  해리 에거쉬 스승 기억돌아오는씬 에서 한번  울컥했네요 
전편의 벽은 넘지못하는군요. 그냥 그런 허리우드영화로 전락하는듯해요 
6점대 7점대 고민하다가 너무 평이 후한거 같아서 6점줌. 6.5점 정도가 맞다. 좀 지루함 
Take me home,country road. 나도 이장면때문에 10 
생각없이 보기좋음 ㄹㅇ 
아주재밋어용 역시 킹스맨 기대저버리지않네영 
3편이 기대되는 영화!! 
난 영화에 대해 관대하지도 않고 걍 신랑이 영화좋아해서 본다길래아무생각없이 심야로 보고왔는데 오히려 내가 더 잼나게 보고왔음~1탄을 못봐서 연결이 안되어 좀 답답했지만 스토리도 그렇고 스케일도 그렇고 전체적으로 놀라...
채닝 테이텀의 배우 인생은 이렇게 끝나는 듯 
개존잼 ㅠㅠ 1탄보다 난 더 재밌게봄 3탄두 나와라 ㅠㅠ 
참재미는 있었으나 스토리 전개가 조금 아쉬웠던 
1편 못지않게 볼거리가 많네요 
화끈한 액션스파이, 재밌긴하지만 임산부나 노약자는보지마시길~괜히 청불이아님 
시간 가는 줄 모르고 본 최고의 영화 
이런게 영화지 돈 하나 아깝지 않다. 배우들 연기며 내용 플롯이며... 최고 
재밋음 여전히 재밋음 3기대댄다 
재미는있지만 전작 보다는 떨어지는 아쉬운 영화 
앙존잼띠 넘나 스릴넘침 
킹스맨 1을 보고 꼭봐야겠다 생각하고 2를봤지만 실망이 어느정도는 있었습니다만 그래도 한번쯤은 볼만한거같아요ㅛㅛㅛ 
꿀잼~~~재미없다는 사람들은 뭔가요ㅋ 
완전 통쾌 ㅋㅋ 스트레스 안받는 유일한 영화네여 
너무너무 즐건마음으로 영화를보자~기대에 어긋나지 않습니다 
너무 재밋어요!!!졸잼 다시한번보고싶다!! 
두번 보고 싶어요 ㅋㅋㅋ 
잼 있게 봤어요...잔인한면도 살짝있는지만 즐겁게 볼수있는 영화입니다 
잼있어용재밌어요오보세여 
전편보다 더 재밌게 봤어요진짜 멋진 영화! 
역시 킹스맨! 킹스맨만의 재미가있다! 꾸르잼! 
역시 기다린 만큼 !!!! 
킹스맨 화려한 액션 좋습니다. o.s.t도 사야겠어요 
2시간반동안 시간 가는줄 모르고  봤네요 너무  재밌었어요. 웃길때 엄청 웃기고 긴장될땐 긴장되고 짱입니다 ㅎ 
스크린엑스로 봤는데 액션이 지난번보다 발전된 느낌이었어요! 잔인한 부분들도 좀 노골적이지 않게 표현해서 (그게 킹스맨 스타일인 것 같은데 ) 부담스럽지 않고 너무 좋았어요ㅎㅎ 
내취향 백프로 ㅋㅋㅋ 오랜만에 진짜 유쾌하게 영화봤슴!!! 
킹스맨  완전재미있어요~~!! 
킹스맨 처음의 신선함은 부족했지만 음악과 장면의 절묘한 조합이 느꼈져서 좋았어요.~~중간중간 웃고 울고 시간가는줄모르고 봤네요. 
평론가평점이 낮은이유를 모르겠다.전편과 같이 너무너무  재미 있어요! 
액션씬 너무 멋있어요ㅠㅠ 콜린♡ 
B급 영화지만 재미는 A급 
킹스맨은 뭔가 인간생명에 관한 표현들이 나를 불편하게 만든다. 저번엔 교회단체죽음과 폭죽터뜨리는 장면들이, 이번엔 분쇄기;;;; 엉성한 개연성과 몇몇 새로운 등장인물드로 보아하니 3편도 나올것 같다. 
나쁘진 않은데... 전작만 못하다. 산만하다. 
언제나 실망시키기지 않는 킹스맨 벌써 다음편이 기다려지네요 
지루한데없이 재밌게 잘 봤어요. 전편보다더 인상적이에요 
음악 액션 스토리 어느하나 부족하지 않음 왜 전문가평점이 이런지 모르겠음 킹스맨은 새로운 장르라고 할수있는데 익숙하지 않아서 , 본인들이 배운게 아니라서 그런가 모르겠음 순수하게 영화를 즐길거라면 100점 만점에 1...
전편에 이은 후속은 나은게 없다지만 킹스맨 만큼은 다르다!! 
역시 킹스맨이네요 ㅎㅎ 대박입니다~~! ㅎㅎ 
다음 회를 매번 기다리게하는 액션 수작 
졸잼졸잼졸잼ㅋㅋㅋ 종잼입니다 전 넘잼습니다 
묻지도 따지도 말고 왜 보냐고 묻는다면 그냥 즐기라는 
엘튼존의 한방에 관객들 웃음만발 현란한 액션에 볼거리도 충분했다. 
완전 강추!! 더 말이 필요없어요 보시면 압니다! 
4d로봤는데 저는 1탄만큼 재미있었어요 넘잘봤어요 
예고편을 실실 웃으면서 봤는데 저도 킹빠 된건가요? 
전작을 보셨다면 재밌게 보실듯 합니다. 이런 B급 감성의 a급 영화 좋네여 ㅋ 특유의 유머코드도 
2시간동안 엄청 집중해서 봐ㅆ어여 재밌고 감동도 있는 영화네여 
오락영화로서의 역할은 충실했다. 킹스맨은 킹스맨이다. 
시간이 길어서 지루하겠지 했는데 역시 지루할틈 없이 ㅋ 잼나게 봤음 
전작보다 더 재밌음. 강추!! 
형만한 아우도 있구나 ㅎ 즐겁게봤음 유쾌한 킹스맨표 액션 따봉 ㅋ 
킹스맨 1보다 더 재밌네요!! 
보면서 많이 웃었네용 믿고보는킹스맨 ㅠㅠㅠ 
정말 전작의 액션을 뛰어넘는 재미있는 속편 영화였습니다 
내가 오늘선택할 만한 영화인듯하네요 
역시 기대를 저버리지 않는다. 
역시 킹스맨!! 더욱 성장한 모습 ㅋㅋ 3편은 언제 나올까요?!^^ 
전편보다 액션신이 화려해서 재미 있었습니다. 
누가 별로라고 했던가요ㅋㅋ비록 교회씬만큼의 뻑이 가는 액션씬은 아니었지만 감독이 또 약빨고 만든 영화이기엔 충분ㅋㅋㅋ 
꿀잼!!!ㅎㅎㅎ 1편에 이어 2편두 너무 재미있어요! 추천합니다♡ 
킹스맨1을 안본 제친구도 재밌어했어요! 
스토리 영상미 정말 최고의 명작이라고 할수 있었습니다 버릴 부분이 하나도 없이 너무 완벽했습니다 
시간가는줄?모르고? 깔끔한액션은귯귯~! 3편기다려봅니당 
평론가 ㅅㄲ들 지들이 한번 영화 만들어서 내게 하고싶네 먼 영화마다 평점꼬라지 개판이네 지들은 얼마나 잘만들수있길래 
가나다라마사아자차카타 
발레리안 볼때는 시간이 너무 안가서 극심한 고통과 함께 극장에서 처음으로 졸음을 경험했는데 이 영화는 시간이 잘 가더라 그리고 카우보이 불쌍해 대머리는 더 마음이 아프고 
엘튼 존이 날라차기를 한다 조낸 멋있게 각 살려서..그거면 됐지머  뭘 더 바래? ㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎ 
형만한 아우 없다고 해서 기대안하고 봤는데 그래서 그런지 1보다 더 신나고 잼있었네요 애들이 없어서 그랬나 
몸집만 커진 킹스맨 자동차는 업그레이드 했는데 네비게이션은 업데이트 안한 느낌 갔던곳으로만 가는느낌 
2는 재미없겠지 했는데 아니였다 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
매너쓰 메익쓰 맨!!끝난거 아닌가? ㅋㅋㅋ 
1편이 비급이라면 2편은 에이급입니다 ㅋㅋ꿀잼 
 정말시간가는줄모르고봤습니다..너무재밌게봤네요..전편보다못하면어쩌나했는데...멀린....ㅜㅜ 
또 보고싶다ㅜㅜ꿀잼 핵잼 ㅠㅠ 
액션신 놓고보면 충분히 표값 합니다. 영화가지고 똑똑하는척 하는거 굉장히 싫어하는데, 쉽게 말해서 '재미' 있습니다. 다만 미국문화 잘 아시는 분들이라면, 영화속에서 은연중에 좌파코드 넣어놓은게 좀 껄...
재밌다. 돈이 안 아까운 영화 
해리와 에그시의 콤비는 환상적이네요..10점을 주지않고서는 잠을 잘수가 없습니다~~ 
두시간이 너무 빨리 지나감 화면 자체에 빠져들어 정신을 차릴수없었음 
후반부에 다시 합쳐서 활약할때 가장 인상깊었다 
말도 안돼는 코미디라고 혹평을 하는 사람들은 "가치있는 인생"에 대한 포인트를 놓친사람들 같다. 코메디는 덤. 오랜만에 돈으로 웃음을 샀다. 그리고 나와서 나는 가치있는 인생에 대하여 생각했다. 실컷 ...
1편보다 아쉬운 부분이 많지만 그래도 재밌게 잘 보았던 영화 
진짜 미쳤음 ; 이건 역대급임 킹스맨1때부터 미쳐서 10번은 넘게봤는데, 이번에는 영화관에서 20번을 볼거 같음. 그리고 이해안갈 수도 있지만 덕후라서 그런지 눈물포인트 꽤 있음  ㅠㅠ 흐규흐규 개봉날 벌써3번봄/ ...
저는 만족도 100 이었습니다?태런 에저튼 존잘ㅜ 
오우 예 1편보다 잼씀 ㅋㄷ 
1편에 비해 밀림. 평타 정도. 대박음 아니라도 큰 기대만 않는다면 그냥 가볍게 볼 수 있는 영화. 한국 사람들은 뭐 하나 빨기 시작하면 광신도 급이라 밸런스 조절 차원에서 6점. 
1편보다 덜 재밌긴 개뿔 꼭 보세요 걍 대유잼 존잼 전혀 돈 안아깝고 추석연휴때 또한번 볼생각. 그리고 엘튼 존 캐스팅 신의한수 본사람들은 알거임 
전작에비해 조금은 뭔가 싱겁다라는 생각이 많이 듭니다 지루하진 안았는데 그렇다고 엄청 재미가있지도 않았구요 
전 잼나게봤음요.  추석연휴에 한번 더 친구랑 볼 예정임 꿀잼 
1편이 영국신사의 품격이었다면 2편은 미국인의 향수병이랄까 
재미없대서 기대안햇는데 존잼이구만 ㅡㅡㅋㅋㅋ영상미 ㅠㅠㅠ짱 
런타임이 넘길다. 주인공 1의 주인공 해리 포스가 전혀 안남 감성유발시킬라고 스토리 질질끌고 비추합니다. 
좌석도 맘에 들었고 영화 내용까지도 너무 재밌었어요. 
냉정하게 평한다. 안본사람 생각해서.. 액션: 1편과 비슷 or 더 낫다스토리 및 개연성: 1편에 비해 쫌 떨어진다. 개그 및 웃음: 1편보가 낫다. 잔인함: 1편보다 더 잔인함.  어쩌피 액션보고 킹스맨 보는거 아...
역시 영화는 약간의 병맛은 있어야 꿀잼이지 
잔인함을 이렇게 코믹하게 연출하는 것도 능력이다. 
개봉당일에 바로 봣어요 역시는 역시!! 
재밌음 ㅋㅋ 킹스맨 액션신은 단연 최공~ 
역시 킹스맨이네요！해리 살려내신거도 그렇고 바로 연결하는 장면 소름！ 
액션, 유머, 연기 어느 하나 빠지지 않았다 
2시간 넘는 영화인데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요~ 
평론가들 한줄평론한거 보면 그냥 피식웃음이 나온다. 아마추어같다는 느낌 푸핫 제발 평론좀 하지말아줄래? 늬들은? 
확실히1편보다는 더 잼잇그요 스토리도 넘 좋아용 ㅎㅎ 
추석 명절 스트레스를 날릴 액션과 볼거리가 많아서 좋았다. 단 햄버거는 한동안 못 먹겠다.. 
나는 재밌게 봤다 영화관에서 다른사람들도 계속 빵터지고 꿀잼꿀잼!! 
재밌습니다! 역시 기대를 져버리지않네요11 
잼써따!!ㅠㅜㅠ너무 
 1편의 임팩트가 강해서 2편을 기대많이했는데 시간가는줄 모르고 봤네요 
지루할 틈이 없이 재밌게 봤어여 
평식이 믿어도됨 재밌음 
재밌긴 했는데 1편을 보고 너무 기대하고 봐서 그런지 약간 실망했어요... 하지만 재밌긴 했어요!! 
진짜 미친듯이 재밌다... 와진짜..그냥 무조건보세요 
평론가 새2기들은 평점주는 기준이 뭘까? 오락영화는 재미만 있으면 되는거 아닐까? 1편만큼 약 빤 재미 잘보고왔다 나는 
솔직히 전편보다 더 재미있었음 
이야... 킹스맨 누가 재미없다고 했냐방금 심야로 보고나왔는데 졸라 재밌구만 ㅋㅋ한번더 보고싶다 ㅠㅠ 
완전잼있어요 강추합니다 
정말정말 내인생 역대급영화!!!  저만 보기엔 너무 억울해서 이렇게 별점줘야겠어요!!  우리 다같이 봐요^^ 신난다~ 
킬링타임용 마약근절 볼만함 
기대에 어긋나지 않았습니다 
그냥 강추 꼭들 보세요 1편 만큼 재밌었네요 
두번 세번 네번 다섯번 보세요 !!!시즌 1보다 잼있다 
왜 평점이 높은 줄 모르겠다는 1인같이보러간 사람 모두 이거머지! 이런.분위기.액션도 허접하고 잔인하기만 하고사람들이 죽는걸 너무 쉽게 죽이는?아.... 한마디로 재미없다. 코믹도 아니다. 액션도 아니다. 이거머지?...
전작에 비해 살짝 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요 
즐기기엔  최고~ 할 베리도나고~ 굿 
보고나면 우산, 서류가망은 물론 카우보이모자와 올가미, 콜트 피스메이커 2자루가 갖고싶어진다 
1편보다 훨씬 재미있네요 
청불 !!잔인한게 넘 많고 끝은 u.s.a가 세계를 구하다는   내용미국 영웅 주위 
최고네요 최고 잼미졌어요 
1탄에 이어서 2탄도 역시 기대를 져버리지 않는 영화. 1편을 본 사람이라면 꼭 보길 추천. 엘튼 존의 노래와 함께하는 전투신은 정말 굿굿 
1편이 더 재밌었긴 했지만 이 정도면 2편도 긋~~~^^ 
기다렸던 노력이 단 2시간만에 사라졌다. 
지루함없이 재미있게 봤습니다 
이번에도 실망시키지 않았다! 
킹스맨 후속작까지 재밌어용!!! 
다들 솔직해지자 어거지영화다 1편 반도 못따라감... 그래도 제작진 배우들 성의봐서 의리점수 10점줌 맘같아선 4점짜리 
역시..기대한대로  재밌네요~ 
진짜 시간가는 줄 몰랐다. 1편 보다 전혀 꿀리지 않음. 
최근에 본영화중에 제일 맘에든다 ㅋㅋㅋ역시 킹스맨이야ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밋어요 ㅜㅜ 남친이랑 회사마치고 너무 늦은시간에봐서 피곤한 상태였는데;; 두눈 번쩍뜨이고 나왓어요 ㅋㅋㅋ 이번편도 핵꿀잼 ㅜㅜ솔직히 두번보고싶다 ㅜ...
오랜만에 너무 재밌는 영화 봤어요 
원래 평론가 평점은 낮고 관람객 평점이 높은 영화가 진짜 재밌는 영화임.  둘다 높으면  사회문제로 만든 감성팔이 영화라 함부로 낮게 못준거고, 둘다낮으면 진짜 망작인거고 , 평론가 평점만 높으면 심오한 십노잼 영화...
이대로라면 3편도 기대합니다!!! 
죤잼 ㅋㅋㅋ 실망시키지 않는 2편이었당 ㅠㅠㅠ 여전히 콜린퍼스는 짱짱맨ㅠㅡㅠ 노래도 좋고 ㅋㅋㅋ 추천추천 
미국과 영국의 조화로움과 위트 액션 고어까지 한 번에. 시간이 가는 줄 몰랐다. 적극추천. 
조조로봤습니다!!조금 약빤듯한 영화 스타일이 저와 코드가 맞음으로써 재밌엇습니다마지막에 이름은 모르겠지만 지뢰대신 밟은다음에 노래부를때… 그땐정말 나도모르게 앉아있던 의자에서 박차고 일어나 노래를 따라부를 뻔 했습니...
폭력적인 걸 넘어서 발상이 잔인한게 많이 나오네요 ㅠㅠ 잔인한데 거기에 오락성을 더해서 잔인한걸 즐기도록 만든거슈같은 느낌 ㅠㅠ 전 좀 실망입니다 재미가 없는 건 아닌데 애들 보면 절대 안될거 같은 느낌 이에요 
1편 진짜 재밌게 봤는데 2편 액션이 더 신나서 저녁에 4d로 또 보러가려고해요!! 특히 엘튼존 saturday night's alright 장면 너무 신나서 끝나고 나서 계속 노래만 듣고있어요!!ㅠㅠ 얼른 ...
킹스맨 1에 비해 흥미가 떨어지지않을까 걱정했는데, 기대 이상으로 재미있게봄 조조로 남들보다 먼저봐서 그런지 더 꿀잼 
ㅋㅋ 재밌음 추천 ㅋ 잘봤음ㅋ 
6점준다 기대보다 별로였다. 
평론가 들 점수가 너무낮게 줘서 정말의외네ㅋㅋ물론 예술영화가 아니라 높은 점수는 안주겠지 했는데..보통사람으로써 근래 들어서 최고의 영화라고 할수있음처음으로 한번 더 보고 싶다 생각이 들정도ㅋㅋ 
재미는 있는데... 딱 거기까지...? 1편보다못한 2편 
킬링타임용으로는 손색없습니다ㅎㅎ 추천합니다@@!! 
스토리는 빈약. 볼거리는 풍부 
기대했던것만큼 재밌었습니다~해리와 관련된내용은 거부감없이 잘 받아들여졌고 역시믿고보는킹스맨이요 
꺄 ㅎ 완전 재미있오 ㅎ 뒤에 반전도 같이 기대하랴규 ㅎㅎㅎ 
1점주는 매너는 어디서 배웠냐  골든써클만의 색갈이 중요하다  시크릿 에이전트가 될수없다 
별로 재미없습니다. 게다가 불필요한 장면도 있는것 같습니다. 그냥 안보는것을 추천합니다. 
뭐야 이거? 하나도 재밌잖아 
킹스맨도 어벤져스 멤버로 넣어 줬으면 좋겠다. 
꿀잼 보장 재밌으면 됬지 무슨 분석은 
평점이 생각보다 낮네.. 킹스맨1 시크릿 에이전트가 엄청 획기적이고  명대사 명장면도 나와서 2탄에서 실망한 분들이 좀 잇는거 같은데 1편이 엄청 잘나온거지 이게 별로인건 아닌거같은데.. 2편도 명작인거같다 좀 낮은...
감동 재미 액션 연기 다 풍족합니다ㅋ 개인적으로 1편보다 더 볼만했어요 
1편 만큼은 아니지만 충분히 재미있음 
킹스맹은 뭘해도 개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 
단안컨대 내 인생 최고의 영화 
최고입니다최고입니다최고입니다 
역시 킹스맨 !!! 완전꿀잼 
1편만큼은 아니지만 재밌음 
흥미롭고 매력적인 영화입니다. 
안좋은 평이 은근히 많아서 걱정했는데 나도 1편보다 재밌게 봤다 
최고! 완전 좋아하는 영화인데 역시 이번에도~ 생각없이 보기좋아요ㅋㅋ 
속편은...역시 본편을 뛰엄너기 힘든....킬링타임용 
일탄보다는별ㄹ여도 재미있음! 
사랑하는 남편과본 최고의 영화 
https://youtu.be/-sgA5EXH1hQ 좋았음 
1편보다 좋았어용 B급유머 넘 잼써여 
1편도 잼나지만 2편역시 재미있게 봤습니다 ! 
재미없는영화는 안본다 재밋다 진짜 
너무 재밌었다!! 액션이 남달라 꺄꺅 
매너가 사람을 만든다 킹스맨 시리즈는 언제봐도 기대를 저버리지 않습니다 
다좋았다 하지만 멀린 엄청 좋아하는데 죽은게 너무 아쉽다 
킹스맨 1편이 더재밋음이것도재밋김함 
역시 무시할수없는 재밋는영화 
킹스맨1보다 훨씬 재밌던거같다 
성인용 만화보는 기분. 진짜 히어로는 엘튼존?  ㅎㅎㅎ 
기대가 너무큰건가 전편에 비해선 확실히 떨어지지만 후속작은 달라지길기대하면서... 
스토리는 조금 허술한 편... 그럼에도 액션이나 그래픽CG, 액션에 따른 화려함은 007시리즈를 능가하는 볼거리를 안겨준다.. 
다소 약한 보스였지만 흥미진진하게 잘본듯 
잔인하다  ... 그리고 로봇은 좀 
갠적으로 1탄보다 몇배는 더 개꿀잼 
예고편만 봐도 10점각 
수트 입은 스파이들. 매너와 절제미의 액션으로 세상을 또 한번 구한다~!!! 
후회없는 영화였습니다 ㅎㅎ 
내용은 별로지만 액션 하나 좋네.. 
조큼 징그럽긴 하지만 역시 성인영화 꿀잼 
생각보다 재미있었어요 해리 짱 
재미지구만 1점 10점은 오바고 7~8점정도 되는 영화 재미있게  봤음. 
빤낭 3편이나 나와랑. 2편은 아쉬웡 
재밌게봤어요~~ 조금 잔인한건 ㅠㅜ 
전작에 비해 살짝아쉬운 재미 
잼써요3편도기대됩니다 
1편보다 덜잔인해서 오히려 나았음. 무슨 내용이 빈약하다는데, 그건 1도 마찬가지임 ㅋㅋ하나하나 그렇게따지면 애초에 해리 살려낸거부터가 어거지인데 그거는 괜찮고?  소소한 디테일이 얼렁뚱땅인면이 있어  살짝 아쉬웠지...
채닝 테이텀을 너무 안 쓴 게 아쉽...몸값이 비싸서 그런가 
역시 킹스맨~잔인한 장면 짱 
1편만큼이나 재밌다. 사람이 너무 쉽게 쉽게 죽는게 좀 허무하기도.. 
역시킹스맨 굿굿 멋집니다 
볼만했습니다~잼나네요 
전작이나은데 위스키 쫌불쌍하다 
돌아온 킹스맨은 여전히 멋졌다. 
킹스맨짱~~~ 믿고보는 
초반에 너무 급전개라 당황스러웠지만 생각없이 볼만한 영화 
전 스토리와 구성은 시즌1편이 더 좋았어요. 엑션은 2편이 화려해서 볼거리 많아요. 
재밌엇고 나쁘지 않았네요 ㅎㅎ 
역시 킹스맨 ! 3 나오길 기대함 
여전히 액션은 아찔하고 화려하다 
전편의 신선함은 없지만 액션 좋고 카우보이도 잼났네요 ㅎㅎ 
전작에 이어 이번 편도 눈을 즐겁하는 액션덕에 재밌게 봤습니다 
킹스맨1만큼 재밌게 잘봤어요3도 기대됩니다햄버거먹을때마다 다짐육 볼때마다 생각나요 
평론가들은 왤케 부정적임 관객만 재밌게 보면 되는거아닌가 난 ㅈ나재밌게봤다 
전체적으로 분석하자면 허술한 부분이 많지만 가볍게 보기에는 더할 나위 없음 굳 
영화 재밌게 봤어요 하지만 잰들맨영화 구뜨 
1편보다 더잼있음.유명배우들 가득가득..각자 역할을 제대로 소화해냄.존레논까지 나올줄이야.음악도 넘좋았고.액션씬도 멋있었는데..   좀더 액션씬이 많았음 하는 아쉬움이..   담에 더 넣어주세요 
전편이 솔직히 좀 더 재밌었던거 같아요 그래도 나쁘진 않았네요~ 
러닝타임이 다소길다는거 빼곤 역시 킹스맨 
아...멀린... ㅠ 
1편의 신선함은 없었지만 괜찮은데.. 
역시 킹스맨 답다 호쾌한 스토리전개 볼거리 1편못지 않은 2편 
킹스맨 완전 재밌어!! 
이거야 말로 간지나는 영화 아닌가? 
갸꿀잼이네. 1편의 기대치를 채워 주었음 
나만 1편보다 재밌었나.. 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 스토리 되게 잘짠듯 해리 개멋있음 진짜... 
형만한 아우가 있더라. 메튜본의 대박써클 
1편보다 재밌습니다~대박 
2도 재밌게 봤다. 액션의 앵글의 한계를 끝까지 올린 또 다른 맛의 액션 잘 봤다. 
재미있엇음 ㅋㅋ여자친구가 무지좋아함 
시간죽이기엔 최고입니디. 
재밌게봤어요!그래도 1편보다는 조금 아쉬운...ㅜㅜ 
넘나 잔인하면서 재밌는거! 
전작보다 꽃히는 장면은 많이없지만 그래도 역시 킹스맨 
킹스맨사랑합니당 ?? 
역시나 기대를 져버리지않네요 
재밋어요 또보고싶어요 ㅋㅋ 
걍 말이필요없다 개꿀잼 
생동감넘치는, 살아 숨쉬는  최고의 예술작품 
1편보다 재미나요 ㅎㅎ 
뭔 설명 필요한 영화인가요? 
역시..킹스맨!!! 
시즌1때 확실히 몰랐던 걸 중간중간에 설명을 덧대주고 액션뿐만 아니라 스토리도 탄탄해서 이해가 잘되었음 !  그리고 액션이 확실히 더 재밌어짐 완전 꿀잼 ?????? 
핵꿀잼 너무 재밌었습니다. 
역시 킹스맨은. 날 실망시키지 않았다 
조금 잔인했지만 화려하고 재밌는 영화 
킹스맨1이 더 재밌었는데 이 편도 재밌었어요~ 
RIP Merlin. 
영화가길어서 엉덩이가아프지만 재밌어서 엉덩이를뗄수없었다ㅎ 
우애애시시닛앇앙기늑니이 
킹스맨 1편 보다는 약간의 병맛(?)이 좀 떨어지는 느낌이지만, 그래도 액션은 전작보다 멋짐요 ㅎ 
역시는 역시군요 무척 재밌게 본 영화라 후기까지 남깁니다. 
시즌1보다도 재미가 있었는지 없었는지 잘 모르겠다 기억이 안남ㅋㅋㅋㅋ하지만 2만 봤을때 충분히 재밌었당 
매너가 곧 사람을 만든다 
귯이에요 굿 후속인데 불구하고 재밌게봄 
킹스맨 역시나 재밌습니다 
마나스~ 처컥! 메이크스~ 처컥! 맨 갸속 쳐다볼꺼여 아님 싸울꺼여 
유쾌한 잔인함이란 말에 공감 
시즌 1보다 더 화려하고 더 탄탄해짐. 영화보고 나면 양주가 마시고 싶어짐. 
개인적으로 1편보다 재밌는듯 
역시 킹스맨 기대한데로 잼있음 
1편이랑은 다르게 재미있었어요ㅎ 
1편에서 꼴통 터지는 묘미는 없었지만 나름 재미지게 봄...특히나  킹스맨기지의 폭격장면이 난 너무나 상큼하게 받아들여졌다 
의외로 박평식이 옳은 점수를 주고 나머지 쩌리들이 점수를 개판으로 줌 
재밌기만 하고만 뭘... 다만 좀더 잔인해지고 자극적으로 변모했을뿐...그리고 엘튼존ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ. 
1편보다 더재밌었네요. 
너무 재미있게 잘보았습니다 
Z오호호호소소로소소로 
말이 필요한가? 개꿀잼 완벽 그자체 
A급 영화에 담긴 B급 정서?B급 영화에 담긴 A급 연출?혼자 봤지만 너무 재미있었음! 
공공칠 영화보다 더욱 현실판 첩보영화엿고 슈트가 잘어울리는 배우들이라 인상깊고 
뭐죠 1에 못미쳐요 무슨 중1 수준 액션영화 같았어요내용도 알차지도 않구요 1을 재밋게 봐서 2도 기대했는데 별로네요 
넘나 잼!볼거리가 가득해욤 
액션의 연속 시간 가는 줄 모름 
시간은 빨리 가는데 남는건 없다.잔인한 가족영화 
재미있게 봤어요~ㅎㅎ 
ㅋㅋㅋㅋ별로ㅠㅠㅠㅠ 
속편은 망한다는 말이 무색하게 '킹스맨'스러움을 완벽히 다시 보여주었다. 
유치하고 시끄럽고 폭력적이고 별루 
자극적인 눈속임, 억지에 이야기전개도 많이 허술하다. 
완전 꿀잼인데. 왜 이 영화를 보며 말도 안되은 의료기술 블라블라 이래저래 현실성 떨어진다며 운운하는지 노답^.^ 킹스맨 자체로 진짜 볼만하다. 물개박수 치며 봤는뎅? 집에와서 1편 다시 볼 정도 ㅋㅋ 마음편히보면 ...
액션씬은 재밌으나 개연성 부족한 잔인함이 보인 영화 
1보다 별ㄹ로..오글거리는설정이랑 응굳이저렇게..? 하는부분이많았음.. 
잔재미는 늘어나고 매력은줄어들고 
넘넘 재밌게 봤어요. 신사적인 액션 굿~ 마지막이 살짝 어설픈데 주인공들 넘 멋지구요 콜린퍼스 짱~~~팬이예요 
'시크릿 에이전트'을 보고 킹스맨 매력에 놀랐고 이번 '골든 서클'을 보고 매력에 취했습니다. 
재미는 있으나 스토리는 .. 
남편과 너무 잘밨어요..영화시작부터 끝날때까지 지루하지 않았어요~~^^ 
킹스맨 오래 기다려왔습니다반갑고 즐거웠습니다 
1편보다는 못했지만 재미는있었다 잘봤다 
전편과 비교해도 결코 OOO 않는 짜임새와 상황상황 예상치 못한 사건이 궁금함과 허를 찌르는 재미 요소가 배치되어 있어 지루할 수 없는, 그러면서 전편의 연장선을 긋는 요원배치로 또 다른 해결점의 개입이 훌륭한 디저...
1편도 너무 잼있어서 6번인가 보고 또 봤는데 역시2편도기대를 져버리지를 않네요.완전 잼있어요. 
재밌다 ㅎㅎ 돈이아깝진 않았다. 
최고다 1편보다 더,, 
1보다 재미없다길래 기대를 너무안해서그런가 더 재밌었음 난 2편이 나은듯 
재밋어용 아주아주아주아주마니마니 
굉장히 재밌게 봤음.. 1을 안보고 그냥 킹스맨 스리즈만 있다는 걸로만 알았는데.. 이걸 보고나서 1을 보니까 스토리도 더 이해 가고.. 그냥 봐도 상관없는 영화임! 
쉿 조용히하고 봅시다 말이필요없으니 
재미있는데 나쁘지않음 
재미는 보장 개연성은 글쎄 
나쁘지 않게 본듯하다!! 
1 보다는 약하지만.. 즐기기엔 별 무리는 없다.. 
1편보단 못하지만 재밌으 
약빤듯한 액션과 적절한 유머 그리고 동료애까지 느낄 수 있는 좋은 시간이었다 
진짜 시간가는지 모르고 본 듯 짱짱 
가나다라마다나바가비다가긱 
킹스맨 특유의 액션과 표현방법이 진짜 재밌었어요!!! 친구랑 같이봤는데 1편안봐서 걱정했는데 이해잘하고 봤어요 ㅋㅋㅋ친구는 빠져서 1도 따로 다시봤네요오옹 ㅎㅎㅎ 
오리지날보단 못하지만 잼남 
시간가는줄모르고집중해서너무재밋게봣어요 
킹스맨골든서클킹스맨골든서클 
생각보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ 역시 병맛 
굿 2가 너무 재밌어서 1도 다시봤어용 2짱잼존잼!!! 
일편보다 재밌고 두시간이 지루할틈 없게 흘렀다. 
진짜 인생영화다 어쩜 이렇게 재밌게 신선하게 만들수가 .. 
걍 볼만했음....ㅡㅡ 
Elton John: Friend 
2번 보는건데도 또 보고싶음ㅜㅜ 
방금 보고왔는데..재밌어요. 
난 잼났음!!!!레알 잼남 
1이 너무 흥행해서 어거지로 만든 느낌이지만 기본은 합니다 다만 1의 신선함에 너무 기대감에 들뜬 내가 질못한듯 
영화 초반부터  스펙타클하고 ,옛 향수의 감동까지 주는  ,3편을 기대하게하는 영화이다. 
가오갤에선 욘두! 캐리비언해적에선 바르보사! 킹스맨에선 멀린! 씬스틸러들임! 잼게봤어요! 
선악의 명확한 구분으로 관객들을 머리 아프게 하지 않는 킹스맨.  전작과는 달리 소재나 인물, 스토리 전개에 있어 신선함이 전혀 없어 아쉬움.  B급 영화의 특성을 보이는 것은 좋으나 너무 집착한 듯한 모습. 큰 기...
일편을 봤지만이번편도 나름재밋었음. 근데 왜 멀린을 죽이는지 모르겠네ㅜㅜ그사람 존재감두..무시못했는데ㅜㅜ왜죽여마지막 멀린 노래부를때 눈물고였음ㅋㅋㅜㅜ엉엉 
역시나였다!을 볼때처럼 많이 기대하지않았다 나는 킹스맨만의 유머러스한액션 너무좋다 
조금 어색한 짜임새가 아쉬웠습니다. 그래도 배우들 좋은 연기 덕에 재밌었네요. 
지루 진부 잔인 근데액션연출은 존경 
호불호가 갈리는 영화고, 고어적인 요소는 여전하지만 내인생 최고의 첩보영화!!!! 전 1편보다 더 재밌었어요!!!! 
솔직히 1보단 별루였다 
반전반전 재미있습니다 ^^:; 
시작부터 끝까지 한순간도 지루햇던적이없엇네요~~^^ 
등장인물 대부분이 죽은건 아쉽지만ㅜㅜ 킹스맨 특유의 액션이 진짜 좋아요!! 최고최고 
즐겁게 웃으면서 봤네요 
최고의 영화. 음악 스토리 영상 다 최고 
1이도재밋지만볼만하네요 
멀린. ㅜㅜ. 멀린도 살려줘요 진짜멋지게 죽은듯 멀린 ㅜㅜ 
믿고보는 병맛 액션 젠틀 영화 
굿잼있어요 굿굿굿굿짱 
1편보다 재밌었음 강추 
굳잼 1편못치않게 재미져요 
매너있는 영화 이름값하는 킹스맨 투 
저번 시즌 1보다 액션이 더 화려하거나, 재치가 돋보이는 씬은 없지만, 스토리가 더 잼씀~!~!~! 
진짜 너무재밌엇다 아이맥스에서 봣는데 레알 더 꿀잼 
볼거리 많은 잔인하고 야한 킹스맨 다음편이 기대가 안되다니 아쉽다 
알바에 휘둘리지 말고 꼭 보세요!꿀잼입니다. 변함없는 재미 
시즌 1을 너무 재미있게 봐서 기대를 많이 했는데 시즌2도 여전히 좋았습니다. 
와우 완전 개꿀잼 전편만큼 재밋어용 
진짜 너무너무너무재밌있어요 
좀 지루한 감이 잇음 좀 졸뻔 햇음 근데 재밋긴 햇다 
색다른 영화엿고 재미와 감동을 더한 영화였어요 
제대로된 B급영화의 액션, 아쉬운 전개 
1보다는 별로. 그래도 액션은 굳. 
시즌3도 어서 나오기를ㅠㅠ 
개인적으로는 본편보다 재미있었던 것 같습니다 
그냥 재밌고 신났습니당! 
전작보다 더욱더 많아진 액션장면 뒤쳐지지않은 코믹연기 + 몰입도최강 
기대보다 재밌었구 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 
존나 재밌다."OO!" 
너무 재밌게 봤어요. 러닝타임이 길어서 화장실 가고 싶었는데 꾹 참고 봤네요. 개인적으론 1보다 좋았어요. 
꿀잼ㅠ멀린 굿바이~~ 
아주 잼나여 굿굿굿굿!!굿 
역시 킹스맨이네요!!!진짜 너무 재미있었어요!!!그런데 중간중간에 잔인한 장면이 나와서 조금 그런건있어요.. 
올해의 영화 1보다 재밋음 나믿으셈 
소문난 잔치에 볼거리는 있었으나,  남는게 없다.  전형적인 b급 삼류영화.   이런게 평점이 8.7이나 가는걸 보면, 국민 수준을 알 수 있음. 
주말에 즐겁고 재미있게봤어요.생각보다 스릴,긴장감,재미를  한번에 보여주는영화인듯했습니다.  약간잔인한면도 있긴하지만심하게 표출된게  아니라 마니 눈살찌푸리진않았네요^^ 
진짜 일편보다 재밋다 ,,, 
깨는 음악과 격투의 콜라보 
좋아요 근데 1은 뛰어넘기 힘들듯.... 
와 엄청 재미 있네 아이캔스피크 안보길 잘했다 어차피 위안부문제는 역사적으로 배우면 되니까 
1편보다 재밌어요대존존존존잼 
평론이  나빠서 실망할까봐 기대안하고 봤는데...평론가들에게 실망.완전 재밌음 ㅎㅎㅎ 
액션으로 시작해서 액션으로 끝나네요 간간히 유머요소도 섞여있고 스토리 보지않고 킬링타임용으로도  재밌게 보시지 않을까 생각 합니다 전작을 보셧다면 훨씬 더 재밌습니다 ㅅ 
1편이랑 내용은 비슷한데 지루함은 1편보다 없었음고로 성공적 너무 기대하면 조금 실망할 순 있지만지루함은 전혀없음 
1편이 훨씬 나았다.  진짜 해리 다시 살린 의미도 별로고.. 차라리 영웅본색2의 쌍둥이 주윤발이 더 존재감 있는 듯 
그냥 가볍게 보기 좋은 영화 
재밌어.재밌으면 된거야ㅋㅋ.대머리 죽을때 웨스트버지니아인가 부르면서 죽는장면 대박이였고. 평론가 꺼져 ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밋으면 된거야ㅋㅋ 
베이비드라이버가 더잼따 
한 순간도 지루하지않고 너무 재밋어서 또 한 번 더 볼거에용 
생각보다 재밌게 봤음 평점이 안좋아 기대를 안해서 그런가 ㅋ 
웃김. 정말 잔인하게 웃김 
잔인하긴한데 재밌어요감동도있고~ 
너무 재밋엇다는???????? 
오늘 킹스맨을 보고 왔는데 볼만하네용 
볼만해요 시간가는줄 모릅니다 
만점 잔인하지만유쾌하게 그렸네요 
안지루하고재미있게 봤어유 
재밌게 봤습니다. 약간 징그러워요. ㅎㅎ 
빡빡이형ㅜ  멋잇대이이 
재미있는데 왜 욕들을 하시는지? 
마크스트롱 죽음ㅠㅠ 에어젤로 살리나 
일편에비해 훨씬 유머도많고 재밌다 덩케르크 살인자의기억법같은 핵노잼영화보다 훨씬 오락적이고 재밌다 배우들 연기도 깔끔하다 한국배우들처럼 죄다 가성에 할배목소리 침튀기면 연기극찬하는 한심한 연기를 하지않아 좋다 
1을 능가하는 2는 드문데 꼭 보세요 
믿고보는 킹스맨 역시 최고였지만다른 요원들이 죽은건 너무 아쉽다.. ㅜ 
이게 원작이 만화인가요? 만화같은 영화 
확실히 전작을 이길 수 있는 후속편이 많지 않다는 생각은 들었다. 그럼에도 킹스맨 다운 영화. 
1에 비해 별로네요. 그냥 볼만한 정도,, 
볼거리 많고 스케일 큰 영화 좋아하는 분들 강추멋진 배우들부터 다양한 나라 다양한 기술 등 볼거리가 굉장히 많아서 돈이 전혀 아깝지가 않았어요 
초중반 루즈하고 전작에 비해 크게 다르지않아서 아쉬워요 그래도 재미있게 봤습니다~ 
진정한 킹스맨은 멀린 존멋.... 
영국판 헐리우드 스파이영화 역시 예의가 사람을 만든다 
완전  잼있음!!2시간반이  너무  잛게느껴지고  시간 가는줄도  모름!!너무너무  잼있어여!!강추!!! 
역시 믿고 거르는 평론가평 전작을 뛰어넘었다 존잼!! 
병맛 여전했고 신나는 음악에 잔인한 액션 케미 엄지척 
존잼개잼핵잼꼭봐야함 
너무 재밌어요ㅜㅜ깜찍한.살인..☆ 감독 천재인득 ㅠㅠ! 
말이 필요없습니다. 킹스맨입니다. 무조건 봐야합니다! 역시 최고입니다 
차분히 인내하고 기다리면 마지막에 보상해준다  막판 20분이 다 했네ㅎㅎ 
화려하고 멋있고 유쾌한데, 좀 길고 과하다 
재밌네요 생각보다 잠을자서 끝까지 못보긴핬지만 ㅠㅠ 
최고예요... 어느 부분에서 실망들을 하시는지.. 전 1편 느낌도 잘 살고 좋네요 
신나게잼있네요 시간가는줄 모름 
당신이 기다린 스파이 액션 블록버스터! 
아이맥스로 봐서 더욱더 실감나고재밌었어요!! 어쩌면잔인할수도있는 액션장면들을 유쾌하게 연출해내서 더좋았어요:) 
다 필요없고 존잼! 나는 한번 더 보러갈꺼임~ 
이미 1에서 검증된 액션 영화. 하지만 이번 편은 BGM이 좋긴 했는데 1편 BGM이 너무 넘사였던 것 같다. 
짱이에요! 이거 나오기만을 기다렸는데 기다린 보람이 있어요! 
완전 재밌었습니다 간만에 영화다운 영화를 봤네요 
콜린퍼스의 귀환만으로도 이 영화의 가치는 충분하다. 
역시나 기대한만큼 재밋었어요 :) 
혹평 누가했나요?재밌는데 지루할틈없고ㅋㅋ 
지인인인짜재밌음!!!! 
1편보다 못하지만 이번에도 아무 생각 없이 보기 좋은 오락영화 
시간 가는줄모르고 몰입해서봤네요 액션이..기대치만족하고갑니다.! 평점조작인듯 개잼 ㅋㅋㅋㅋ 
형만한 아우 있습니다.. 
가볍고 재밌고  즐거움을 듬뿍 선사해준다 
믿고 보는 박평식의 평점~!! 박평식 평론가님에게 이영화와 동일한 평점(6점)을 받은 다세포소녀도 꼭 챙겨 보세요!! 흥겹다는 평가를 해주셨습니다~!! 
일편 보단 못하지만 재미있었어요 
핡 넘나 간지철철흐르는 해리형님 존경스럽습니다 
개꿀잼입니다 꼭 보십시오 
내나름 재미있었습니다..패러디한 내용들이 자꾸 웃음을 자아내고, 액션도 볼만했습니다..킬링타임(killing time)용으론 적격인듯 함 
1편 보다 스펙타클하고  찡한 부분도 있다  밝은 해피엔딩 까지.간지나는 에거시와 해리의  수트, 한번 입어봤으면! 
핵 꿀잼ㅋㅋㅋ 넝잼있뜸ㄱㅋㄱㄱ 
걍 꿀잼이다 그냥 보자 10줄채워야지 
해리 에그시 멀린 사랑해 
킹스맨 역시 이번편도 영웅값하며 재미졌다 
오늘 오후에 보고왔습니다. 설레임 감동 이상이네용 
페드로 파스칼 진짜 멋있네요 액션 갑오브갑 
꿋꿋한 영웅들의 유머러스한 액션 잘봤어요!! 
나름재밌었어요 역시짱 
하악하악하악꿀잼!! 
러닝타임이 두시간이였지만 금방 훅 지나간 느낌.. 
본거 또 안보는데 이건 또 볼수있을것같음 ㅋㅋㅋ 
1편만큼 재밌는 영화였다 
볼거리도 풍부하고 스토리도 전개나 흐름도 좋고 알찼습니다 
세상을 지킨다는 말이 무엇보다 와닿아서 봤다 
여운이 정말 크게 남았던 영화는 진짜 몇년만입니다 
개인적으로 1편보다는 몰입도가 떨어졌으나 후속편이 나오기를 기대하게 되네요 
베이비 드라이버 보다 훨씬 재밌다.  1편과의 연속성은 유지하면서 차별화를 해야 했던 제작진의 수고가 많이 느껴지는데, 내가 보기엔 1편보다 전혀 못하지 않다. 평론가들의 평이 거의 백치 수준이다. 킹스맨에서 도대체...
평점조절용. 1편에 비하면 정말 그저그런 15금 액션영화였음. 팩트. 
기대를 저버리지 않았던 영화입니다. 적극추천. 
재미만있는데 메갈 리뷰달리고 난리났네 ㅋㅋㅋ 
진심 재밌어요 기다린 보람이 있네여남친이랑 봤는데 그럭저럭 재밌어요 
너무 재밌어요 킹스맨1을 안보신 분들이라면 보고 보는게 좋을듯 하네요 배우들도 짱짱하고 너무 신나요 보는내내 
아, 역시 늦잠안자고 부지런히 아침부터 본 이유가 다 있다니까?? 
재밌음 시즌2도 성공적 ㅎㅎ그나저나 멀린 ㅜ ㅜ 다시 못보겠네 
원만큼 재밌습니다.킬링타임 
1편보다 더재밌었어요 
너무 재밌어요 진짜! 1편보다 훨씬 재밌음!! 
완전 빅재미!! 액션은 물론이고 웃음도 빵 터지게 하는 센스기분 전환 스타일리시 액션무비!1편 멋지않아요!! 
역시는 역시. 시리즈가 다 재밌을 것이다 
1보다 솔직히 잼난다ㅋㅋ 
1편보다는 아니었지만 2편도 재미있게 봤어요. 액션도 화려하고 콜린퍼스의 부활과 명대사도 반가웠구요. 3편도 기대됩니다. 
최근 1년동안 본영화중 젤재밌었음!ㅋㅋ몰입도최강 빨리 시즌3나와주세욥 
꿀잼 ㅋ 매너가  사람을 만든다 ㅋㅋㅋ 
재밌었어요! 남자친구는 지금까지 봤던 영화 탑5안에 들었다햇구요 ㅎㅎ 아무 생각없이 보면 진짜 꿀잼 ㅎㅎㅎ 
전편보다 재밌고 끝날 때까지 지루한 줄 몰랐어요 ㅎ 같이 본 친구들도 재밌다 하고요~ 
기대하고 봤는데도 재밌음ㅋㅋㅋ초반에 택시신 멋진데 사알짝 기네..? 생각들때쯤 재미요소 펑펑 터트려주심ㅋㅋ 위스키는 맥크리 실사판같았곸ㅋㅋㅋ 
너무너무 재밌게 봤음 병맛매력쩔어요 짱짱 
두시간 순삭!! 역시 콜린퍼스는 사랑입니다.. 
재밋음보바부셈ㅎㅎㅎ 
미국에서 개봉하자마자 바로 봤었는데, 진짜 재미있었다ㅠㅠ역시 작가와 감독의 병맛케미 보는재미가  있는듯 싶다 ㅎㅎ 
역시인생액션영화다ㅠㅜㅠ 
F-8열 자리에서 관람 1보다 재밌었던거 같음 경쾌한 음악과 액션신 개꿀잼 
1편을 재밋게봐서 기대하고봣는데 2편도확실히 재밋네요!좀잔인한 장면이잇지만 그만큼 액션신이 다이나믹하고 화려해서 좋앗어요 만족합니다~ 
최근에 본 영화중에 가장 재밌고 시간도 후딱지나갔네요. 후속편 또 기대합니다. 
영화보고나니 시간이 순삭! 1편을 워낙 재밌게 봐서 2편은 재미없으면 어쩌나 싶었는데 괜한 걱정은 접어뒀어야했다! 강추!! 
액션 유머 볼거리 다 굿굿굿 
전편보다 좋아진 음악구성! 화려해진 볼거리! 스케일도 커지고, 콜린퍼스ㅜㅜ 감동코드도 있고! 엘튼존 짱! ㅋㅋ 넘 재밌었습니당 
또 보고 싶을 만큼 최고의 작품이었다 
솔직히 조올라 재밌다 ㅋㅋㅋ 
시간 순삭 오락 영화의 킹 메이커가 돌아왔다. 넘나 좋은것!! 어제 봤는데 본지도 모르고 또 보러감ㅎ 
3편도 나오면 좋겠다.... 
남자친구랑 보고 왓는데제밋엇어요!! 
시간가는지 모르고봤어요ㅋㅋ  1편보다 더 꿀잼 
너무 재미있어요액션 유머 끝내줍니다!! 
아 멀린이 영화 찢었다 꼭 보시길 컴투홈 텍미홈 투드플레이 
킹스맨굿구숫굿!!! 전편보다 액션도 뛰어나고!! 역시 기대했던만큼 재미있네요!! 두번봐도 재미있을것 같아요! 
1탄보고 계속 기다리고 있었는데 킹스맨은 실망시키지 않았다.보통 스케일이 큰 영화는 볼거리만 있고 스토리가 엉망인데 킹스맨은 보는내내 지루하지 않고 볼거리 스토리 다 만족했고 너무 재밌었다.형만한 아우가 있었다. 3...
정말 재밌었고 1편 만큼 재밌었어요!중간중간 웃긴 요소들도 많구요! 
얼마나 기대한건가 모르겠지만 진짜 재미나게봄 굳이 전편과 비교하면서 봐야함?ㅋ이렇게 재미난대 ㅋㅋ 근데  전편나온애들 다 죽여서 그건좀 아쉽다 
1편을 재밌게봤다면 2편도 충분히 재미있습니다.킹스맨만의 특유의 매력이 역시나 잘담긴 2편이었습니다. 
1보다 나앗음  1을 너무많이봐서 그런가티비틀면 하니..ㅋㅋ 
이렇게 재밋는데 언론플레이에 놀아날뻔했음ㅇㅇ두번볼거임 
가볍게 보기 좋았습니다! 영화관 나오면서 어떤분은 그냥 1보다 못했다는 분도 있었는데, 저는 그냥 잠시 오락성으로 보기엔 재밌던거 같아요 ㅎㅎ 
역시 갓스맨!!!!콜린오빠 날가져요ㅠㅠㅠ 
완벽한 인생영롸 다음편이 기대되는!!!! 
가볍게 보기 좋음 비급감성 ㅇㅇ 
역시 재밌네요 볼만한영화 
와이프가 액션영화는 별로 좋아하지않은데 이건 재미있게 봤다고 하네여 ㅎ 약간의 코믹이 재미를 더하더군요 약방의 감초처럼 ㅎ시간가는줄 모르고 와이프랑 즐겁게 봤습니다 추천 드립니다 
꿀잼ㅋㅋㅋ 3는 안나오겠지?? 
개꿀잼 일편만큼 ㅇㅇ레알 
꿀잼3빨리보고싶어요 
액션 자체는 1보다 스케일도 크고 화려해서 좋았어요~ 스토리는 쏘쏘~ 
나비박사 졸라귀염둥이ㅠ 
너무 기대했나봐요 그냥 딱 오락영화 굳이 메시지를 찾자면 마약하지말자 정도 
역시 킹스맨!시간가는줄모르고 보다가 끝부분은 약간 지루한감에 살짝 졸았지만. 재밌게 봤네요. 읭? 나만 이해 못하나? 했던 부분도 살짝있고..그래도 흥미진진하게 재밌었던. 
엘튼존 행님 굳좝ㅋ 스테이츠맨 OOOㅋ 인육은 무슨맛일지 궁금함을 주는 영화 *_*ㅋ 
재밌는데 누가 1편보다 재미없대? 
개꿀잼ㅋ몬가아쉽지만그래도재밋어요두번도볼수잇을거같아요ㅋ 엘튼존빵터짐ㅋㅋ 
아주 볼 만한 영화입니다. 재밌습니다. 
ㅋㅋㅋ잼음ㅎㅎ볼만해요 액션굿 
전작보다 훨씬 잼남 기대이상이였음. 
재밋어요 1편보다 더ㅎㅎ3편도 왕 기대 
진짜 레알 꿀잼 꼭보생 굿 
재미 감동 모두가 있는 영화 
원작보다는 덜하지만 그래도 추천! 
1편보다 조금 아쉬워서 9 점!! 
방금 보고왔는데 1탄때보다 배우들 매력이 .. 캐릭터들 한명한명 팬됨 ㅋ 
너무 잔인하다. 재미도 쏘쏘..! 그냥저냥 볼만해요 
흥행해라 킹스맨 갑으로 인정하는 액션영화다 
근 2년간 본 영화중에 최고~!!!!이게 액션입니다라고 2시간동안 말해줍니다 ㅋㅋ 
택시액션부터 시작해 이탈리아 설산액션, 포피랜드 액션까지 역시 가히 킹스맨이라 하겠다. 전 세계에 비밀요원 본부는 얼마나 있을지.. 스테이츠맨도 진짜 멋있었는데 얼른 시즌3가 나오길 기다린다. 
재밌었습니다 굿굿 역시 
재밌게 잘봤어요~~ ㅋㅋ화려한 액션은 최고네요^^ 
재밌어요~여자친구랑 볼 때 시선처리 잘 하세요~ 
그냥저냥 잼나게 봫너ㅇㆍ능 
평점 두번째 남겨보는데 이거 레알 말해뭐해~말해뭐해~입니다...평점테러 1보다못하다? 다개소리입니다. 구성꽉찼고 액션 쩔고 영화보면서 생전 몇신지 확인도 안해봄 
평론가 OOO 그정돈 아니였어  중구가 시키드나 별점 짜게주고 오글거리는말쓰라고 
시네21 니들은 대체... 
액션은 최고! 스토리는 별로.... 그래도 돈이 아깝지는 않았습니다 ! 
여성의 질속에 도청장치 삽입장면 나와서 평론가들이 혹평한거 같은데 그렇게 못볼 영화 아닙니다. 재밌습니다 
역시 오리지날로 들어야 킹스맨 ㅋㅋㅋ메너 메잌스 더맨재밋게 봄~ 
전작의 단점만 덕지덕지 
남자친구랑 싸우고 들어갔는데 영화얘기 신나게 하면서 나옴 ㅎ 
아이캔스피크, 남한산성 띄우려고 애쓴다 애써 ㅋㅋ 평론가들 수준 알만하다. 
1편보다는 조금 별로지만 그래도 볼만합니다~~ 
멀린을 살릴수는 없을까 
조연들은 멋지게 나와서 암것도 안하고, 특수조직을 미사일로 박살내는 2500억달러 연봉녀가 본진에 부하가 30명남짓한데 늙은 가수한테도 3:1로 쳐발릴정도라니.. 개연성이 말이 안되지만 우람한 테이텀의 그곳과 에그시...
말이필요없지 킹스맨은 
콜린퍼스가 궁예로 빙의해서 관심법으로 회초리 쓰는 놈 배신 알아냄. 스토리도 1에 비해 부실, 재미도 별로. 팬티속에 손 넣을 때 살짝기대했는데 나오지도 않고 말이야. 
완전 재밋엇어요 딘심으루 
흡입력도 좋고 액션도 좋은 수작이지만.... 킹스맨의 후속작으로 만족할만하지는.... 
누가 1편보다 못하다고 했냐 
1편보다 재밌네요.. 
볼거리는 좋아졌지만 스토리가 킹스맨 1이 더 재밌네요역시 2는 시즌 1을 못딸라가는 불변의법칙 
그냥 이정도가 딱임.. 
내가 8점 이상을 준 영화는 ㄹㅇ 오랜만이다 . 스트레스 풀러가라 빨리!!! 
최고 방금보고왔는데 1편도재미있지만 2편이 전개도 빠르고해리 나올때 소오름... 재미있습니다 
난 졸았다..ㅜㅜ 지루함 
역시1편이 나음. 해리가 안멋있어ㅠ ㅠㅠ 
존나 재밌으니깐 걍 보셈 
충분히 1편보다 괜찮을수도있다고생각함1보다 재미없네 이러지말고 일단 보셈 재밌게봄 
꿀잼! 역시 실망시키지 않네요ㅋㅋ 
1편 생각하고 가면 실망함. 그래도 요즘 개봉한 영화중에선 생각없이 보기 좋음 
좋습니다 좋습니다 가나다라마 좋습니다 
전체적으로스토리도그렇고 재밋었음 
존나 재밌네 누가 재미없대 
1편보단재미는덜함... 좀 더 유치해진것같기도 엘튼존은 도대체뭐임? 까메온줄알았더니 발연기로 몰입 개방해됨.. 7점주려다 엘튼존때문에 6점준다 
졸라 재밋음 졸잼임ㅋㅋㅋ 
1편보다 잔인하지 않고 재미있게 잘 봤어용 
진짜 1탄 이어 2시간반 순삭 
그냥 딱 7점대 중반 영화 큰재미를 기대하지는 말고 보면 나름 괜찮은듯하네요 
식인 하고 질에 손가락 집어넣어 GPS 삽입하는거 애들이 봐도 되는거여? 공주라는 직위에 마약하고 혼전순결 저버려도 되는겨? 기억상실환자는 기억 살릴려고 수시로 물고문하고 총을 머리에 갖다대고 하니 얼마나 괴로울겨 ...
햄버거를 드시면서 보시면 더 재밌게 보실 수 있습니다ㅋㅋㅋ 
매너는 줄이고, 무리수는 늘어가고 
정말 기대하고 갔는데 기대 이상여서 놀랬어요. 1편을 뛰어넘는 2편! 다루고 있는 주제도 핵심적이고, 스토리도 탄탄하지만 그중에서 가장 좋았던건 화려하고 시원하고 감칠맛 나는 액션! 답답한 마음 뚫어주는 사이다 액션...
너무 거침없이 해결됨 그래서 3개.. 
별점 낮게 준 사람들은 다 여자임 ㅋㅋ 
너무너무 재밌음!!!ㅋㅋㅋ 
2시간 20분이 전혀 지루하지 않았다. 이거면 된거다. 
1 편보다 훨 낫구만~ 와이프랑 잼있게 봤음.. 
기대이상 진짜.최고의영화임 
멀린의 목소리가 떠나질 않는 의외의 감동적 결말. 
킹스맨3 빨리보고싶다 
두시간이 후딱 지나갈만큼 재밌네요 
1편만큼은 아니었지만 재밌었음 
1편도 2편도 좋았어요 
시즌 1 때보다 더 재미있게 본 거 같네요ㅋㅋㅋㅋ지루한 부분 없이 재미있게 영화 봤습니다! 
완전 재미있음 약간 혐오스러운 장면도 나오지만 재밌었고 조금 답답한 장면도 있었지만 재미있음 아무튼 재미잇음 
역시 킹스맨 너무 졸잼입니다 
평점이 왜케 낮냐; 설마? 
역시 말이 필요없는 킹스맨 시리즈~기대하고 보았음에도 불구하고 만족스러움!3탄이 기대됨 
1편보다도 재밌게 느껴짐. 
햄버거는 좀 그랬지만 역시나 유쾌하고 흥미롭고 재밌는 영화였다. 
인생작이라고해도 과언이 아닐정도의 영화 Take me home, country roads~ 
재밌네. 재미없다고 해서 이제야 봤는데 꿀잼이구만. 3편도 나오면 좋겠네요. ㅎㅎㅎㅎ 잔인한 장면 소화 못하는 사람들 때문에 평점 낮아진듯 
1보다 더 잼있네  액션 카메라 시점이며 전편보다 훨나음..다만 굳이 청불해야만했냐.피안나와도 더 인기끌텐데..청불 지워라.. 
재밌었어요 감동했어요 
1편이더잼나게 느껴지는건나뿐인가?? 
정말 재미있게봤는데 1편보다는 아닌듯 
기대한 만큼 재미있고 완벽히 이해하고 싶다면 1울 보고 가길 추천 
전편보다 볼거리가.훨씬 많아서 재미졌음 ㅋㅋㅋㅋ틀히 B급감성을 재밋게 잘풀어내서 오랜만에 돈안아깝게봣음 ㅋ 
처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다 ^^ 
별로라서 해서 기대않하고 봤더니 생각보다 볼거리도 많고 재밌었네용  시간가는줄 모르고 봤어용 
기대만큼 역시나잼나네요 
최근본것중제일꿀잼 돈아깝지난음 
컨츄리 향기에 취하다^^ 
오락영화로써 최곱니다....시간가는줄 모름^^ 
창조적이네요?젬나게받어요~^^ 
음 3편이 아무래도 대박날듯 
보는 동안엔 그냥 봤는데. 중간에. 지루한감이. 없지않아 있었네요 
생각보다 고어하고 스토리나 연출에 구멍이 좀 있네요...그래도 재밋게 봤어요 
1편보다는 별로지만 재밌어요 
원작보다 내용적으로 지루한영화였다 
1편만큼은 아니지만 재밌네요 ㅋㅋㅋ 
남친과 2번째로 또 보러갈려구요ㅎㅎ 꿀잼 ㅠ 
액션신 촬영구도나 방식은 전편과동일한데 동작이 너무 무거워보이네 
영화를 보다보니 1탄보다 내용이 느슨해지는 감이좀 있었다 또한 청불이라서 그런지 잔인한장면이많이 노출되어 애들이랑보기엔 좀 
평점 중 안좋은평이 다수 존재해서 보는데 망설였지만, 거부감 없이 킹스맨 특유의 유쾌함과 액션을 볼 수있다.다만, 잔인한 장면은 다수 존재한다는것이 조금 아쉬운점이다. 
1보다 더 재밌는거 같은데 그러면서도 킹스맨스러움 
기대했던것 보다 너무재미있었음 ㅜ 
1편보다 더 재밌게 본듯한..? 
그냥 끝내주내요...평을보면 삭제됐다는표현이나오는데 틀린말이아니에요ㅋㅋ 
평론가들 평점 신경쓰지마세요. 뭐 아는 척, 전문가인척 설치는 나부랭이들..  갠적으로 킹스맨 1보다도 더 재미나게 봤습니다. 모든 면에서 10점을 주고 싶습니다. 2시간 이상을 쉬지 않고 몰입하게 만듭니다.  즐감...
테잌미 홈~~~컨추릴로드~~ 
정말 기대를 안하고 본영화여서 그런지 완전만족한 영화! 재밌는 오락영화를 즐기고 싶다면 완전추천 
넘 잼떠요,, 징그러움을 아름답게 승화하셨네유,, 
해리 차라리 사이보그로 나타나지 그랬어...후우 
평점 4~6점대주고 헛소리몇마디 끄적이면 저도 평론가될수있나요? 
1편보다 낫진 않지만, 1편의 위상을 손상시키지않았다 
시즌1이 워낙  재밌었어서 시즌2는 기대 안했는데 완전 스트레스 확 해소되는 영화!!! 포삐연기한 여주도 너무 매력있고!! 첫 심야영화 였는데 너무나 기대 이상인것!! 
기대 안한만큼 수준... 킹스맨3는 제발 안나오길... 
전작을 뛰어넘지 못한 아쉬움 
정말 리얼 후기임 평점 낮게 주는사람이 있는데.. 이런 역대급 영화에 어떻게 평점이 낮을 수 있지. 킹스맨1도 감동이었는데 킹스맨2도 감동이다. 진짜 믿고 보세요. 꼭 극장에서 봐야하는 영화임. 컨츄리로드 테이크미홈...
1보다 더 잼나네요 시원합니다 
1보다 별로라고 해서 별 기대 안하고 봤는데 재밌네 
에일리언2 이후 속편이 1편보다 재밌는 유일한 영화인 듯 
음...걍..뭐... 기대치보다 많이 떨어지는 영화...남한산성 볼껄 그랫나..ㅎㅎ 
1편만큼은 아니지만 재밌습니다!! 
킹스맨2 재미없다는 놈들이랑 상종을 말아야한다.이전편보다 더 재밌다. 심야로 보러갔는데도 극장 꽉 차있었다. 
너무너무 재밌었다 콜린퍼스 완전 섹시해~♡근데 멀런은 왜 죽였어ㅜㅜ 
전개가 빨라서 지루할틈이 없고 중간중간 크게 빵빵 터져요! 
이거 재미없다면 장애인이지. 재밋음 1보다 훨씬 재밋음. 역시 킹스맨은 오리지날 아저씨 주인공이 훨씬 매력있다 
씨네21은 한겨레 기관지나 다름없는데 이 사람들이 평점이 적다면 자신들과 정치적인 견해가 다른 영화라는 뜻...좌파적관점에 만족하면 평점을 후하게 주더라. 동시개봉한 아이캔스피크 띄어줄려고 악평을 써놨네. 킹스맨 흥...
7점이상을준 평론가가 하나도없네ㅋㅋㅋ 지들은 이런영화 30년을고민해도 만들지도못할것들이ㅉㅉ 어디서 개뚜드려맞을라고 
모든 시리즈 물의 2번쨰 작품은 항상 전작 만 못하지 
1편보다 오히려 볼 것 많고 좋았다 
킹스맨2에서 채찍맨 스파이고 멀린은 지뢰밟고 사망킹스맨2에서 채찍맨 스파이고 멀린은 지뢰밟고 사망킹스맨2에서 채찍맨 스파이고 멀린은 지뢰밟고 사망킹스맨2에서 채찍맨 스파이고 멀린은 지뢰밟고 사망킹스맨2에서 채찍맨 스...
재미있었다 영화가 끝나고 공중에 동그라미를 그리는 자신을 발견할수 있을것이다 ㅋㅋ 
