젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
2편 무조건 나와라 제발 
하... 말이 안나온다 ㅋㅋㅋ 진짜 매튜본은 천재인가바 콜린퍼스 왤케 섹시함? ㅠ 
재미있음..기대이상..특히 마지막 장면이 압권! 
19금인데  생각보다 19금스럽게 표현하진 않음.( 폭탄터지는 거 보신 분들은 알겠지만요) 
박평식 7점이면 닥치고볼만하단거임 
콜린 퍼스가 아직도 머리 속에 떠오른다 
불꽃놀이 씬보고나서 병맛인걸 깨달았다... 
콜린퍼스 교회에서 미침ㅋㅋ 진짜 섹시하다 ㅋ최고최고 최근에 본 영화중에 짱임 
콜린퍼스의 수트포르노 
리암니슨이 산 중년액션 땅을 콜린퍼스가 재개발했다. 
콜린퍼스가 교회에서 사람들을 조져놓으면서 내 마음도 조져놨다 
그대가 성인인걸 감사해라 아가들아 미안 우리만 재미있는거 봐서...ㅋㅋ 
느낌표는 이 영화를 수식하기 위해 만들어졌다! 
뒤로갈 수록 감독이 약빨고 만든 영화인듯 ㅎ 
콜린퍼스 너무 섹시하다. 음악 영상 액션 배우 위트 어느하나 빠지는게 없다. 
고귀함은 남보다 뛰어난것이 아니라 과거의 나보다 발전한 것이다 
울나라 국회의원들 머리 터지는 상상하고 보니 속이 좀 후련 
남잔데 콜린퍼스한테 반함 
감독 도핑테스트 해봐야된다 
올해 최고의 액션영화로 가억될듯 
최고재밌었어요ㅡ또봐도재밌을영화^^ 
콜린퍼스가"매너가 사람을 만든다"라고 말하고 양아치들 팰때 진짜 간지 쩔었고..마지막 감독의 불꽃놀이 장면은 보면서 웃겼지만 속으로 다시한번 감독의 센스에 감탄을 했음ㄷㄷㄷ브금도 적절했고..이걸 이렇게...
와 진짜... 오랜만에 돈안아까운영화 
세시봉인가 쎄시봉인가 그거 볼바엔 이거봐라꿀쨈 예스잼 허니잼 
설명이필요없음완전재밌어요꼭보세요 
엇나간 진보가 잘된 보수를 만나 걸작이 되다 
영국의 쿠엔틴 타란티노. 총잡이 킬빌이라 보시면 됩니다. 교훈이나 스토리보다는 특이한 연출과 편집 거기에 똘끼 충만하면서도 재밌는 음악까지. 아주 처음부터 흥과 긴장감이 끊임없습니다 
태론 에거튼한테 반한 사람은 저뿐....? 
매너가 사람을 만든다 품위라는단어를처음느꼇다 
눈이 호강하는 콜린 퍼스의 수트빨부터 병맛 재미까지! 
이만한액션이어디감히탄생하겠나... 
오 이거 재미있나요?  볼만한가요? 
지금 보고 나오면서 평점 쓰는 중 맙소사 이 영화는 최고다 
약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ 클라이막스 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 
F학점첩보원+007+킬빌 거기에 양념으로 병맛까지...ㅋㅋㅋ 
(킥에스 + 스케일) × 슈트  = 킹스맨 
수트간지, 액션, 약까지 모든 걸 다 갖췄다. 
와 진짜재밌네콜린퍼스 이렇게 매력적일줄이야 
누가 이런 걸작을 만들었을까 제정신이아니다 정말 
시사회 봤는데 정말 재밌었어요.스토리도 좋았고 배우들 연기도 좋았어요. 매너사수교훈 대사장면 짱짱멋지고 통쾌했어요 
설 개봉영화중,재미로는 단연코 킹스맨이 최고네요~!시사회때 대박이라는 입소문은 들었지만,이정도일줄은ㅎㅎ 
완전 꿀잼납니다 잔인한 면도 있지만 웃음으로 승화했다는 영화끝나니 박수치시는 분들도 있었답니다~ㅋㅋ 
진심 반했다 액션 유머 위트 연기  콜린퍼스의 수트핏머리터질때 빰 빠바밤 빰빰 최고 
오랜만에 한번 더보고싶은 영화네요 . 완전 신났음ㅋㅋ 마지막에 파티장에서 가젤이랑 싸울때 음악 give it up 신나고 좋습니다. 
어벤져스와 아이언맨3보다 재밌다. 매튜 본 짱 ^^ 
십점줘도 남는영화 액션 안좋아해도 좋아지게 만드는 영화...그리고 존멋 
콜린퍼스 첫 액션이라 기대엄청하고 봤는데 기대 훨씬 이상 너무 재밌다! 그리고 태론에거튼 그 역할에 딱 잘어울려 ..스토리도 신선하고 무엇보다 액션장면이 스릴있었다 또 가서 보고싶은 영화!!! 
재밌습니다. 시간가는줄 모르고 봤고 결말도 시원하고 서비스컷도 좋네요ㅎㅎ 
잔인함을 병맛으로 승화시켰다. 
콜린퍼스가 입은 정장을 사고 싶어졌다. 액션영화를 보면 주인공이 총에 안맞는게 이상하다 생각했는데 정장자체가 방탄복이라서 이상할게 없었다. 
콜린퍼스,태론에거튼 쵝오 
진짜 올해본 영화중에 가장 재밌고 가장 속시원함!! 
희대의 사이코 공군살인마가 나오는 세/ 시봉보다 이게 10배는 나음 
콜린퍼스와 매튜본의 만남. 가히 환상적이다. 
이런 영화는 닥치고 강추!!  쵝오!!! 
괜찮네괜찮아그리고괜찮아 
매너가 사람을 만든다. 
왜 약빨고 만든 영화라고 말하는지 충분히 이해함 
인정하자 작년내내 국산 잡같은 영화보다가  간만에 기분이 좋아졌다 베리굿굿굿 
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ액션도 흥미로웠지만 중간중간에 깨알같은 유머 요소가 있는게 좋습니당!!! 악역도 새로운 캐릭터고요 
엑스맨퍼스트클래스의 깔끔한 액션과 킥애스의 통쾌함을 섞어놨다랄까. 거기에 병맛 추가요. 왠지 2편도 나올듯 싶은데 기대되네요 
제임스본드가 된 킥애스 
교양인이 욕설과 섹드립을 할때 느낄법한 왠지모를 후련함 
여자가 보기엔 잔인하다 하지만 그걸 상쇄시킬만큼 스타일리쉬하고 아이디어 팡팡 넘치는 장면과 위트, 소외된계층의 속풀이 매너가 끝내주는 재미가 최고다 배경음악도 완벽 스파이 액션영화의 새로운장을 연 영화라고 감히 말할...
액션과 코미디가 조합된 스파이 영화 재미 있었어요 특히 머리가 날라가는 장면은 특히 웃겼었어요 
JB는 제임스본드도 제이슨 본도 아닌 잭 바우어 ㅋㅋㅋ 
사람을 죽이고 나서도 젠틀한 영화 
병맛인데 멋진영화 속편나오길 기대함 
마지막까지 나가지마라 보고나면 알것이다 무슨의민지ㅋㅋㅋ 
개인적으로 이 감독님 작년에 엑스맨도 재밌게봤는데 이번것도 괜찮네요. 추천합니다! 
아...또 보고 싶다...이런 병맛을 원했어 ㅋㅋㅋ 
영화볼때마다 중간에 화장실가는징크스가있는데그걸깨주네 
액션은 화려하고 정갈한데 그러면서도 약빤듯한 분위기... 등장인물들 대체적으로 모두 매력있다...깔리는 bgm과 액션이 묘하게 어우러짐..ㅋㅋ 
콜린퍼스랑 마크스트롱이 같이 나오쟈나 매튜본 액션이쟈나 
스토리 전개 캐릭터색깔 배경 연출 뭐하나 빠질것없이 탄탄하고 제2의007 전설혹은 킬빌로 남을 영화계의 전설!! 정말대단한 영화 무난한듯화려하고 지루감없고!! 특히 가젤 악역은 이영화에서 영화계 역대최고 악역이었다....
10점 만점에 20점 주고싶어서 아이디 두개로 10점 주고감 ㅋㅋ 감독님 센스를 다시한번 확인할수있는 영화였어요 
영국판 킬빌. 우아하고 섹시하다. 처음부터 끝까지 짜릿하게 만드는 말도 안되는 영화가 나타났다! 
과연 킥 애스의 매튜 본 감독다운 센스와 스타일리쉬.. 정장을 입어도 그 개성은 여전히 도드라지는신나는 영화 
재밌네요 의미있는 영화 
젠틀하게 골때린다. 일단 함 보시길 추천. 
솔직히 가볍지만 진중한 오락영화 설정부터 스토리전개에 이르기까지 정말 수작 근래 개봉한 영화중 단연 탑이라고 말하고 싶다. 
요번달들어본영화중제일재밌었음..최고임.약간약빨은듯했던장면들이진짜웃겼음 
방금 봤는데 정말 후회없는 선택임!! 
수트..뿔테..근데 잔인해서 청불이긴한데 다소 코믹함ㅋㅋ 
마치 2시간동안 안경을 쓴 쿠엔틴 타란티노가 정장을 쫙 빼입고 내앞에서 007 메인 테마 사운드에 맞춰 춤을 추는것 같았습니다... 
영화 끝까지 안보면 후회하는 영화 
진짜 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 촬영기법도 신기하고 ㅠㅠㅠ콜린퍼스 ㅠ 
해리 액션 끝내줌. 슈트도 멋있음. 두번 보고 싶은 영화! 
기품있고 위풍당당한 영국 스파이가 뽕 한사발 거하게 들이켰네!!! 
ㅋㅋ 액션 짱이고 무엇보다 남주가 짱 
제대로 이럴때 꿀잼 이라는 말을 써야함ㅠㅠ진짜 두번 볼꺼야 
엑스맨 차기작은 매튜본이 만들어라 
믿고보는 매튜본 수트간지 개쩜 
미쳤어진짜 최고임 콜린퍼스너무멋있음ㅋㅋㅋ 
재밌다 예고편엔 안드러나지만 병맛댄디젠틀. 스타일이 멋졌음 사무엘잭슨도. 킥애스+007 
괜찮았어요~황당한 부분도 있었지만 
스릴 긴장감과 뜻밖의반전 액션도최고 완전 재밋었습니다 
대범하게 극을 끌고 가면서 액션이 경쾌함. 타임워프시키는 재미가 있습니다. 미국을 보는 영국의 시선이 잘 보여지네요. 
이영화보고 평점안남기면 예의가 아닌거같아 평점남깁니다 
재밌어요ㅎㅎㅎㅎ오랜만에재밌게봤넹ㅎ 
잔인하고 유치하고 말도 안돼는데 진짜 재밌어여 ㅋㅋ 
재밌다! 딱 이런느낌~?!영국식으로, jolly good! 
매너가 사람을 만든다왜 가만히 있어싸울꺼야 말꺼야? 
골때리게 재밋는 영화입니다 
인터스텔라 이후로 화장실 가고싶다는 생각이 전혀 안드는 영화였네요 ㅋ 갤러해드한테 뻐진 1인 ㅋ 
콜린퍼스 개간지...007같은 스파이영화를 지금세대에맞게 나온영화..한번 더 보고싶다 
역시교회신이가장기억에남눈군요~호불호가확실히갈릴영화!! 
아주재미있게봤습니다. 다이나믹하고코믹하고나름그안의의미도느낄수있었던영화.현대의무분별한아이티기술의보급으로인한인간성말살,이기심극치,판단없는기술흡수 등의문제점을여실히보여주었고,여전히인간에대한믿음,생명존중사상만이인류를지탱할힘...
스파이가 신선하고 젊음 ㅋㅋㅋ 슈트간지와 패러디//ㅋㅋ 그리고 무엇보다 세계를 구하고 나서 보상이 마음에 든다...그 정도 보상이면 구할만하지ㅋㅋㅋ 
아주매운 떡볶이 몸에는 나쁘지만 맛있다 
액션영화별로안좋아하는데넘재밌게봤습니다글구진부한주인공들의러브스토리가없어서좋았음..!!2나오져? 
재밋게 잔인하네. 음악도 잘어울리고~ 
매너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ 
젠틀함이 아주 간지난다 
에그시랑해리멋있엉.. 
킹스맨은 진정한 신세대 스파이영화 
멋지다 매튜본!!! 배우들도 아름답구나. 
재밌다 추천해요요요요 
이제 다른 첩보영화는 시시해서 못볼듯 
빅잼!!!! 최근 본 영화중 갑~ 
이렇게 퀄리티 높게 약빨기 어려운데... 정말 고급 마약을 한다면 이런 기분일까? 
이건 무조건봐야함. 못보는청소년들이불쌍한정도. 
킹스맨재밋습니다굿초이스 
약간 고급스러운 오스틴파워 생각이 났음...군더더기 없이 깔끔하면서도 자극적인 영화였다.게임으로 나올것같음...아님 나왔나..? 
콜린퍼스의 수트발 만으로도 별5개 획득 
우리동네 불꽃놀이는 다르답니다 
같은 남자가 봐도 정말 섹시한 느낌이 들었다! 
개꿀잼. 모든걸 만족시킴. 폭죽씬은진짴ㅋㅋㅋ 
세번보세요!!! 네번보세요!!! 
재미와 기발함, 킬링타임으로 최고 ㅎㅎ 그리고 영국신사 콜린퍼스의 성공적인 액션영화 데뷔 
제 취향의 영화 ㅋ 강요는 안하나 꼭한번버시길 
진짜 시사회때 봣던 영화인데 아무런 기대없이 갔다가 보는 내내 흥분에 가득차서 봤습니다 너무 잘만들었어요 개봉하고 한번 더 봤습니다 너무 재밌엉ㅜㅜ 나도 슈트간지ㅜㅜ 
너무너무잼있어요~~~!!! 
사무엘 잭슨은 무슨 생각으로 미국 까는 영화에 출연했을까? (심지어 후반에는 입에서 노란 감자튀김이..ㅋㅋ) 영국감독 관점대로, 아이폰과 구글, 힙합, 미국팝음악은 ㅅㅊ*ㄱ인가 ?  엑스맨 연상되는 부분들만 빼면 괜...
진짜 스타일리쉬한 액션코미디 
액션 깔끔하고 폭력은 유머스럽게 잘 그렸고 콜린퍼스는 섹시하다 
예고편 보고 별기대 안햇는데 잼썻어요잔인한부분에 신나는 음악이 나와서 뭔가 덜잔인한 느낌후속편도 나왔으면~~~ 
남자분들은 모두 좋아하실영화~ 
정말 재미나네요 눈도 즐거웠습니다 
화려한 영상에 감추어진 작가정신!!! 
그냥 볼것 최고 박수만 나온다 
처음엔 별로기대안하고 봤는데잼있어요 
진지하고 우울한 액션영화에 질렸는데 색다르고 톡톡튀는 영화에 놀랐다 
돈만 있었으면 바로 영국으로 날아가서 수트한벌 사입었듯 
대박!!! 너무 재밌당!!! 보고 나오자마자 또 보고싶네요.. ㅋㅋㅋ 
내용은 좀 병맛이지만 액션이 너무 멋지네요ㅎㅎ 
교회 장면에서 잔인한 면이 있으나~인간이 지닌 내면의 모습이란것에 생각하게 만든 영화이디. 
이건 진짜 감독이 약빨고 만들었네요 ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ걍 졸잼 시간도잘감 
빵빵 터지는 재미!!! 
재미잇음 ㅠㅠ 액션인지 스릴러인지 코미디인지 모를만큼 재미잇음 ㅠㅠㅠㅠ 
영국식으로, genius 
감독 어머니의 멋진 스토리 
매튜 본 감독과 제인 골드만 각본, 원작자 마크 밀러. 이 세 사람의 이름만으로도 닥치고 예매해야 됐던 영화이고 역시 실망시키지 않았다. 
처음부터 끝까지 재미있게 볼 수 있는, 깔끔한 액션영화 
꿀잼이네요 8.5점없어서 9점줌 
기대한만큼재밌었다 또볼만하다 
가볍게 즐기는 영화치고는 상당히 재미나네요 
이영화 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
신나신나신나ㅡ잼나잼나 
꾸우우우울잼 스파이액션영화의 새로운 발견 
젠틀함 속에 숨겨진 우리 모두의 파괴적 욕망 
진정 이영화 너무 좋다! 시리즈로 계속 되었으면 좋겠다! 
콜린퍼스 수트를 보고 싶은 사람들은 꼭 봐야하는 영화, 수트액션! 
보안 장치 가동이 가장 웃겼다는..음악 제대로 깔아주는 센스 ㅋㅋ 
캐릭터들 진짜 잘살렸다 와 ㅋㅋㅋ개꿀잼! a특공대의 병맛에 상위호환 하는 영화가 나오다니 ㅋㅋㅋ 
훙미진진하고 재미있었어요!! 
콜린 퍼스, 콜린 퍼스, 그리고 콜린 퍼스! 
먼가 유치하지만 재밌는!! 
재미나게 시간이 금방 지나갔음 
아주 재미있게 봤네요..다시 한번 더 보고싶은 생각도..잔인한게 이렇게 안잔인하게 느껴지다니 ㅋㅋ 뇌꽃놀이에 위풍당당행진곡은 이상하리만치 어울린닿ㅎ 
최고 처음접하는 장르 흥해라 
대박.. !!액션은 신랑때문에 자주 보는데 이건 여자가 봐도 반함 아니 어떻게 이런 영화를 만들어 내짘ㅋ감독이며 배우들이며 다들 약빨았나!잔인한 장면은 잔인하지 않게 주연들은 섹시 그자체, 끝에음악도 병맛 대화에 위...
젠틀함이 묻어나는 폭력의 미학이란... 
개잼씀 진짜 약빨았어... 콜린오빠사랑해욧 
영화보고 평점까지 남기는건 처음 ㅋ 또볼거야 
굿굿굿 넘멋있어용ㅎㅎ 
상당히 화려하고 유쾌한 액션 
선입견에 재미 없을거라 투덜거리다가 영화보고 조용히 닥치고 여기서 평점 씀! 최고였다. 
"현실과 영화는 달라" 
현란하고 기상천외한데다가 단단하기가지 하다! 블록 버스터 액션물의 좋은 예! 매튜 본의 이름아래 나오는 영화라면 이제 꼭 봐야겠다! 
킥애스의 매튜본이 돌아왔다! 이퀄라이저+존윅+제임스본드+킥애스! 콜린퍼스는 킹스맨에 그렇게 잘 어울릴 수가 없었다. 
2편보고 역시나 형만한 아우없다에 한표 
콜린 퍼스는 역시 진리!!! 
킬타임용으로는 더없이 좋은 영화! 매너는 중요한 법! 
진심 두번봐도 재미있는 영화 ㅎㅎ 
간만에 재밋게본 영화에요ㅎㅎ 
콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
콜리퍼스 굿~ 브리티쉬 악센트 굿영화내용 그럭저럭 
완전 완전 완전 내 스타일! 정말 재밌게 봤어용^.^* 
완전잼있었음 잔인한거잘못보는데 먼가색다르게 표현되서 잔인하지도않고 잘봤다 액션이 짱이고 신세계 영화 
이거 추천 킹스맨 재밌어요 ㅋ 
이건꼭봐야돼! 엄마랑 오랜만에 본 영화였는데 재미있어요! 팝콘냠냠먹으며 안졸고 끝까지 다 봤습니닼ㅋㅋㅎㅎ 
어... 그냥 남자는 역시 슈트구나.. 생각함폭죽쇼는 덤 
굿 좋아요 재밋네요 추천합니다 
오락 영화로 손색이 없음 
최...최고;;;;  지림 10점도부족 
깔끔하다  한국에선 이런 퀄리티가 안나오나 
진짜 배우들 하나하나 너무 멋있다 
초반에만 좀 재밌음 .. 
과연 킥애스 감독의 영화 또 보고싶다 
영국특유의 느낌도 나고 재밋는 영화 한편 
좀 잔인하지만 짱 잼남ㅋㅋ 
스릴넘치고 재미있네요 2탄 기대 
아 콜린 퍼스ㅠㅜ 진짜 이 시대 진정한 젠틀맨이뮤ㅜ 영국식 유머가 돋보이는 스파이 영화였다ㅋ 
아 멋잇어요 남주 ㅎㅎㅎㅎ 마지막 졸잼 
뻔하지만 매번 재밌게 볼 수 있는 전개, 콜린퍼스가 매력적임.킬링타임용으로 최적화된 영화. 
약간 잔인한면이 없지않아 있지만 그 잔인함을 유쾌함으로 바꾸는 능력.액션도 스토리도 모두 재미있게 봤습니다!또보고싶네요 
의외의 반전매력과 독특한 전개가 매력!!! 추천합니다 정말 오랜만에 재밌게 봤어요 :> 
개잼ㅋ살짝 옛날스런과장도 재밌게 다가왔다 19세가 19세답지 않은 19세영화 
약빨았음 ㅋㅋㅋ신선한 영화 
너무 재미있었습니다 최고네요 
왠지 모를 통쾌함.. ㅋㅋ 
스토리도 괜찮고 재밋네요 
최고의 액션이었어요. 짱 재미있어요 
남자주인공완전멋잇어요 
꿀잼입니다 꿀잼입니다 
미친액션영화다 몇번봐야하는걸까 지금다봤는데 그대로 다시보고싶다 
지금까지 본 영화 중 가장 몰입해서 본 거 같음! 최고라는 수식어로도 표현 못함! 해리 너무 멋있어 꺄!!! ♡ 
개꿀잼입니다 추천합니다 
대에박.!.ㅜㅜ 이게 1위여야지..왜 조선탐정이 1위?전진짜 잼게봤어요 
남자는 슈트랑 매너가 있으면 달라보인다. 
꼭보세요! 조선명탐정이 평점물타기하나보다 
현재복잡하신분 스트레스풀고싶으면 맥주한캔들고 영화관으로가세요 존잼이니까 후히히힣흐흐히힣ㅎ히히힣ㅎㅎㅎㅎ힣흐흐히 
재밌어요 재밌어용 재밌어요 
세상에 스파이영화를 이렇게까지 만들수 있구나.. 
잔인한데 볼만함 액션은 역시 해외 
이제껏 본 영화 중 가장 약빤 영화. 유후 
공주와의 아날 때문에 지구를 구하는 철없는 스파이의 성장기 
감독의 창의력 별 4개 +음악 별4개 + 액션 별2개 
완전 약빨고 만든 영화.폭죽놀이는 역대급 명장면 
007이랑은 확실히 다른 첩보물. 재밌음 ㅋ 슉슉 잘리는 거도 나오고 ! 
음악,영상,패션,설정,인물 캐릭터 무엇 하나 예측 불가능으로 인한 참신함  .특히 후반부 음악이랑 폭죽씬은 정말 최고였음.개성넘치고 스타일리쉬한 영화.영화는 이렇게 만들어야지..'킹스맨'단체개연성에 대...
재밌음ㅋㅋ 안보신분들은 꼭보시길 
그냥 저냥  시간 떼우기용으로는 그럭저럭.... 요즘은  이런  영화가  평점이 9점대에 가까운 모양이군. 그 참 희한하네. 
그럭저럭 킬링타임용으로 괜찮은데  평점이 의외로 높네... 8~9점대 영화는 아닌것같은데... 
2보고 1보니 1이 얼마나 잘만든영화인지 다시금 느꼇다...유머러스만 농담들과 교회액션신같은 액션이 없는 2편...지루하기 짝이없더라 
기억에 남는 장면이 많은 영화..내용도 액션도 굉장히 신선했음게다가 배우까지 멋있다 
너무 너무 재밌게 봤어요. 초집중해서 봤습니다! 
완전 재밋어요 돈안아깝고ㅠㅜ킹스맨멋짐 
스토리는 없지만 재밌다 미친 영화다 
작년 부다페스트호텔 이후로 젤 재밌게봤네요 
대박 대박 영화관 다시가서 또보고싶은 영화 
킥애스도 상당히 재밌게 봤는데 역시나 기대를 져버리지 않고 또 한번 유쾌하고 엽기적인 영화를 보여준 거 같아 좋았습니다 주인공들도 하나 같이 매력있고 보고나니 속이 후련해욬ㅋㅋㄱ인기에 힘입어 이탄 제작 해주세용 
매너가 사람을 만든다진지하면서도 웃음코드를 빼놓지않았고 액션이 매우 시원했다 
잔인할수 있는것을 코믹하게 표현해서 재미있게  봤어요^^ 
007만큼의 긴장감과 코믹의 연결! 추천합니다! 
볼만한영화 잼있었음ㅋ 
쉴새없이 몰입하고 쉴틈없이 웃었다 
상상도 못한 골때리는 유머와 액션 씬으로 가득찼다 
마지막까지 재밌엇음! 
하아...완전히 내취향임 속편나와라!!잔인한장면도 음악과함께 위트있게 표현했고 자칫 B급으로 전락할수있었던 컨셉을 A급으로 고급지게 표현하신 매튜본 만만세!!!알럽해리아저씨!!에기 날 가져요-3-거절은 거절한다 
이정도로 몰입해본게 얼마만인지.... 
진짜 매너있게 재미짐ㅋ 
킬링으로 만들영화를 최고의 화제작으로 바꾼 연출 
양극의 코드들 아주아주아주 잘 더 이상 훌룡할 수 없을 정도로 잘 섞은 영화 
에기가 나와서 재미가 있었고 칼이가 무서웠지여!!칩이는 무섭지여^^ 
최고네 강력추천이당 ㄱㄱㄱ 
시간가는줄모르고 봤네요! 오랜간만에 정말 재밌었던 영화! 
마이 페어 레이디 콜린퍼스가주연이었던거 아셨나요...?ㅋㅋ영화속에서 자기 주연 영화 빨앜ㅋㅋㅋ 
액션만으로만 우수했다면 이 정도의 평점이 안나왔을것. 
교회씬은 정신을 차릴수 없을 정도로 멋있었어요액션 음악 모두 최고였음! 
유쾌하고 섹시한 영화 오랜만에 즐겁게 영화 봤어요 최고ㅠㅠ 
ㅋㅋ지렸다 진심  10자 
콜린퍼스 슈트핏과 액션이 정말 끝내줬고 액션씬에서 카메라 무빙은 단연 최고다다음편에서 젊은 남녀 주인공의 모습을 멋있게 보여줬으면 한다.. 
이거 개웃겨ㅋㅋ 보세여 진짜웃김 
콜린퍼스 팬이라면 두말할 필요도 없는 영화! 
둘말할 필요없음. 보면 앎. 최고! 
약빰...평점주기 애매함ㅋㅋㅋㅋ 
초반에졸렸는데잠이확달아나면서잼있게봤어요 
새롭고 재미있었어요~ 잔인한거 싫어하는데 보기 불편하지 않게 잘 만드셨어요ㅠㅠ 
진짜 강추입니다 좀 끔찍하지만  재미는 보장합니다 
강력추천! 절대 후회 안할 영화. 
재미씀 요즘영화중엔제일인듯 
개인적으론 인터스텔라보다 재밋었음 
존잼ㅜㅠㅠ에거시 존잘 콜린퍼스 존멋 
이건 살면서 본 영화 중에 제일 골때린다.... 
젠틀 이즈 섹시! B급인척하는 S영화 
하 진짜 둘 다 넘 섹시해,,,액션 장난없다ㅠㅠ 
마지막 엉덩이에 10점 줍니다. 
영화관에서 못본 게 한이다 진심 
젠틀하고 댄디한 스파이 액션물에 유머까지 겸비한 완벽한 영화 
킹스맨2도 보러갑니다. 에저튼 콜린퍼스 다 좋아~ 
B급의 탈을 쓴 A급 영화 
내가 너무 기대를 하고 봤나보다....죽다니..ㅠㅠ끝까지 살아있을줄 알았는데ㅜㅜ죽다니ㅠㅠ교회씬 진짜..ㅠㅠ어휴..이용당한거임?ㅜㅜ액션은 멋졌는데ㅠㅠ 
생각없이 보기에는 정말좋은데 청불이라 그런지 폭력성이 심하네요사람마다 생각하기 나름이겠지만 저는 생명을 너무 가벼이 여기는 장면이 많아서 좋지 않았어요 
재미있었지만 뜬금없는 공주씬은 좀 아니었다. 배우의 섹시함은 잘 표현했지만 캐릭터의 섹시함은 별로 
ㅋㅋ재밋네요 또보러갑니다 
이거보고 콜린퍼스 아저씨 팬됨♥ 
이건 꼭 봐야합니다 여러분 
영화 시원 시원해서 좋타~~~ 간만에 영화다운 영화였음 
시간이 삭제되는 새로운 경험 
액션이랑 잔인한거 별로 안좋아하는데 교회씬이랑 머리터지는거 또 보러 가고싶네ㅋㅋ 
진짜 짱잼!!! 또 보고싶다 킹스맨2나왔으면좋겠다진심 
가볍고 유치할수 있는 스토리를 멋과 젠틀함으로, 잔인한 장면을 재치있는 유쾌함으로 승화시켰다. 음악과 영상의 조화가 돋보인다. 매너가 사람을 만든다. 
완벽해 ㅋㅋㅋㅌ 또보러갈까싶음 
콜린 퍼스는 멋있고, 영화 전체적인 상상력이나 표현력은 대단함. 근데 평생 정의를 위해 싸워 왔던 아서(마이클 케인)가 발렌타인의 꾀임에 손쉽게 넘어가는 등.. 좀 설득력 없고, 비현실적인 만화 같은 면이 내가 열광...
발렌타인 재평가 시급 ㅋㅋㅋ코로나땜에 지구 생태계가 살아나고있음 어쩌면 지구 최악의 바이러스가 인류일지도... 
개봉 당시 보고 다시 봐도 재밌다!!! 병맛이긴 하지만 
ㅎㅎ 좋았어요 영화 ! 콜린퍼스 짱 
너무너무 재미있는영화 
아 영화보면서 시계잘보는편인데진짜 안지루하게 잘본듯 
화려한 액션 볼거리가 많은영화 
재밌게봤다 돈주고보기안아까움 
누구나 이야기할 수 있는 무언가를, 누구나 표현할 수 없는 무언가로 풀어낸 기막힌 솜씨. 
잔인함도 잊게하는 통쾌함 
쩐다....콜린퍼스완전섹시... 
콜린 퍼스가 멋있긴 하나 그냥..그럼 
최근에 본 영화 중에 최고! 영화 레드 좋아하시는 분은 많이 좋아할 듯 
와이거...두번보게 되는 영화ㅋㅋㅋ 
난 참 재밌었음ㅋㅋㅋ수트가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ 
진지하게 돈아깝지 않은 영화 최근들어 처음 
완전 괜찬타...그냥최고 
퍼그 눈빛연기ㄷㄷ ㄷㄷ 
이 영화가 평점이 높다니 사람의 취향은 다양하구나라는 생각을 하게되네요. 
콜린퍼스 수트간지액션쩜 
너무 재밌었어요 또보고싶네요 
그저그런 액션영화와는 달랐다! 코믹하면서도 기발하기까지! 
제임스 본드식 첩보영화의 진지함에 식상함을 느낄 때,영국엔 007만 있는게 아니다 뒤로 하기 위해 세상을 구하는 킹스맨, 매력적인 첩보요원이 한명 더 탄생하다. 원티드의 액션과 영국식 첩보물의 환상의 콜라보★★ 
멋있고 섹시한데 액션은 유쾌상쾌통쾌하고 또 클래식하고 젠틀하면서도 유머러스하고 또...내 어휘력은 왜 이정도뿐인가.아무튼 진짜 근 2년 동안 본 영화 중에 최고. DVD도 사서 소장할거임!! 
핵꿀잼이였다 진짜 꼭봐야함-+ 
진짜 대박!!! 스트레스 다 날라갔어요 ㅋㅋㅋㅋ 시리즈로 나오는거?! 대박 ㅜㅠㅠ 계속 나왔으면 좋겠다 
액션영화 지루해서 못보는데 대박 꿀잼. 잔인한 장면도 세련된 연출로 깔끔하게 처리. 적절한 패러디. 역시 매튜본 감독 작품은 한번도 날 실망시킨 적 없다. 잔인한 장면인데끔찍하단 생각이 안드네. 속도감,  사운드 다...
스타일리쉬하면서도  시원시원한 액션 그리고 개성있는 캐릭터들까지 특히 교회씬이 기억에  잘 남는듯 
후.. 엥간하면 리뷰 안남기는데 일단 보시길.. 매트릭스 전투씬 잊혀질만한 액션신 탄생 
박평식너무싫다..관종같다 본인이만들면얼마나잘만들까?누가대체박평식을만족시키는감독일까? 
진짜 오랜만에 유쾌상쾌통쾌짜릿한영화 본듯 2편기대 
예스잼! 다음에 또보러가야지~ 
딴~ 따~다다~ 다~~~ 다~~~~ 
등장인물 하나하나에 애정이 간다 
진지하게 제대로 취한 약빤영화 
클랙식핫 멋이있으면어 시원한 병맛액션이다. 중간에 살짝 졸음ㅜㅜ 
대박 너무 볼만했음. 액션 장면이 인상깊고 재밌음. 
최근 1년간 본 영화 중 오락영화로는 최고!!! 
빰 빠라밤 밤밤 킹스맨 최고죠 
꿀잼 이건그냥 무조건 봐야함 
태론 에거튼 귀엽다 ㅋㅋ 
대박영화.꼭한번은봐야할장르의영화임. 
기대한 만큼은 아니었음 19금 영화 치고 약간 유치하기도 하고 
인터스텔라 이후로 10점 준다. 
진짜 대박 재밋어요 꼭보세요 
소름끼치는 장면들  많아서 좋았음  재밌어ㅋㅋ 
킹스맨 보고왔는데... 액션 졸잼 + 스토리는 약간 재밌는데 살짝 병맛스러운것도 있음... 007 + 스파이키드의 적절한 조화? 그런느낌입니다 
짜릿한 병맛의 쾌감, 이건 제대로 된 액션이다 
수트를 쫙빼입은 영국신사가 매튜본을 만났을때 보여줄수있는 품격있는 병맛 스파이액션영화. 
시사회로 봤는데 엑스맨과 킥애스로 실망시키지 않던 매튜 본 감독의 스타일리쉬하면서 점잖은 액션이다. 최고. 
2시간이 순식간에 지나갔음..콜린퍼스는 멋있고 유명한 매너씬은 제대로 소름돋고 사이다였음 
발렌타인의 말이 코로나로 현실화된 현재상황 
대놓고 B급 감성을 표방한 아주 잘 만든 액션 영화. Do you know gentle? 
타노스보다 먼저 등장한 '인구멸종론'젠틀맨은 성별. 나이 관계없이 위트있고 또 진중하다. 
꼭보세요  늦게라도 꼭 보세요!!  너무 멋있는데 병맛이예요 매력터져요  2탄보러갑니다! 
개꿀잼이었어요 ㅋㅋㅋ 
B급 요소들을 적재적소에 심어놓은 A급 영화!! 
마지막이 넘나 궁금한건 저혼자인가요?^^ 
내 생애의 최고 재밌었던 영화 
인생영화 한 개 추가요. 
매너가 사람을 만든다  이 영화의 포인트다 
오랜만에 잘 만든 영화 봤습니다. 
지금 킹스맨 특선영화로 봤다 . 진짜 ㅋㅋㅋ 너무재밌다 오랜만에 이렇게 유쾌한영화를 보는것같다. ㅋㅋㅋ15점까지 있었다면 15점을 줫을텐데. 
매너가 사람을 만든다 라는 대사 너무 간지가.... 불꽃놀이가 제일 인상깊네요.. 
몇번을 봐도 재밌다 액션씬 배경음을 잘 골랐다 싸울때마다 음악때문에 2배로 흥겹다 
 3번째 보는데도 걍 개꿀잼. 아직도 안 본 사람이 있다면 꼭 보길! 강추함. 
액션과 유머의 조합, 캐릭터의 매력을 살리는 잘짜여져있는 스토리,불꽃놀이의 참신함 
기존의 액션 영화와 다른 느낌의 영화 
온ㅋㅇ서ㅏㄸ쌰ㅏㄱ료ㅏㄴㅅ료 
이 영화는 진짜 미쳤다... 대학살과 폭발의 축제에서 느껴지는 카타르시스. 초반에 에이전트가 되는 과정만 견디면 뒤로 갈수록 가관이다ㅋㅋㅋ 나인 하프 위크 OST의 로맨틱한 명곡인 Slave to love를 그 부분...
골든 서클 개봉까지 얼마 안남았는데 이제야 평점 남기네 ㅋㅋㅋㅋ 2년 지나서!  이런게 바로 약빨은 영화라는걸 제대로 보여준 미친 영화! 
말이 필요 없음. 처음 봤을때 충격이었음. 
솔직히 기대에 비해 실망이다. 
편하게 즐기기엔 최고로 좋은 영화 3차 찍으러 갑니다^^ 
반전짱. 수트짱. 잔인한 장면을 음악과 폭죽으로 연출한게 신선했음 
매너가 탁 남자를 탁 만든다. 계속 그렇게 서 있을건가 아니면 싸울건가 
옷 잘 빼입은 병맛오락영화시나리오 완성도를 중요시한다면 평점에 혹하지 마시길 
기대보다는 아니네여.. 
널리고 널린 흔한 액션영화만 보다가 이런 색깔있는 액션보니까 신선하다 
킹스맨 너무재밌어요 4번이나 봤네요ㅎㅎ 
볼만은했지  미친듯이재밋지는않음 
기대안하고 본 영화인데 기대이상으로 너무 재미있었어요^^ 
액션과 슈트가 너무 잘어울리는 재미있는영화였다. 잔인한부분도 많이나오지만 그런걸 싫어하는나조차 잔인함을잊고볼만큼 재미있었다. 
와 진짜 최고..ㅎㅎㅎㅎ 
최근 들어 최고로 신나는 스파이 오락영화. 젠틀함과 폭력성의 엄청난 조화 
재미있어요ㅎㅎ 19금이지만 크게 잔인하지도 않코ㅋㅋ 
얼마안되는 위트 있는 씬이 모든 영화를 살렸다 
엄니랑 같이 봤는데 잼있었어요10점 줄려했는데 막판에 좀 아쉬워서 그랬는지 1점은 빼야겠어요 그나저나 진짜 약빨고 잘 만들었네요 막판에 공주 엄청 웃겼음 ㅋㅋ 
그녀의 뒤에서.... 
지루하지않고 재미있어요 
정말재밌어요! 마지막에 엔딩크레딧끝나고 영상못본게 아쉽지만ㅠㅠㅠㅜ또보러가려구요! 
액션신도 있고 중간중간 코믹하기도하고 재밌네요 
 재미있게볼수있는 영화에용 
예고편 안보면 더 재밌음 
왠만하면 평점안남기는데 진짜재밌음 
말이 필요없다.쵝오!! 
약빨았다는게 뭔 소린가 했는데 진짜 약빰ㅋㅋㅋ...  즐거웠습니다. 마이너스1점은 마지막 뒤로.. 그부분 장면이 별로라 
이건 그냥 하나의 미침 씹자 
일단 멋있고 나중에 머리터질때 잼있음 
해리도 좋았지만 에그시도 좋았다! 
마음에 듭니다 재미있었어요 
액션이시원하니볼만한영화 
재미있게 봤습니다 강추합니다 
매너가 사람을 만든다!! ㅋㅋㅋㅋ 
주인공도 완전 매력!소재도 참신!!!연기력 짱^^ 
재밋네요  웨인루니가주연인듯 
마지막 공주장면이 하이라이트 
나쁘진 않았습니다만 영화를 너무 많이 봐서 그런지 스토리가 너무 뻔해서 아쉬웠습니다 같이 본 사람은 엄청 재밌게 봤다니 다행이구 저 또한 실망스러운건 아니였어요 볼만한 영화~ 중간중간 저한테는 좀 유치한 장면들이 많...
근데 요즘 1위를 할만큼이나 재밌나 의문.. 
매너가(철컥) 사람을(철컥) 만든다 (철컥) 우당탕탕괔쾅쾅 
독특합니다?작가가 사이코 같은 느낌이 ??? 
재미있어요. 허나 잔인함을 가볍게 표현한건 좀.. 
재미는 있었으나 살인 장면이 너무 많고잔인하게 묘사된점이 약간 아쉽다 
잘생기고잘생겻고 팡팡터지고 
태어나서 처음으로 평점 남겨본다. 
스토리 전개, 연기력, 오글, 유치...가 다소 아쉬웠고 액션감은 좋았다 
센스가 뛰어 나달짘ㅋㅋㅋ 
정말최고였어요! 두번째씨리즈도 기대됩니다 
졸잼ㅋ하이라이트만 다시 보구 시픔. 
꿀잼 개재밋네여 돈 안아까움 
오랜만에넘재밌는영화같음 
인간적으로 2편에서 콜린퍼스 살려내야 한다. 2탄 확정과 함께 내한 좀. 
호불호가 갈릴꺼 같은데..특급은 아니다. 
콜린퍼스에 푹빠짐. 대체불가 배우와 역할. 후속작에 나왔으면 좋겠다. 안경이 방탄이었다거나 해리포터가 와서 살려주거나....ㅠㅠ 
매너가 사람을 만든다명언이다 
지금에 사회 문제를 풍자한 가벼운듯 무거운 영화.. 전세계적인 고령화로 인해 젊은이들이 취업이 안되는 문제와 그런 환경 조차 이해못하는 노인들.. 부페한 귀족이나 사회지도층 모가지가 날라가는거나.. 젠틀멘은 학벌이나...
너무재밌어서 ..또볼거다...ㅠㅠ 
정.말.로.진.짜.로.재.밌.다 
유치할 수 있는 이야기를 아주 감각적이고 세련되게만들어 한시도 눈을 뗄 수 없게 함 
액션이 화려하고 멋져서 몰입도 대박이에요!!! 배우들도 멋지고 너무 재미이써요!!강추!! 
감독님,  그약어디서사나요? 
good! 음악도 좋고요 
콜린 퍼스 쩐다ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 대박영화. 제목이 조금 거슬렸는데 보고나니 후회없음!! 
영화 시작부터 끝까지 한순간도 눈을 떼지 못했다... 다른 잡생각도 안난다... 지상최고의 영화 
영화보는데 시간이 너무 빨리감.. 왜 이렇게 재미있게 만든거지.. 교회학살신은 확실히 올드보이에서 영향받은듯.. 
가능한 여러 영화를 두루 보는 편이라 극장에서 세 번 본 영화는  킹스맨이 처음입니다. 여러분 후회 안해요. 꼭 보세요. 두 번 보세요. 세 번 봐도 좋습니다. 
잼나게 잘 봤습니다~~ 
보고 나오자 마자 또 보고싶은 액션영화는 첨인듯 ! 폭죽터지는 씬은 그야말로 대박 오브 대박 
너무 재밌어서 두 번 보고 왔어요 ㅋㅋ 폭죽씬은 정말 최고입니다 
이분적인 선악구도가 유치하기 짝이 없으나한쪽 편이 되면 통쾌하고 신나는 영화ㅋㅋㅋ 
정신차려보니 끝 재미있게본 또보고싶은 
몇번을 봐도 후회가없습니다 해리..해리!! 
가벼운 스토리 묵직한 재미 
콜린퍼스씨  사랑합니다 
재밋음  신선하다 ㅋㅋㅋ 
진심레알존트개존잼♥ 
평점이란 걸 남겨본 적이 없는데 그만큼 이 영화는 짱.. 
영화시작부터 끝나서 엔딩나오는 부분까지 눈을 뗄수가 없다 . 내가 숨을 쉬고있은 사실조차 잊게 만든다. 내 인생 최고의 영화 
재밌는 오락영화. 다음에 또 보고싶다. 
졸잼!졸잼! ㅋ재밋다 ㅋ 
두번봣는데도 참 재밋네요 추천합니다! 
간지나는주인공ㅋㅋㅋ 
처음 이 영화를 볼때에는 화려한 액션과 유머에만 눈이갔다. 우번째 이 영화를 볼 때에는 영화에 담긴 현실비판과 교훈을 볼 수 있다. 사회의 평범한 우리들 또는 사회의 낙오자..들도 이 세상을 바꿀 수 있다. 이 영화...
너무너무재미있습니다 
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼 
그냥 쩔어 젠틀한걸 배웠다 
오랜만에 영화재밌게보구왔음!! 심심하지않고 지루하지않고 짱!!! 
재밋네요ㅋㅋ ㅎㅎ~! 
ㅋㅋㅋ진짜 꿀잼 주인공 역할이랑도 잘어울리고 캐스팅잘한듯 
재밌어요 2탄도기대해요 
내 돈 주고 한번 더 영화관에서 보고 싶은 첫 외화 
킹스맨 진짜 짱이에요ㅠㅠ 
A급배우들과 B급스토리 의도한 병맛 완벽했음 
콜린퍼스를 살려내야함 ㅜㅜ  수트가 그리 멋지게 어울리다니.. 넘 잼나게 봤네요 
해피밀 접대 뭐에욬ㅋㅋ 
내가 성인이라 얼마나 다행인지... 국제시장 이후로 영화관에 사람들 많은거 처음이네 ㅋ 마지막 머리 폭탄은 와,... 이건 19금인듯 19금 아닌 19금같은 영화   허니잼 꿀잼 친구가 보러가자고 해서 간건데 끝나고...
정말 이런영화재미잇어용!!남주한테 완전반햇네용♥ 
007영화의 젊고 유쾌한 버젼 
그냥 존잼 외국액션이랗게 재밌는거 오랜만 
정말 재밌게 봤습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요. 미션임파서블,007보다 훨씬 재밌습니다. 
콜린 퍼스의 수트발과 배우들 영국 발음 멋짐 또 보고싶다 
스트레스 호ㅏ악 풀리는 영화 ㅋㅋ 
존잼..머리터지는부분개웃김ㅋㅋㅋㅋ 
B급장르로 A급으로 진화시키는 영화 
최근에 인터스텔라 이후로 가장재밌었어요. 강추 
간만에 끝까지 집중한 영화 
콜린퍼스 완전 멋있고 색다른 연출이 유쾌한 영화였습니다. 권선징악 스토리도 오랜만이라 너무 재밌게봤네요!!! 이런 제대로된 깔끔한 결말 진짜 좋아요bb 
완전 재미있게 봤어요 ~~ 이편 나왔으면 고고고 
진짜 재밋어요 짱입니다. 
콜린퍼스 ㅠㅠㅠㅠ너무잘생겼어요ㅠㅠㅠㅠ 
재밋어요 저는ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 
가볍게 재미있게 볼만한영화 ㅋㅋ돈은 안아까웠아요 
진짜재밌어요미션임파서블보다더한감동 
대박!!잘봄!!또볼꺼임 
이건 그냥... 10점 주는거야!!!! 속이 다 시원하다~!! 우리나라 국개의원에게도 칩을 심자!!! 뇌꽃놀이 한번 가자~!! 
굿구수구구두둗두ㅜ뚜ㅜ뚜ㅜㄱ 
그냥 평범한 요원물 같으면서도영국냄새가 물씬풍기는 영화네요생각보다 잔인하지만 그것조차 개그로 승화시키는센스즐겁게 봣습니다 ㅎ 
이런 유형 영화 오랫만에 보는데 꿀잼입니다 
두번 봤는데 또 보고 싶은 영화. 오로지 콜린 퍼스 때문에. 
단연코 내가 본 올해 최고의 영화 
존잼 핵잼 개잼 짱잼 씹잼 
그냥봐라 두번말안한다 진짜재밌다. 
커플또는 친구와 봐도 너무넘 재밌고 또 보는내내 지루한감없이 보실수잇는 아주 좋은영화라고생각합니다. 
그렇게 기대하지는 않고 갔는데 기대 이상으로 재미있게 봤습니다ㅋ 
킹스맨 진짜 재밌었습니다~!젠틀한스파이 뻔할것같으면서도 새롭고중간중간 코믹한소재도 그렇고배우들부터가 연기말할것도없고 몰입하기 좋았습니다ㅋㅋ소재도 진짜..시간이 어떻게가는지몰랐어요킹스맨2 를 기대해봅니다~~!! 
재밋어용 추천합니다 꼭보세요 
색다른 첩보영화였고 재미있었다 
2015년에 꼭 봐야 할 영화중 하나라고 생각한다. 19금만 아니면 1000만쯤은 돌파할 영화. 
콜린퍼스 수트간지만으로 만점! 
콜린퍼스보고 슈트사러가는 인간들 많을듯ㅋㅋㅋ  비안오는데 우산은 가지고 다니지 마세요ㅋㅋ정말 오지게 잼있다 
이  시대가 허락한 유일한 마약 . 감독님 무슨 약을 하셨어요? 
돈이 아깝지 않은 비주얼 폭발 오락 영화. 
잔인하긴 하지만 재미있었음 ㅎ 
감독아 2편  연출해줘요 
더이상 필요없는말 최강간지액션 
매너가 액션을 만든다. 
신사적인 영화. 잔인함도 젠틀하게 잔인할 정도로 스타일리쉬하다. 
이영화  소장하고싶다 진심 
전형적인 상업용 오락영화. 지루하지 않은 런타임. 악당캐릭터가 다소 억지스럽고, 뒷부분 공주의 멘트가 완성도를 망치고 있다는 점이 아쉬움 
평점쓴사람 거의 남자인듯..난여자.신나는음악에 서로를 죽이고 엄마가 아기를 죽이려고 환장한 모습은 소름.잔인함을 저렇게도 연출할수있다는것에 높은평가를..그러나끝나고 다시보고싶다는생각은 절대안듬..남는건 사람머리 폭죽...
이영화는 엘가 위풍당당행진곡 이죵 
평점 처음 등록해봄. ㅋㅋ 그만큼 엄지Chuk! 
잘빠졌다~!! 섹시한 장면이 없는데 섹시한  영화!!  아 또보고싶다 ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ간만에 대작 나왔네 핵꿀잼잼 
좀 재미있네요 ^^ 콜린 퍼스 좋아요. 
콜린퍼스.. 진짜 섹시하고 너무 젠틀하게 나옴... 아.. 보고  난 뒤로 콜린퍼스밖에 생각안남.. ㅜㅠ 
대박 인터스텔라보다 재밌음 
한장면 한장면이 버릴거 없이 재밋다 
매너가 사람을 만든다 ㅋㄷ 
조금 잔인한 병맛인데 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 연기 진짜 짱짱 멋있!! 
Manners Maketh Man 
다비켜 10점이야!! 
아드레날린 200% 발산아마겟돈이후 첨  감동 먹음 
조선명탐정 같은영화보다 백배 천배 재밌다 !!!2편도 나왔으면 
이 감독 영화는 어째 다 재밌냐 
사람들이 왜 콜린퍼스에 열광하는 지 반드시 확인해보아라. 
매튜본도  타란티노처럼 영화를 즐길줄 아는 감독이다 
잔인하지만 재미있게봤어요~해리짱 멋있음 
정말 재미있게 잘 봤읍니다..^^ 
이게 9점대라고?  중반이후부터 스파이키드로 변하던데? 아!! 나만 당할수는없지! 
액션이 멋있고 웃음과 기발한 상상력~간만에 재미있는 영화였음 
말이 필요 없음 일단 보셈 
첨부터 끝까지 스타일리쉬한 영화! 잔인한데도 청량함이 느껴진다. 
콜린퍼스는 어디까지 핫해질수 있는가. 
무슨 마약을 했길래 이런 대작을 만들었는지 ㅋㅋㅋ 
영화는 박진감이 있고.느림과  빠름의 조화가  잘  이루어진것 같으나. 작품성은 조금 미흡한것 같아요 
올드보이에서 영감받았다는 액션씬은 후덜덜.재기발람함까지 
잠깐 눈을 돌리는 것도 허락하지 않습니다 
보면서 돈이아깝지않다고 느낌.. 
서울도 언급된거 보니까 우리나라도 매수된거였어 ㄷㄷㄷ 
친구는 기대안하고 봐서 재밌고 난 너무 기대해서 평타수준이었네.. 
유치하고 삼류영화같다는생각 
잔인할수도 있는 장면을  유쾌하게 표현한 재밌는 영화 
고급진 병맛, 색다르다! 
엄청난 스케일에 입 쩍벌ㅋㅋ 은근히 대작임. 
새로운젠틀 그리고 요즘스타일 
진짜꿀잼... 보는내내 신났음 
갤러헤드가 죽은게 아쉬웟음ㅋ 
약간 잔인한것 빼고는 한시도 쉴틈없이 긴장의 연속!!! 
정신나간 것 같지만 스토리도 탄탄하고 복선도 있으며 배우도 그리고 비주얼도 최고 
에그시와 해리가 얘기했던  마이 페어 레이디란 영화가 해리가  콜린퍼스가 주연이였던 영화일줄 그누가 알았을까 ㅋㅋ 
이렇게 통쾌한 피철철 액션이라니 
진짜 재밌어요ㅋㅋ징그러운 부분이 있긴하지만 그걸 개그로 승화시켜서 엄청 웃으면서 봤어요!!또 슈트가 너무 멋있어요! 
재밌는 B급영화? 심야영화로 좋을 것 같다가볍고 유쾌하다 보고나면 신남ㅋㅋㅋ 
영화마다 1점이 왜 있는지 모르겠지만 이영화는 진씸 진짜류 재밌는데 어떤 배우인진 아직 안찾아봤지만 영화보면서 수트입은 ..아 너무 멋있쎵 진!!짜!!!! 그리고 적당히 웃기곸ㅋ 잠을 안잤슴 재밋어성 그리구 악당도 ...
개꾸르잼 ㅋㅋㅋ 수트머시쩌 ㅜ 
수트간지액션통쾌함안지루함 
영국 특유의 코미디와 잔인함을 잘 섞어서 만든 영화. 재밌었고, 시간가는줄 몰랐음. 콜린퍼스의 액션은 큰 키와 시원한 기럭지만큼 시원시원했다. 역시 짱 
오랫만인데.. 이렇게 화끈한거는 
정말 멋있고 흥미진진한 영화였음! 다만 너무 잔인한 장면이 있어서..ㅠㅠ eggsy사랑함.ㅠㅠ 
남친이 보고싶대서 봤는데 보고나서 내가더흥분됨 ! 속편 기대된다. 
최고다 이런 액션영화가 있다니 
수트, 우산, 액션, 성공적  2편나와도대박일듯! 
이영화보고 친구들한테 홍보해주고 싶은 영화였어요. 대박 꿀잼 입니다! 
정말재밌어요콜린퍼스짱 
매너가 사람을 만든다. 
잘차려입은 남자들이 액션을 한다. 멋지게. 영상또한 여기서 감칠나게 그들을 더 꾸며준다.개인적인 생각이지만 쿠엔틴타란티노의 영화(킬빌등) 아드레날린24 의 신사 버전 영화 같은 기분.음악과 영상 아주 잘 버무러져 있...
병맛영화가 평점9점대하기 어려운데ㅋㅋ 스토리.액션.스릴 모든면에서 좋았음ㅋ왠만한 영화보다 괜찮게봄~! 
콜린퍼스가 다했자나요 ㅠㅠㅠ 수트액션 섹시해요 ㅠ 
대박 ㅋㅋㅋㅋ완전잼있음ㅋㅋㅋ 
잔인한 장면이 나오는 와중에도 웃기는 영화는 처음이다. 진짜 걸작임 ㅋㅋㅋ 꼭 보시오들 ㅋㅋ 
진짜 액션영화. 강남따위랑 비교가 안된다. 시리즈로 나온다면 본, 미션임파서블과 나란히 할듯 
아 아무생각없이봣는데짱잼이네여 ㅎㅎㅎㅎ 짱머싯음 매너(철컥)메잌스(철컥)맨(탕) 
콜린 퍼스의 수트빨과 영국식 엑센트에 맛탱이가 간다 
고민하는분이있다면 망설이지말라하고싶네욬ㅋㅋㅋㅋ 
대박임 ㅋㅋ 감독 100% 약드심 ㅋㅋ 
너무 재밌어요!오랜만에재밌는영화^^ 
간만에 스타일리쉬한 영화!! 4dx 로 보고왔는데 재미있게 봤네요 
요근래 젤 꿀잼 ㅎㅎ 콜린퍼스 존잘 
이런영화는 10점 주자 ㅠㅠ 속편 만들어주세영 
근래 본 영화중에서 최고! 
액션씬이 아주 매력적! 
걍개쩔 상상력 굳굳 신선 
재미있어요! 살짝 잔인하긴해도 
방금 한번 더보고왔는데요..두번봐도 잼있네요 ㅋㅋㅋ꿀잼 아~힐링된다 
나도 히어로 되면 공주가능?ㅋㅋㅋ 
에그시역위 테론 에거트 너뮤 멋있음 짱 !! 액션도 재밌고 또보고깊을 정도로 재밌음 
최고의영화다ㅋㅋ완전재밌음!!! 
두번이상볼의향있다 꿀잼 
영회가 좀 어이없음.. 그래도 볼만하더이다 
남자친구가 보재서 또 뭔듣보인가했는데... 와 초집중하고 엄마미소지으면서 봤네요유쾌하고 즐거운? 영화예요!꼭보세요 진짜!!!최고^^! 
최고 !! 연출 풍자 스토리 굿굿굿 
늦은 시간 홀로 본 영화지만 혼자라는게 잊혀질 정도!!넘 잼나서 댓글 남기러 찾아 찾아 남겨요~~^^잔인한 장면조차 명쾌한 느낌~또 보고싶어요~멋졍 멋졍~ 
온갖미사여구다필요없고대박!!!! 
정말 재밌어요 기대하고봤는데 너무너무재밌네요!! 
콜린퍼스가 이렇게 섹시한 배우인지 몰랐다. 
왠만하면 평점안다는데 진짜 재밌다 
이건 그냥 짱 말이 필요없다 눈 뗄 틈 없는 간지나는 액션... 하 미중년에 꽃청년까지. 여자분들은 좋아하실듯ㅋㅋㅋㅋ 
개꿀잼ㅋㅋㅋ 머하나 빠지는게 없다 콜린퍼스가 누군지 몰랐는데 오늘 보고 반했음... 
완전 신남 !! 콜린퍼스 최고!! 
감독 작가 둘다 천재다 진심 
평점처음남겨본다.진짜강추다 
유쾌하고 나름 재밌게봤어요 완전추천할만합니다 
오랜만에 액션영화를 극장에서 2번보고싶게 만드는 영화.. 내용은 기존의 첩보물과 크게 다를게 없지만 액션묘사나 인상적인 씬, 특히 교회씬은 킬빌1의 클라이맥스를 뛰어넘는 강렬함을 선사한다. 시간가는줄모르고 정말 재미...
개잼 카메라 워크가 와굳 
스토리도 탄탄하고 볼거리도 가득하고 연기도 완벽하며 무엇보다도 영국식 억양의 매력을 한껏 느낄수 있다...♡ 
작정하고 브레이크를 떼버린 스포츠카와 같은 영화. 
오늘 2차 찍으러간다. 콜린퍼스 개쩐다. 
약을 거하게 한사발했지만 참 재미있엇습니다. ㅋㅋ 
짱 ㅋㅋㅋㅋ너무잼나용 
스타일리쉬하고 위트있고..잔인함도 있지만 유쾌한 잔인함이라 거북하지도 않았고..스토리도 좋아서 몰입감도 있었고..병맛같은 느낌도있지만 다른소스들로 잘버무린 영화 같았음..사무엘잭슨의 악역도 매력있었고..기존에 없던 ...
너무 많은 기대를 해서 그런지 기대치에 100프로 못미쳤지만 그래도 대만족. 마지막 부분 진짜 감독이 좀 약빤거 같음 ㅋㅋㅋ 허나 초반에 에그시가 해리한테 싸우는 스킬이나 훈련좀 받으면서 실력이 느는 씬들도 추가됬었...
미칠거면 이렇게 젠틀하게 미쳐야한다 
또 보고 싶은. 핵꿀잼 영화.ㅋㅋ 
콜린퍼스!!!수트!!우산 
꿀잼 10자이상 채워야지 
간만에 재미있고 멋진 영화 봤습니다.. 
뭔가 일반적인 스파이 영화와 다른게 매력ㅋㅋ 
교회씬과 폭죽씬 bbb 짜세다 
저속한데 고상하고 잔인한데 아름답게 느껴지는 영화 
완전재미있음 존잼꿀잼 
그냥대박 너무재밌다 맞춤정장 맞추고싶다.. 
매튜본 감독의 폭력과 잔인함 표현력이 극에 달한 작품. 감독 믿고 본 작품인데 개인적으로는 매우 만족. 하지만 취향에 따라 평이 매우 갈리리라 예상됩니다. 폭력적인거 싫어하는 분이랑 같이 보지 마세요 
예고편 봤을 때 왜 청불인가 싶었는데 영화 보는 내내 느꼈다그리고 한번씩 병맛의 재미까지중독성 짱!!!! 
정말 만점주고 싶을정도로 재미있음♥♥♥ 
악!  너무 재밌어여!  잔인한게 많이 나오는데 왜이리 신나지?? 
빠바바바바밤 빠바바바바 
걍 재밌어ㅋ열자이상. 
아 진짜 간만에 재밌는 영화봄ㅋ 
와진짜 ㅋㅋㅋ ㅜ아직도 머리에서 장면들이 생생히 기억나요 특히 주인공보다 저아저씨너무멋잇음 ㅜ 
매튜본 오락영화의 정점을 찍다. 그냥 미친 영화. 
진짜 재밌음~~ 2번 봐도 돈 아까운 영화. 
진짜재밌음 강추강추! 액션이긴한데 에스에프같기도했고 웃긴부분도많고 짱짱 또보고싶은영화 ! 콜린퍼스 진심 섹시함 
수트,콜린,액션,성공적 
엑스맨 퍼스트 클래스랑 킥애스를 합친 느낌!!교회씬 쩐다. 
10여년 전 미녀삼총사를 처음 봤을 때의 그 느낌 
뭐하나 빠지는거없이 재밌었다ㅠㅠ 특히 액션과 딱맞는 음악!!!♡ 
좀 잔인한데. . 젠틀?액션은 굿~~007  능가하는 무기들도 압권. . 보고나니 멍~~~해지네. . 앞에본 조선멍탐정이 생각안나. .  ㅋㅋ 
잼잼1!!!...ㄴ.ㄴ.ㄴ. 
젠틀한 신사, 영국식 히어로! 
걍 보면 안다 더이상의 설명은 생략한다 
최근 본 영화중 가장 재밌게 봤네요^^ 
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋㅋ재밌어요 
생각없이 보다가... 만난 미친 영화! 최고다 
인생영화에용~ 계속봄 
엄청재밋어요 다음에 또 보고싶네요 
완전 재미있음 내취향 특히 액션씬을 약간 재미로 승화한 부분도 있는듯 
예상치못한 전개에 집중하며 재밌게 봤습니다, 
두번봤어요 콜린퍼스ㅜㅜ 
아니 여기 왤케 씹선비들이 많음?? 어차피 영환데그냥보고 즐기면되지 정신이나갔다니 머니 말이 많네 ㅡㅡ 재미있기만했구만 사람들도 박수치고 그리고 내가보기엔 별로 잔인하지도않던데 ㅋㅋ진짜 잔인한걸 못봤나봄 
공주:뒤로해줄게요^^ 빵터진다 
재미잇고 추천한다정말ㅋ 
아주 재미나게 봤습니다~~~^^지루할틈없이 굿입니다 
아진짜 또보고싶다. 교회씬 압권 
진짜 재밌다ㅋㅋ 해리 너무 멋있어ㅜㅜ 
어머 이건 꼭 봐야해! 콜린퍼스 밖에 생각 안나는 영화 
폭죽이 좀 이상햇다. 모지..?? 
영국판 원티드. 젠틀한 B급 폭력영화 
완젼잼!킹스맨 존멋♡ 
센스있고 액션 멋지고 괜찬네요 
내 인생 영화로 남다 007은 물러가고 킹스맨에 시대가 왔다! 
코믹물인데 지나치게 잔인해요.영화 속 미쿡은 못 하는게 없는 나라인데 왜 현실적으로는 왜 그러지 못 할까요. 안타깝네요ㅠㅜ영화처럼 악의 무리에서 세상을 구했으면 좋겠네요. 
근래본 영화중에는 단연 최고..과한액션을 혐스럽지않게 ost와 cg로 승화시킨게 가장 좋았음 
모든 면에서 완벽한 오락영화 
잔인하면서도 유쾌한 영화였어요 ㅎㅎ그리고 엔딩크레딧 올라가기전까지 기다리세요 ㅎㅎ또하나의 명장면이 ㅋㅋ 
뻔한내용이지만좋아요꽃중년의액션♥ 
정말 최고다ㅜㅜ 2부 꼭 나와주세요 
최고 최근본 영화중 단연코 최고 
하 뭐 이런 영화를 만들어주시다니 ㅋㅋㅋ 포디로 또보로가야지 
배우들 매력ㄷㄷ 내일또보러간다 엑스맨이후로 영화관 갈날이생김 매튜본 ㄳ 
기대안하고 봤는데 재미있어요 
아주아주 좋은 스팩타클한 그런 영화입니다 
전개가 빠르고 쉴틈없이 진행되지만 끝나고 나서 더 보고 싶다는 생각이 들었습니다. 재미있어요. 
위트가 넘치는 최고의 영화 
굉장히 무거운 영화일줄 알았는데 아님 ㅋㅋㅋ 19세 때문에 많이 흥행 못해 좀 아쉽다 
태론 에거튼의 깜찍함에 10점. . 
진짜진짜 내인생영화다 
즐거운 140분이었음ㅎㅎ 마지막장면이 아주 인상깊었죠 
오랜만에 정말 재밌게 본 영화 
젠틀한 스파이와 잔잔한 코믹이 영화를 재미있게한다. 잔인하면서도 잔인하지 않은 영화, 특히 머리터지는 장면(폭죽과 클래식 음악)은 뭔가 환상적이고 획기적인 발상이었다. 
진짜 강추 후회하지않음!! 
레알 개유쾌한 영화 ㅋㅋㅋㅋ s급요소가 너무많다 
7점이 딱 어울리는 영화.큰 기대 하고 보지 마세요~ 
요새 볼만한게 없었는데 너무재밌게 봤어요 
너무 최고!! 꼭 추천하는 영화입니다 
정말 깜짝놀랐습니다. 넘치는 재치와 번뜩이는 위트에 여자친구와 때론 폭소하며, 때론 눈물을 흘리며 엔딩크레딧이 다올라가기까지 자리에서 뜨지못했네요.. 이번 설영화 여자친구와 볼영화를 찾으신다면 저는 자신있게 킹스맨을...
진짜 미친듯이 재밌다ㅋㅋㅋ이제 다른영화 못볼듯 
확실히 캐치프레이즈가 과장이 아님. 스파이 액션의 새로운 시대가 온다는 말. 기존의 스파이 액션에서 한 단계 더 진일보한 짜임새와 드라마틱, 그리고 풍성한 볼거리 등등 꽤나 놀라울 정도의 수작이다. 
Manners Maketh Man 
에그시 배우 누구지? 뉴 페이스 발견으로도 모자라 내 사랑 콜린 퍼스의 액션 신을 보게 되다니! 기뻐서 죽을 것만 같다. 
평점은 콜린퍼스만보고^^정말 멋지심~007 미션임파서블 킬빌 미녀3총사 메트릭스 황혼에서새벽까지등 여러영화를 생각나게햇음..ㅠ보는내내 눈을뗄수가 없긴햇네.. 
진짜레알꿀잼ㅠㅠ 액션별로안좋아하는데 개잼 맨인블랙이랑킬빌섞은거같음 
미친듯이재밋어서 놀랫어요 
요즘같은 영화 가뭄에 단비 같은 영화!! 
간만에 아무생각없이 본 유쾌한 액션영화 
걍 쩐다 가서봐라... 
걍쩜 엑스맨 감독 천잰가보다 ㄷㄷ 
이런 난리부루스 영화는 처음  웃기고 재밌고 참 웃기는 짬뽕이 무엇인지를 지대로 보여준영화 백점만점에 백점 
최고의 영화! 추천합니당 꼭보세요 ^^ 
하.재밌습니다...ㅠㅠ액션영화 별로 안 좋아하는데 꼭...보세요!!다시 또 보고싶음 대박임ㅠㅠㅠ대박영화 사랑함ㅠㅠ평점 처음써봄 
유쾌하고 잼남 호불호가 좀갈릿듯... 
역시 콜린퍼스 @!!!! 
존잼입니다 병맛과 첩보액션 좋아하신다면  백번보세요 
깔끔 병맛 속편 나온다면 또본다 
오락영화중 최고애 든다.  한시도 눈을 떼지못햇다. 마지막 까지 앉아잇어라 
콜림퍼스 슈트간지 끝장납니다..오늘봤는데 내일 또 보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 
진심 오락영화의 정점이다. 기대하고 봐도 꿀잼 
재밌었어 첩보물영웅물이런거좋아하는데ㅋㅋ신기하면서 놀라면서 폭죽터질땐 희열도느끼고 간만에 재미난영화봐서기분좋았다. ^^♡꼭봐요 잼남 
진짜 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 영화내리기전에 한번 더 보러갈겁니다 
첩보물의 무거운 느낌은 있되 가볍게 즐길 수 있는 영화!영국남자의 품격은 덤! 
박평식이 10점줬다는건 좋은영화라는소리임 
긴장감 넘치는 액션에 잔인할 수 있는 장면을 위트있게 표현해서 정말 재밌게 봤어요!!! 베경음악도 눈여겨서 볼 영화인것같아요~ 
시원한 액션,유쾌하게 머리안아프게 볼수 있어요. 
진짜 재밌게 봤습니다. 
19금 코믹 액션? 독특합니다.ㅎㅎ 
청불만 아니면 봤을텐데 백투더비기닝 봣음. 
그냥볼만함...킬링타임용 
007 B급영화 버전의 또다른 재미. 
내용은 사실 개연성 없이 쌩뚱맞게 넘어가는 부분도 있었으나, 그걸 차치할 만큼 긴장감 넘치는 전개였다~ 잔인한 장면이 꽤 있어서 노약자나 임산부는 피하시길..!! 
마지막에 머리폭탄 폭죽 대박이엿어요 ㅋㅋ 짱짱 
재미 있게 잘 봤습니다만 주변 인물들의 활약이 조금 약한듯 했습니다. 
기대를 너무 했었는지.. 스토리는 별로였어요. 
이 정도로 모든 부분이 만족스러운 액션영화는 몇 없을 것이다.. 첫 액션씬부터 짜릿했고, 그 때의 Manner makes man 대사는 잊질 못한다. 주인공 '에그시'가 킹스맨 후계자로 훈련해가는 과정...
호쾌한 액션, 유머, 간지. 그것을 아우르는 B급감성 그리고 감독의 미친 상상력 
스타일리쉬하게 미친  스파이 영화. 
애초에 b급감성 풀풀나게 의도하고 만든 영환데b급영화라고 징징대는건 뭐냐 ㅋㅋ 영화 볼줄도 모르면서 어디서 주워들은 말도안되는 얘기들로 똑똑해보이려는거로밖에 안보임애초에 국제시장보고와서 이거보다 더 재밌다는거부터수준...
진짜 너무너무 재믿다 ㅋㅋ 
터무니 없는데 너무 멋있어.. 
모든 장면들이 다 좋았지만 유일하게 공주 엉덩이 씬만 두번 돌려봤다 
킬링타임 영화로 좋다. 콜린퍼스 연기 최고... 액션 영화 틀을 깬 질질 안끈 특정인의 죽음.칩을 소재로 만든 내용이라 참신했다. 
JB가 귀여워 미치겠는건 나뿐?ㅜㅠㅠ ㅋㅋㅋJB출연은 신의한수엿다 
꿀잼!!! 보통 첩보물과는 다른 재미 
마지막 오페라브금과 함께 대가리불꽃터지는씬은 잊을수가 없다!!! 
이건당연히 십점이지진짜 하 
킬링타임의 정석... 
해리 에기 멀런 록시 말 다했지 
어제 보게되었는데 킹스맨1은 잔인하거나 야한 장면에만 치중한 졸작이아닌 내용에만 충실하고 적당히 잔인하지않게 잘만든 명작 ㅋㅋㅋㅋ 닉퓨리랑 불꽃놀이랑 슈트.우산은 신의한수였다 ㅋㅋㅋㅋ 
영국식 스파이액션의 젠틀함과 세련함 거기다가 병맛까지 더 해지니깐 너무 신선하고 또 액션도 스타일리쉬하고 깔끔하다. 악역의 동기도 상당히 납득적이였고(물론 살릴사람을 선택한 건 잘못이지만)  굉장히 기발했다. 훈련과...
저장용10점자리... 
킹스맨만의 명품 b급 액션이 최고네요! 
Manners Maketh Man. 
오랜만에 액션영화를 보고 싶었던 나의 취향을 묘하게 자극했던 킹스맨. 참 신선했고 색달랐고 윤기있는 영화였다. 다음 시리즈를 봐야겠다는 생각뿐. 엔딩 크레딧이 올라갔을때 별 생각없이 끄지않았던 것에 감사한다, 하마타...
1은 진짜 넘사수준의 영화였네 특히 1인칭시점 원테이크 액션씬은 역대 액션영화 장면에 낄 수준 
개꿀잼 진짜 정말 재밌음 
감탄하면서 봤다... 진짜 병맛같은데 멋있는 영화. 
왜 이걸 이제 봤냐... 매너가 사람을 만든다 ♡ 
스타일리쉬한 B급 무비 
약간 약빨고 만들었네ㅋㅋ 해리가 급 죽어서 당황했지만 역시 조수가 잘 해냈군ㅎ 마지막에 똑같이 대사하고 말하는거 진짜 멋있었다 테런 에저트 존잘ㄷㄷ 
이런 영화 개봉만 안했어도 김태호가 식스맨같은 개떡같은 기획 안했을거아니냐ㅠㅠ잘가라 무도 
007 제임스본드 시리즈에이은 새로운 스파이 액션영화.., 킹스맨의 탄생.. 
잔인한 장면만 없으면,,, 
액션좋고 재미있고 약빨았고 젠틀하고 그냥 별 10개는 거저 먹어야지 행님들 
재미있어요 영국판 킥애스 느낌입니다 ㅋ 
짱12345678910 
볼거리 많고 소재도 많고 긴장감 끝까지~ 
지린다..태런에저튼씨한테 사랑에빠진듯 
the best movie ever 
컬트적인 색채가 진한 첩보 액션 영화. 오색 찬란하게 통통 튀는 감각이 설정, 인물, 유머, 액션 모두에 배어 있어 유쾌하고 신선하다. 영화 사상 가장 끔찍할 수도 있는 상황을 참으로 예쁘게 연출한 후반의 명장면은 ...
재밌어 재밌어 졸라 재밌어 최근에 봤던 영화중에 최고로 재밌어 
영웅물 만화나 액션영화 좋아할 사람들은 좋아할 듯 싶은데 그런영화 좋아하는 편이 아니지만 킬링타임용으론 적절할 듯 싶다. 
전설까진 아니고 레전드 
머리 폭죽터지듯 터지는거  정말 개웃겨 블랙코미디 
왜 킹스맨 킹스맨 하는지 이유를 알았음ㅋㅋ 진짜 최근 3년동안 본 영화 중에 젤 재밌고 신선했음 영화관에서 못보고 다운받아 본 게 정말 한이다ㅠㅠ 2편은 1편보단 별로라던데 그래도 꼭 봐야지? 
tv에서 다시보기해주는거 19세껄로 보길바람 15세는 액션부분 편집많이됐네 1편 진짜 영화관에서 3번본거같은데 돈안아까움 
2를보고 다시왔다 이건 넘사다 
다운로드 받아서 봤는데 2시간여 동안 정신없이 봤다. 몰입도 최강!! 극장에서 봤으면 훨씬 더 재미있었을 듯. 단 한순간도 눈을 떼지 못하게 만드는 영화. 스파이 영화를 이런 식으로 만들다니 매튜 본은 진짜 천재이다...
군더더기없고 깔끔한 영화 
감독양반 진짜 무슨약을 어떻게 빨고 만든거임?? 
매너가 사람을 만든다 오늘2편보러간다 
gentlemen with drug bloody brilliant 
쌈마이 한데 잼남... 
액션영화를 잘 안보는데 앞으로 많이 봐야겠다는 생각이 든 영화 
"Manners Maketh Man." 이 가장 기억에 남는 영화. 자칫하면 잔인함으로 사람들의 시선을 끌려는 3류 영화로 빠질 수도 있었지만, 적당한 표현력에 감탄했다. 
진짜재밌어요 3편도나오길 
청불이 오백만 넘겼다 캬 
꿀잼입니다요~~~~2@ 
한마디로 지린다. 스케일,연출,스토리 짱짱 !! 
천원짜리 최고ㅇㅇㅇㅇ 
액션이 좋네요. 2탄도 기대가 돼요. 
시즌 2가 기대되는 이유 
공주만 기억에 남네 ㅎㅎ 
진짜 너무너무 재밌다!!!극장 가서 못 본게 한이 된다ㅠㅠ콜린퍼스 크으~~~~! 
이걸 이제서야 보다니...청불영화인데 그때당시 사람들 입소문 난 이유를 알것같아요 호불호 많이 갈리는 영화겠지만 
오늘 캐이블 티비로 이영화에 전혀 모른체 보았다....오마이갓!! 정말 재미있었고 해리의 모습이 남자로서 닮고 싶을정도다. 
2015 상반기 최고의영화가 아닐까 싶습니다 
첨부터 끝까지 지루하지않고. 뻔하지않은 영화다.콜린 수트간지♥ 
다들 재밌다길래 기대를 너무 했나. 수십번은 본듯한 평범한 플롯에 건달아저씨 하나 어쩌지 못하던 주인공은 방탄수트 입었다고 몇십명을 훈련한번없이 때려죽인다는 설정까지..차라리 아이언맨슈트를 입혔으면 설득이라도 됐을까...
평점이 의외군. 킹스맨이 되는 과정이 너무 길어서 지루하고 사건 해결도 너무 싱겁게  끝나서  많이 아쉬운 것 같은데... 시리즈물로 만들 생각이라 그런 것 같으나 그걸 이해해 줄 필요는 없지 않겠나 싶다 
기대를 많이 해서 그랬는지 내게는 그저 평범하고 다소 잔인한 영화였다. 약간 쿠엔틴 타란티노 필을 받은 듯... 
조금 잔인한 장면도 있어 무서웠지만 재미있었습니다. 
약빨았다고해서 궁금했는데 진짜 약빨앗네요 ㅋㅋ 
이거보고 바로 어벤저스 봤는데 보다가 지루해서 꺼버림 폭력적인 장면을 지나칠정도로 유머하게 표현시킨건 좀 그렇지만 그건 내판단이것지 기대만큼 잘만들었다 ~ 올만에 10점짜리영화였다 
이건 진짜 내가 본 영화 중 모든 면에서 단연 최고다.매튜 본...진정...제정신이세요?안보면 후회한다 무조건 봐라! 
캬 이영화최고다진심추천 
재밌음. 머리통 펑펑 터지는 장면이 포인트 ㅋㅋㅋ 
아 12점주고싶은데 12점어케주지 
진짜너무너무재밌어요ㅠㅠㅠ콜린퍼스짱 
진짜 오랜만에 재대로된 영화를 본것같은 느낌이다!이건 소장해야돼!!! 
태어나서처음 별점과 후기를적어봄.태어나서처음 혼자 영화관가서 본영화.진짜 지리는영화 우울증싹날리고옴 칩의과열로 사람들 머리 터지는장면에서 감독이왜약빨았단 생각을했는지 이해하면서 쾌제를부름. 신이났음.이영화 극장에서내...
꿀잼이고 좋네여 다음에 또 보고싶네여 
와...매너가사람을안만든다 
신선한 영화  !!!!완전 반함 !!! 
사실 봤었던건디 소개팅녀가 보자해서 안본척 또 봤습니다. 다 아는데도 첨보는 것처럼 재밌네요. 혹은 설랬던것일수도. 
완전 빠져서 봤어요.배우들  연기 너무잘하고 멋짐^^절제된듯한 액션 또한 굿굿 
결혼해줘 콜린퍼스!! 
굿 오랜만에 빠른진행되서 재밋엇어요 
캬 진짜핵졸잼이네ㅋㅋ 
최고최고최고최고최고 
우산삽니다. ㅎㅎ가지고싶어요 
이말밖게 할게없다 매너가 사림을만든다~~ 
진짜 개재미있네 2탄 꼭나와라 
말이 필요 없음. 굿. ㅇㅅㅇb 
이영환 처읏ㅇ부터 끝까지쩐자 
콜린 퍼스 보러 갔다가 태론 에거튼에게 영업 당함.. 
콜린펀스의 섹시함이 돋보였던 영화. 
젠틀은  정의인건가? 완전 잼있게 봤어요~ 
두번봐도재밌는영화 흥해라~ 
봐도 봐도 또 보고 싶은 영화…재미있었음ㅎㅎ 
장난스러움, 사탄의 영화 같음. 
연출이 너무 재미있어서 보는 내내 지루하지 않았어요.압권은 역시 콜린퍼스! 여자친구들 플픽에 콜린퍼스 아저씨가 도배될만 하더라고요. 엄청 늦게 본 편인데 극장가서 보길 잘했다 생각이 들었어요! 
정말 재밌고 멋있는 영화 
하도 킹스맨 킹스맨 하길래 너무 늦은감이 있지만 오늘 봤는데왜 사람들이 열광하는지 알겠네요. 진짜 감독이 제대로 약빨고 만들었는데 거기다 재미까지~~ 액션도 색다르면서 화끈하고..이런 작품 많이나오면 극장 맨날간다~...
기대많큼 잼낫다 ㅎㅎㅎ 
볼만했는데 부모님과는 안보는게 좋아요 ㅎ 
아이셋낳구=답답했는데 킹스맨보고 답답한 가슴이=퍽~정말 재밌게봤답니다~^^ 
1점 주는 애들 닉네임 눌러서 들어가보세요~ 평점 1개밖에없죠? 알바입니다 ㅋㅋㅋㅋ 와.. 이런 약빨았는데 재밌는 영화는 처음봄 꼭 보세요 
보면 귀엽고ㅋㅋㅋ 확실히 처음 봤을때는 약빨았나, 수트 홍보인가 했는데 다시보니 또 느낌이 다르네요! 보면 재미있고 좋습니다! ㅋㅋㅋㅋ 
2편나오면 무조건 봅니다. 
볼만했어요재미있어요 
모든 등장인물들이 완벽하게 매력적이다 단한순간도 지루할 틈이 없었다 
사람들이 왜 이영화 재탕뛰는지 보고나서 이유를 알았다. 졸라 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ 
오락영화로는 90점 줄만하다스토리 구성은 75점정도?오랜만에 문화생활한 기분은 100점 ㅎㅎ 
아따야  재밌게 봤쓰야~ 
야, 이건 정말...스파이영화의 화끈함과 스릴, 거기에 품격과 익살이 절묘하게 공존하니 뭘 더 바라랴. 
매너가 사람을 만든다..예능계의 유행어를 선도한 대사 ㅎ 
눈호강하고가욬ㅋ 너무재밌어요 
해리하트 내마음에 별로...내마음의별로☆☆☆☆더럽..THE LOVE♡♡♡♡ 
Manners maketh man 
재밋음!!!기대안하고봤는데..이럴수가임..또보고싶음 
아주아주아주아주 재밋어요. 
진짜 병맛이란 뭔가 보여주는 기막힌 영화네...  진짜 감독 약 빨고 찍은 듯..  진짜 잘 만든 병맛 
재밌었음 중간에 자서 잘못봤지만... 
폭죽놀이하고싶네요. 
콜린퍼스  형님 끝장남!! 
슈트 콜린퍼스 액션신 존멋 , 불꽃놀이 병맛 
와~ 역시 매튜본 실망시키지않네ㅋㅋ 굿굿 
너무재밌어요 남자매력적임 
평점이 왜 이렇게 낮지 진짜 그냥 개재밌음 안보면 후회함 
카타르시스쩖\_^~^_/ 
존잼 킹스맨2 얼른 나와쥬십시오 콜린퍼스도 살려서요 알랍 
두번 봤는데도 재미있네요! 모처럼 시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 
재미있어요~~^^~~ 
콜린퍼스가 넘 섹시하고 멋져서 지루할 틈이 없음 
스릴대박 수트간지 후덜덜 
병맛설정(귀뒤에 칩 같은?ㅋㅋ)빼면 완벽함 
최고최고 기대안하고봤는데 정말 잼있게 봤어요 
슈트빨이 먼지 보여주는 영화입니다 
눈을뗄수가없다 돈이안아깝다! 
위트, 풍자, 만화적 묘사 그리고 수트 
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 
포디로 보셈 ㅠㅠㅠ 투디로 봐서 아쉬워 또보고싶다 돈 안아까워!!! 
처음 폭격씬에서 staff 자막 나오는 거 보고 감탄. 끝까지 어마무시한 비주얼. 끝 staff 자막 다 끝난 뒤에 숨겨진 추가 영상까지. 원래 이런 취향 아닌데 걍 즐겼다. 시종 눈이 즐거웠다. 멋져^^ 
영국식 개그는 언제나 재밌음 ㅎㅎ 그리고 에그시 구ㅣ여우면서 멋있어....우산이 좀 병맛이긴 했지만..색달랐음 
배우들..정말 섹시하고섹시하고 또 섹시하다미친잼 
오랜만에 대박영화봤네요ㅋ 
9점드쇼 볼수록 기대하게돼서 1점 감점 
19세치곤좀수위가약했지만ㅋㅋ마지막왜감독약빨았다고하는지이해제대로함ㅋㅋ마지막이재밌음ㅋㅋㅋㅋ공주 
진짜 시간보내기 좋은영화 ㅋㅋ 
마블 요거 한마디면 될거같애요 
B급 향기가 나는 블럭버스터 오락영화.. 킬링타임용으로 최고 
스타일리쉬하고 젠틀한 폭력 
처음부터 끝까지 경쾌한 똘끼있는 영화. 개그를 초진지하게 받아들이는 사람만 아니라면 누구나 즐겁게 볼 수 있을 것 같다 ㅎ 
나도 스웨덴 여자공주님 ㅎㅁ이라면 세계구하러간다. 
메갈들이 좌표 찍고 파오후 쿰척쿰척 몰려와도 광화문한복판에서 외치리라"난 이 영화가 좋다"그러니까 니들은 왓 더 퍽이나 드세요 
<-- 이게 말해줌. 나의 짧은 문장력으로 이 감동을 쓸 수가 없다. 
해리. ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ♡ 
콜린퍼스는 중년의 섹쉬가이 
역시 영어는 영국억양이 섹시함 
알고 보면 정말 잔인한 영화인데,  못 느낄 정도로 우아하고 세련되고 유쾌하다. 
매너가 (철컥) 사람을 (철컥) 만든다 (철컥) 
재밌고 웃기고 좋네요 ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스는 기네스를 기깔나게맛나게먹는다 
괜찮게 봤다 평론가평점이 7.5는 좀 높은 듯 
어지러워 유치뽕짝 잼없음 
졸잼...?ㅎㅎ 이영화때문에 남자는 매너라는말이...ㅋ 
왜 600만이 넘었는지 알수 있는 영화~ㅎㅎ 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨본사람이랑만이야기할꺼다 
콜린퍼스 죽는데까지 "만" 재밌네요 
내 인생에서 인셉션 다음 최고영화 
유치하지만  그 유치함을 잊게 만드는 통쾌한 영화 
오랫만에 돈 안아까운영화 
너무재밋고ㅠㅠ감동적임 
매너는 사람을 만든다!!! 
왠만해서 평점 안남기는데 이영화는 진짜 최고다ㅋㅋㅋ탄탄한스토리 연기력 빅재미까지ㅋㅋ!!오늘 보고왔는데 또 보러가고싶다 
그냥 진짜진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 
킹스맨 멋지다 엉덩이도 멋졌다 
매너는 사람을 만든다. 
약간 현실성하고떨어지지만 그래도완전멋잇응ㅎㅎ 
교회씬은 정말 역대급 액션이었다. 콜린퍼스 바로 옆에서 같이 싸우고 있는듯한 느낌을 줌. 스토리 면에서 약간 헛점이 있긴 하지만 영화 자체는 상당히 매끄러워서 계속 집중할수 있게 해준다. 킥애스의 스파이버젼 느낌남 
잼있어요.보통이상은 되네요. 내용은 약간부실함 
재밌어요 bb 또보고싶음 
꿀잼 ㅋㅋ 한번더볼까 고민중이다 진심 
보다 친근한 양아치 007 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
근래 본 액션영화중에 가장 시원시원했음 
잼있었어요약간 잔인하긴했지만..속편은 안나올꺼같기도하고..그냥 맘편히 잼나게 볼 영화에요 
신선하고 재밌는 영화!★ 
수트간지. 지루한틈이없었던영화! 
기대보단 별로엿지만 재밋엇다 
주인공이 제일쌔다ㅋㅋ 
잼나요. 잔인하기도 하지만 
몰입도 최고ㅋㅋㅋ 콜린 퍼스의 연기가 환상적이었어요2015년 본 영화 중 최고♡ 
재밌었다. 좀 과장스럽긴 하지만 그런대로 봐줄만하다. 
B급코미디액션영화의 껍질을  쓰고  인간으로써의 남녀,유색인종,성정체성,귀천의 진정한 평등을 이야기한 A급영화 
원래 이런거 안다는데 병맛같은데 재밌다 ㅎㅎ 
최근 본 영화중에 제일 재밌었음 
영국슈트는 멋있다... 
청소년용 영화인거 같은데 청불이네요.. 아무생각없이 보기에는 좋을지 모르나 뭔가를 기대했다면 기대이하. 
이걸 싸이코 영화라고 하는 사람은 성인 영화 한번도 안 본 사람인듯.. 이게 잔인하면 앞으로는 그냥 영화보지말고 살길.. ㅉㅉ 
인생영화인줄 진짜 꿀잼 
약빨고 작정하고 만든 오락영화 ㅋㅋㅋㅋ 
다들병맛이라 하는 불꽃놀이 장면 너무 위트넘치던데?? 완전 기억에 남는 장면이예요~ 풍자와 해학 까지 ~ 오바마까지 뻥~ 수트간지는 말할것도 엄꽁 ~ 꼬마 킹스맨도 멋짐여 
유치찬란한 코메디같은 액션물 
매너는 철컥 사람을 철컥 만든다 
흠... 난 그냥 그런듯 딱히 액션도... 해리 아저씨가 수트빨 짱임 
엔딩이 19금인가 부당ㅋㅋㄲ 
500원 돌려줘요 
최고의영화 2편나오길 ㅠㅠㅠ 
남자가 봐도 콜린퍼스는 개간지 ㄷ.. 
2시간이 금방 지나갔다 스파이영화의 새로운 패러다임 
정말 유니크한영화! 영상도 액션씬도 재밌었습니다. 
넘넘 재밌어서 또 보고싶어지는  액션연기도 좋고 해리역 콜린퍼스 매력에 푸욱~ 지루할틈이 없는 영화였네요 
진짜 후기안적는데 이건적어야겟다 . 배우들도 깔끔하고 너무 재미있게 봤습니다 슈트빨 오짐 
추천으로 봤었는데 재밌었어요. 
재밌었어..오스틴파워 분위기도 좀 났고 ㅎㅎ 
정말세련돈영화임ㅋㅋ재밌었음!! 
존잼 개잼 ㅠㅠㅠ 손에 땀을 쥐고 봤다. 
처음으로 영화관에서 3번 본 영화 영화는 개인취향이라 무조건 추전은 못해도  진짜 음향이나 그런곳에 들어간 정성이보임 
너무 기대을 많이 해서 그런지 나한테는그딱이었음.스피드하게 전개됄거같으면서도 뭔가모르게 끈킴이있었음.맥이 끈킨다고 할까? 
그냥 현대판 007시리즈보는 느낌정도? 겉은 달라보이는데 결국 은 다 똑같은 내용. 
매너가 (철컥) 사람을 (철컥) 만든다 (철컥) 
공상영화보다 꾸벅꾸벅하는스탈인데 무난히 재밌게봤네요ㅎㅎ파바박~~막판에  음향효과땜에빵터짐ㅋㅋ 
정말처음부터 끝까지 재미있어요 
왜 다들 약빨았다고 하는지 보고나니 이해됨... 
감독이 약을 빨긴 빨았는데 잘빨았네 아주그냥 
완전 재밋었어요 추천 합니다 
보고 나서도 내용의 흐름이 다 기억난다 ㅠㅠ 
적절한 비급감성으로 일반인들도 부담없이 볼수있는영화 
콜린퍼스 정말멋져용 ㅋㅋ 강추 
ㅋㅋㅋ2편나와주세요 
재밌어요 보고 후회안해요 
뒤로하게해줄께요. 기달려요 지구구하고올께요... 아 엉덩이 겁나섹시해....야하다야해...ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 수트 , 우산 , 뒤로하게 해줄게요 
해리가 죽었을리가 없다 
완전 재밋네요 ㅎㅎㅎ 굿굿 
오락 영화는 이래야죠.한국영화 스파이 생각하니 얼굴이 화끈거리네요 
어른들의 킥애스, 좀 더 고급스럽고  좀더 대중적이다.극장에서 봐라,. 두번봐라 그만큼 재미있다.골때리는 한국영화 그만 상영하고 이런거나 개봉관 늘려줘라 
와 진짜 완전 진짜 개명작이다!!ㅋㅋㅋ주인공보다 주인공사부가 더 멋있는 영화!!다보고 영화관 밖으로나왔는데도 처음부터 다시한번 더 보고싶게 만드는 영화!!! 
재밌었어요ㅋㅋ큰기대는안했는데 남자주인공 귀여움 
나이많아서 좋은게 이런영화 볼수있다는거?잔인한걸 유쾌하게 풀어냈음.아쉬운건 최강의 무술실력을 가진 킹스맨들이 허무하게 죽은거;인생은 한방이다!ㅋㅋㅋㅋ 
지루할틈없어 너무재미있었어요 ^^ 
봤어? 못봤어?그럼봐봐 
콜린퍼스 수트빨  ~~~ 그리고  숨막힐듯한 긴장감...간만에 빠져듬 
진짜 오랜만에 완전재미있게봤다 ㅋㅋㅋ 기대이상 ㅋㅋ 음악이나 화면도 좋았음 ㅋㅋㅋ!! 
콜린퍼스 슈트빨은 다른스파이영화와 차별화었고 그안의 묵직함과 젠틀함은 이영화를 끌어들이는 마력이있기 충분하였다. 두개의 스토리라인을 조화롭게 만들어내어 흥미를 배가시켰을 뿐만아니라 이영화의 하이라이트인 올드보이 장도...
브로그 없는 옥스포드 사야겠다. 
어이없이 재밋네남자는 역시 머리빨. 수트빨 인듯 ㅋㅋ 
다소 폭력적이였으나 긴장되고 스릴만점 
Well made action and entertain movie!! 
완전재밋어영 짱짱!! 
세상을 구하면 뒤에서하게해줄게 
잼있군ㅋ볼만해요ㅋ뒤로ㅋ 
재미있습 ㅋㅋ긴잔감과 웃음 운동하고 싶다는생각 철철 
최고의 오락영화  더 이상의  설명은 필요 없을 듯 
겁나 재밌고 멋잇습니다 
굿 요즘영화중에 제일 재밌다 
까임당하기 좋은영화그러나 교회씬은 모두가 인정할수밖에 없다(기독교만빼고) 
개꿀잼. 2번 보고픔!! 
콜린퍼스 수트빨 보는 낙으로만도 돈값 하는 영화^^ 재밌기도 대박 재밌어요~ 
또 보고 싶다 무슨 힘이 있나  예매해야지 
콜린퍼스...대~박!액션까지될 줄은 ㅠㅠ 
멋있다....ㅠㅠㅠ 
꿀잼 허니잼!! 콜린퍼스 진짜 섹시하다ㅠ 
꿀잼 진짜 요즘 영화중엔 대박 
DRUGS MAKETH MOVIE 감독이 약을 한사발 드링킹하고 만든영화 2015년도 최고의 명대사와함께 최고의 병맛이 탄생 
방금 영화보고 올립니다. 돈이 아깝지 않은 영화.모든것이 완벽하네요^^ 
와 2탄나와야되는 영화 와 
한번 더 관람하고픈 작품 
새로운 신세계를 경험가능! 굿굿~~ 
뽕끼 넘치는 유쾌발랄한 영화 
재밌네요~A급영화의 B급요소가 창의적임! 
잼잇습니다!!추천!!시간가는줄모르고봣네용 
ㅋㅋㅋ 재밌다 봐라 ㅋㅋㅋ 죽음을 희화하해서 좀 그랬지만 
10점 만점에 10점입니다! 
솔직히 나름 기대하고 갔는데 기대 이상이네요 머리 터질때 현웃 ㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋ너무재미쪙태어나서 평점 처음주네 울엄마보다가 폭죽 놀램잼 
나만 죽을순 없지 ㅋㅋㅋ 
병맛액션코믹 졸잼ㅋㅋ 
감독이 몹시 귀여운 또라이. 재밌음 ㅋ 
보는내내 재밌었어요!!!핵잼ㅇ 
유쾌하고 뻔하지 않은 스파이영화!!콜린퍼스의 수트핏에 한 번 반하고 화려한 액션과 신나는 음악에 두 번 반한다.최고!! 
부다패스트호텔의 색감에 장난스런 007?! 최고!!! 
겁나재밋음....미쳣다 2편 3편으로 계속나왓으면ㅠㅠㅠㅠ 
갑자기 빵터진다 특이한 영화ㅋㅋ 
영화가 좀 센세이션해 ㅋㅋ 상상치도 못한 연출 ㅋㅋ 
간만에 시간 가는줄 모르고 봤다. 연출이 시원시원. 후회안해요 
Manners maketh man 
그냥 쩌러욬ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 짱좋음 
병맛인데재밋음ㅋㅋㅋㅋ  특히배우멋잇음 
그냥무난히볼만합니당 
꿀잼 ㅋㅋㅋ 남자출연진들 간지! 
에그시!웃긴 액션!매너가 찰칵 사람을 찰칵 만든다 찰칵 
지루할틈이 없는 빠른전개와 세련된 시각적 소재들이 흥미로웠다 .. 잔인한면이 없지않아 있으나 음악으로 충분히 커버가된것같다 
기대안하고봐서그런가 진짜재밌게본영화다 추천! 
진짜재밌어요ㅜㅜ2번보고왔어요 
짱재밋 지루할 틈이 없음 
잔인하지만 재미씀.(10자0 
시작부터 끝까지 지루할 틈이 없고 노래부터ㅋㅋㅋㅋ 다시보고싶다 
영화는  현실과 다르니까요 
폭죽터질때 나도 같이 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 
지루할틈이없어요  짱!짱!재미~마지막 진짜므흣 ♡-♡ 
진짜 최고!!!어제 봤는데, 좀 잔인해서 그런가 청소년관람불가인 것 같아요ㅋㅋ그래도 막 잔인하지 않고, 그걸 웃음으로 승화시키는? 암튼 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ간만에 돈 안 아까웠어요!!! 진짜 강추 
결론은 재밌음  징그러운거 못보시는 분은 약간 긴장하고 봐야함 
최고의 영화 다시 보고 싶다 ㅎ 
시간가는줄 모르고 봤던 영화최고입니다 
와... 진짜 재밌다 내 인생영화ㅋㅋㅋㅋ 
줄거리가 있는 재밌는 영화..보는내내 흥미로웠습니다~ 
내용모르고봤는데  재밌네요  굿굿굿 오랜만에 영화보고 만족하네요 돈아깝지않은영화ㅡ 
그냥 봐라  돈이 아깝지가 않다 
주변사람한테 다 추천 해줄만한 영화 
솔직히 청불만 아니면 대박 칠 영화다. 또 이 영화 9점댄 되야할듯 
최고의 영화 카페씬 성당씬 굿 흥미진진하게 봤다 
제대로약빨았다진짜꿀잼ㅋㅋㅋ 
오락영화로 이만하면 최고. 
왜 콜린퍼스는 엑션물을 환갑이 다되어서 찍었나 
콜린퍼스의 수트빨만으로도 충분해..후아♡ 
개꿀잼 진짜 ㅋㄷㅋㄷ 근데 약빰 
오랫만에 재밌는 영화를 본것같아요! 19세이지만 그렇게 잔인하지는 않구 웃음코드도 많고 재밌었어요~추천합니다 
호텔짱~!교회짱~!! 불꽃 축제 짱짱~!!! 엉덩이  짱짱짱~~!!!! 
Manners maketh man. 
정말 잘 만든 성인용 '코믹'액션영화. 개그영화 특유의 후반 감성팔이, 억지감동 그딴거 없고 끝까지 유쾌하게 가는 게 정말 마음에 든다. 
병맛의 향연. 열리는 병마다 맛있게 톡톡 쏘고. 좋아요. 
별 기대안하고 갔는데 지루할틈없이 재밌는 세련된영화. 굿 
별 기대안하고 봤는데 진짜재미있음 
기대하지도 않았지만 2시간 내내 상당한 몰입도를 보여준영화....잔인하고 막 치고 나가는 막장스토리 깔끔한 액션까지..매트릭스 007 야마자키 킬빌등 뭐 이것저것 짬뽕 해 놓은것 같지만 영화가  재밌으니 봐줌.......
영국 젠틀맨 액션 영화. 굿 
콜린퍼스 없는 킹스맨2는 보고싶지 않다 
볼만하네요ㅋㅋㅋ하 교회씬이랑 마지막에 머리터지는 장면의 클래식ㅋㅋㅋ감독이 약빨았다는 말이 왜 나왔는지 알거같음 
폭력을 이렇게 유쾌하게 풀어낸 작품이 드물고... 영국 신사 이미지 너무 멋있었다.. 스토리 자체도 너무 잘 가져와서 개인적으로 너무 만족한 영화 극장에서 오늘 3번째 본다. 
내용은 잘 기억 안나는데 그냥 너랑 봐서 좋았다♡ 
정말 우울한 기분을 확날려버릴 영화 최고임..  역쉬 콜린퍼스 짱임 
점잖게 약 빨고 만든영화다ㅠㅠ 섹시한 21세기형 젠틀맨의 진수라 할 수있다!!! 
간간히 웃기고 볼만합니다 
재미 재치 풍자, 볼만합니다 
뒤로 하게 해줄게요 꿀잼 ㅋㅋ' 
해리가 죽은후 영화가 너무 힘빠지는듯 
콜린퍼스 졸멋 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 
꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼 
뭐 그럭저럭 볼만하고... 콜린퍼스와 태론 에거튼이 멋있어요. 그냥 영국남자 보는 맛에 본거죠 뭐 ㅋㅋㅋ 
음악들이 참 신선하요 ..ㅋㅋㅋㅋ콜린퍼스 너무멋져 ㅠㅠㅠ 
약간의 코믹+절제된 액션=개강추 乃 
흠잡을수없을정도로 유쾌발랄한 액션 유머 가득한 영화~~19금 액션 이 정도라면 인정함. 
주인공이 성장해 가는 과정이 좀더 그려 졌으면 좋앗을텐데.. 재미는 정말 재밋습니다. 
진짜 영화 보다가 중간에 웃겨서 박수 나오고 와 라는 소리가 나왔던 영화 
진짜 재밌음! 시간가는줄 모르고 봤다. 콜린퍼스 아저씨 수트간지 최고 
존잼!!!!또보러 갈거임. 콜린퍼스,액션 대박 
콜린퍼스 사랑함.... 
우산, 폭죽, 엉덩이  세단어만 기억난다. 
양복이 멋지다고 느끼는 영화,  007처럼 재밌는영화, 영화작품도 좋고 감독도 잘만들고 주인공들도 연기를 잘하셨네요, 약간 잔인하지만 악을 물리치는 통쾌한 영화였습니다 
세련된유머와 감독의기발함신나게봤어요 남자주인공 눈웃음짱 
진짜진짜 최곱니다!! 
교회 신만으로도 이미 별점 10점 
네이버 평점은 믿을 만함 ㅋㅋㅋ 잼있게 봤네요 
완전 뷰티플하고 잔인함을 예술로 승화시킨 퓨전 007이네요. 그동안의 식상한 치고 죽이는 영화에서 탈피해서 놀라웠네요. 무겁지도 않고 멋있고 재밌고 환타스틱해요. 이영화 보고나서 다들 정장에 모자 안경 아디다스 운동...
강추..간만에 진짜 영화봤어요 
캥스맨 영화최고! 굿!ㅋㅋㅋ 
말이 필요없음 ㅎㅎ 굿굿♡ 
박진감 넘치는 액션신이며 배우들의 완벽한 연기, 감독의 세련된 연출. 은근히 던져주는 사회적 메시지. 지루할 틈이 없는 영화.. 단순한 스토리인데도 재미있고 세련되게 연출을 할 수 있다는 것은 감독의 역량과도 비례....
한국영화야....이영화의반만해봐라제발.... 
수트간지 장비간지 잼남 
콜린퍼스 사무엘 제대로된 캐스팅 정말 재밋습니다 돈 아깝지 않아요ㅂ 
딱한마디로 최고의 젠틀맨. 
2편나왓으면좋겠다ㅋㅋ 재밋어요 
또보고싶다 킹왕짱굳ㅋ 
지루하다가, 유치하다가, 재미있다. 
영화사에 길이길이 남을 폭죽씬 
기가막히다 꼭봐라 난 한번 더 볼거다. 일반적인 영화공식들을 다 뛰어넘는다. 특별한 영화다. 다시 말하는데 꼭 보자 
일루미나티 프리메이슨 
오늘 봤는데 너무 재밋어서 주변에 추천했다는 ㅋㅋㅋ요근래 볼만한영화가 없어서 그런지 ㅋㅋㅋ너무 기다려졋는데 드디어 봄 ㅋㅋㅋ 강추 
지금까지본 영화중에 최고였음!!! 
별로 기대없이 봤다가 깜짝 놀랐음...진짜 재밌어요!! 
존잼이니까 꼭보시길 ㅋㅋㅋ 
올해 상반기 최고의 영화 
잔인하긴하지만 진짜 대박대박잼쓰 
두달만 일찍 개봉했으면 국제시장 천만 위험했을듯.. 
보통 영화는 노잼좀잼잼존잼 구조인데 킹스맨은 잼존잼꿀잼존잼 구조임 
이 영화가 재미없었다면 질문하나할게. 얼마나 다양한 영화를 봐왔는지. 아마 영화 열심히 찾아보는 인간들은  아닐겨 
두단어로 요약된다.교회, 불꽃놀이 
진짜 긴장감 안놓치고 계속봄 ㅜㅜ  완전강추 역시 남자는 수트!!! 
코믹요소도있고 볼만합니다 
진지함을 기대하고 봤다면 재미 없을지도 모르지만 그렇지 않다면 충분히 재밌는 영화임 
잔인한 장면은 눈 질끈 감았지만 몰입도에는 손색없었다 . 남주 배우 처음봤는데 너무 쩔고 멋있고 섹시함 .. 다시 보고 싶다 . 기득권층 머리 불꽃 터지는 씬 대박 유쾌상쾌통쾌했음 . 내 속이 다 시원함 (대리만족)...
막판 갈수록 엄청웃기다 근데 그 웃음은 결코 영화가 가벼워서가 아니다! 
초반에는 응? 중반이후 와!! 
ㄹㅇ 꿀잼인정한다 최근본 액션중에 젤재밌었다 
머리 터지는 장면은 정말 압권!감독의 재치와 콜린의 멋진 수트가 인상적! 
불꽃장면에서 와이프와 함께 박장대소했네요 ㅋㅋㅋ정말 신선한 웃음을 안겨준 영화네요~ 
진짜 재밌다.. 꼭보세요 - 알바아님 
오늘 보고 왔어요. 꼭 보세요! 진짜 재밌습니다! 
돈아깝지않았다! 콜린퍼스 굿!! 
영화 요약 해 드린다. 머리가 펑펑펑펑 
결국 지구온난화(부패)를 만드는 것은 정치인과 소수의 부패한 인간들이다. 
그냥 어썸..꿀잼허니잼 
진짜 너무재밌는거아니야? 
한번 더 보고 싶음.ㅋㅋ 완전 재밌어요 
콜린퍼스의 슈트 입은 모습은 개간지 
기대 많이 안하고 받는데  의외로 재미있넹요   잭바우어 제일 연기 잘햇음 표저면기   manner  makes  man  ! 
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 돈 안아까움!! 병맛 느껴지는 액션영화ㅋㅋ신선함 
그렇게까지기대안했는데 재밌음 
2015년식 제임스본드의 탄생, 재밌게 봤습니다. 
끝까지 못보신분들 반 이상은 계실탠데진짜 최곱니다. 
암울한 주제를 유쾌하게 바꾸는 매튜 본 정말 킥애스액션+엑스맨 급 주제다 
비장미와 함께 흐르는 묘한 B급 정서! 음악도 맘에쏙 들어서 2시간 넘는 러닝타임이 하나도 길게 느껴지지 않음! 새로운 유형의 스타일리쉬 무비! 무심코 관람했을 뿐이고 ..관계자 절대 아니고.. 
첩보물이 모든 연령대를 아우를 필요가 없지!!! 바로 이렇게!!!! 
영어공부해야겠다!! 영국발음으로.. 
봐라, 재미는 있다. 진짜로 ㅋㅋㅋ 
여러 영화와 고민했습니다. 검색도 많이 했죠. 탁월한 선택이었습니다. 오락영화 19금달고 더욱 화끈하면서 쿨해짐ㅋ 
아..말이안나오게 재밋음 
극히 신사적으로 완벽하게 미친 압도적 오락영화. 
ㅎㅎㅎ 액션이 좋았고 위트가 넘치는 영화였네요 
잼따아아아아~애그시 넘멋찜 ㅠㅠ 
요근래 본 액션영화 중에 최고다. 스타일리쉬 액션의 끝 
이영화는 레전드입니다. 
이거 난리난다~진짜 재밌게 봤습니다!!!! 
최고!! 보는 내내 짜릿하고 시원하고~배우 연출 스토리 액션 등 뭐하나 부족한게 없는 영화예요벌써 속편이 나오길 바라고 있어요 ㅋ 
흥미진진 진짜 재미가 있는영화 
기대 안하고 봤는데 잼씀...  글고 현기차랑 삼성폰 나옴... 
매튜본은 천재고 콜린퍼스는 다시봤다. 수트액션간지가 뭔지 제대로 보여줬다 
정말 웃으면서 볼수 있는 첩보액션영화!액션씬도 볼만하고, 첩보영화에서 나오는 다양한 아이템들도 좋다. 
말이필료없음 두번봐야해요 
완전 재밋음 그냥평범한 스파이영화가아님 여자든남자든 다좋아할영화임 
킥애스 스타일의 위트있는 개그와 진짜 진심 말도 안되는 액션씬이 다소 부족한 스토리를 채우고도 철철 넘쳐 흐르네 아사발 어디까지 넘치는겨 
배우들 연기력. 영상미. 잔인한듯하면서 잔인하지않은 코믹. 마지막 명장면 정말 기억에 남을 영화!! 
꼭 보세요~^^ 대박영화 ㅋㅋㅋ 
약빤 스파이 영화.말 그대로 전. 혀. 새로운 스파이 영화였다.10점!! 
말이 필요없다두눈으로 직접 확인하라자세한건 생략한다 
와 진짜 개 재밌음 콜린퍼스 쩐다 
남자가 봐도 콜린 퍼스는 정말 매력적이다!!!! 
스파이 영화에 대한 깊은 오마주와 정신나간 연출이 제대로 꽂힌 '메튜본'만의 영화. 아쉬운점이란 끝이 있다는것. 교회씬과 폭죽씬은 아마 전설로 남을듯싶다 
액션.리듬,젠틀한 영화.. 보면 볼 수록 최고입니다. 
ㅋㅋ오랜만에 극장나들이겸 킬링타임용으로 보러갓는데 재밋다ㅋㅋㅋㅋ 
와...진짜 잘만들었다 영화^^  칩은 존재하는것같단 생각이 든다ㅠ 
꿀잼 연출력 끝내주는듯 
공주님과 씬이.... 
완전 재밌어요. 짱짱짱짱 
과하지않은 젠틀한 영화 
이영화는 꼭 봐야한다 꼭 봐라 남자라면 
JB가 너무 귀엽다!!! 
더 젊어진 스파이 영화.. 
2편 무조건 나왔으면ㅠ 
맥도날드의 존재감이 해리급이다 
재밌어여 콜린퍼스 존멋 
오락영화, 그이상도 그이하도 아닌영화... 과대평가된 영화 
흥미위주! 잔인하다곤 하지만 웃기게(?)잔인해서 청소년불가정도는 아니지않나 싶었는데 개인차가 있는듯~ 어찌보면 유치하다고 할 수 있겠지만 가볍게 보기 좋은 영화! 
기대했던것보단 별로네요 
머리가 터지다니... 
그냥 킬링타임영화요ㅎ 
영화자체는 잔인한거 빼면 딱 초등.중등 수준의 셩화.처음엔..오~~괜찮네..하다가중반부 넘어서 후반부로 갈수록 영화가 산으로 가고..겁나 유치한 장면들 퍼레이드에..이게 뭐지? 하고 나왔음.. 
완전재미있어요♥♥♥짱대박 
이거 1점주는 세OO같은놈들은 알바100퍼센트 그냥 무조건 보면 됨 인정? 
별 기대없이 봤는데.. 와.. 
킥애스+엑스맨=킹스맨 
내가 액션영화를 이렇게 재밌게볼줄이야! 남자들만좋아한다생각했는데...아...재미따....진짜로ㅋ 한순간도 안지루해. 잔인? 머가잔인하단거지...사람죽는게 이렇게 잼있을수있다는걸 보여준다 정말.기네스땡기네! 해리짱b 
평점 댓글단건 태어나서 처음이다진짜 돈주고 또볼수도 있을거같다2시간넘는영화인데 30분지나간것처럼 집중력 대박 끝나가는게 아쉬웠다ㅠㅠㅠㅠ아 너무 재밌었다ㅠㅠㅠㅠ최고최고 반전도 최고 다최고 
콜린퍼스♡♥♡♥♡ ㅜㅜㅜㅜ 
돈주고2번볼수있을듯 
cg가 좀 티나긴하지만 재밌어요 ㅋㅋ 19금 이해두 가구요 잔인하네요ㅜ 
나무 재미있고 강추합니다 
앞으로는 국민 위하는 척, 뒤로는 호박씨 까는 정치인들 머리통을 폭탄으로 날려준 건  명장면이다.  그거 하나로 나는 별점 10점 준다. 
내가 한국영화를 안보는 이유.. 이거예요... 제나이 30대.. 15년간 무수히 많은 영화를 봣지만.. 진짜 이런게 돈 안아깝게 보는 영화 같네요.. 한국 영화 많은 발전이 필요합니다.. 
이거 진짜 잘만들었네요. 스파이 특수요원소재라 딱딱하고 잔인한건줄알았는데..우와..액션씬 끝내줘요.코믹도하고!!! 기분전환할수 있는영화네요. 나올때 미소가 ㅋㅋㅋㅋ 
생애최고 액션 영화 ,,,, 
진짜.왘ㅋㅋㅋ 진짜.재미씀 ㅋㅋ 삥빵터진다음악 액션 위트 반전 
ㅋㅋㅋ최근 본 영화중에 제일 재밌네 
또보러갈거임 2번3번볼거임 
눈요기는되네용!!쬐끔 유치한감이있지만 가볍게볼수있는ㅎㅎ 
낭만적으로 젠틀하여 원탁의 기사를 본 느낌! 
희화화한 비현실적 장면은 괜찮았지만 다른 비현실적 상황이 연출돼서 마이너스 1점 
와 진짜 꿀잼이다 이런영화너무좋아요 
아 진짜 병맛과 액션의 조화 ㅋㅋ 진짜 간만에 시원한 액션으로 스트레스 날려버리는 영화♥ 강추!! 
재미도있고 액션도 있고 지루하지도 않고 진짜 재밌게 본 기억 밖에 없네요 ㅋㅋ 
작은 화면으로보면 액션을 못 느낄 영화꼭 영화관 대형스크린으로 봐야한다 ㅜㅜ짱잼 
대박영화다 인터스텔라급 영화임 꼭 보세요 대박영화다진짜 감독은 천재야 
영국발음, 아저씨, 성공적 
보면서 생각지도못한 흥 유발 
말문이 막히다 라는 표현이 아니라 말문이 터져나오는 영화이다. 영화 올드보이의 장도리액션신을 생각나게하는 아니 뛰어넘는 교회액션신은 정말 인상적이다. 그리고 뇌가 터질때는 이감독만의 희극적인 면이 아주 잘들어났다. ...
재밌어요~지루할틈이없었뜸 
잔인하긴하지만...남자들이좋아할액션영화.나쁘지않아요. 
이거 안보면 개호구다 정말.. 
재밌고 화끈한 액션영화 강추!! ^^ 
신선함 10자 쓰래 ㅋㅋㅋ 
와 진짜 섹시해.. 슈트맞춰주세요!!! 
중간중간 감독의 센스가 돋보이는 영화!!! 콜린퍼스 정말 멋있다! 왜 이제서야 액션찍어주셨나요.. 
콜린 퍼스 액션씬 진짜최고에요ㅠㅠㅠㅠ앞에 해리가너무멋져서 뒤에 주인공은 잘 생각도 안 날정도로ㅠ...아 넘멋져ㅠㅠㅠ힝 
젠틀의 끝을 보여주는 영화 무조건 추천!!! 
우와 난여잔대 액션류시러해서 안보는대 남자친구가자꾸보재서밧는대 와 개쩐다 걍 변호인 괴물 등등 못따라온다 개기대이상 평점조은댄다이유가잇다 여운이가시지않음 남자여자둘다 개만족할영화 개굿 존잼 
제임스 본드의 점잖음을 빙자한 독특함과 킥애스의 통쾌하고 유쾌한 액션이 만났다! 
콜린 퍼스 겁나 섹시  후... 
미치도록 신선하다. 후속작이 꼭 나왔으면... 
볼거리도 많고 재미었어요 
다크나이트, 인터스텔라에 평점7점을 주셨던 평식이 형이 이 영화에도 똑같은 7점을 주셨다. 그럼 말 다한거 아닌가? 
진짜 취향저격이다..20대여자인데 신사액션이 너무멋있다.잔인한장면은 살짝 고개를 돌리고 봤는데.. 그래도 최고다. 나진짜 영화를 1년사이 10편은 넘게봤는데 평점은 처음남긴다 ㅠㅠ 그만큼 킹스맨 추천함!!! 
킹스맨? 킹스맨!!!! (와!) 
간만에 땀이 흐를만한 너무 재밌는 영화. 간만에 평점 써 본다. 강추 
성인용 액션코믹으로 가볍게 보기 좋은 영화 킬링타임용으로도 좋고 돈값은 하는 영화였음 
콜린퍼스 매튜 본 두 번 봐여 
이건그냥설명이필요없어요진짜 강추 영화비가아무리싸도 아깝지않아요 배우들 모두 최고입니다 
스타일리쉬하게 미쳤다. 
요즘 넘치는 허접한 한국영화와 다르게 간만에 재밌는영화였다 특히 희대의 살인마가 나오는 쎄/시/봉과는 비교가 안됨. 근데 메가박스 맥스무비 다 킹스맨이 2위인데 왜 네이버만 쎄/시/봉이 2위냐? 
엑스맨 퍼스트클래스도 대박 재밌었지만 이번 영화도 실망 안시킨다 역시 킹스맨보고 화끈한 액션으로 스트레스 확 풀임 대박 최고의 영화 7번째아들보다는 재밌음 
이토록 유쾌한 폭력이라니. 쿠엔틴 타란티노도 한 수 접어줄 영화. 
킹스맨 같은 영화보다 한국 영화보면 너무 수준이 떨어져서 보기가 더 싫어짐,  한국 영화를 사랑하신다면 킹스맨 보면 절대 안됨.. 
잼났음~ 돈 하나도 안 아까울정도로 영국식 발음도 좋았고ㅋㅋ 
대박 ㅋㅋㅋㅋ 한 번 더 보려구요 
매튜 본이 하고 싶은 거 다 한 듯. 덕분에 내가 좋음 
미쳤다..너무재미있다!!!콜린퍼스가수트를입고액션을찍는다더이상무슨말을♡♡♡ 
완벽함 진짜 감탄이 절로난다ㅋ 잔인한 장면이 많음에도 이렇게 영화관 유쾌하게 나온적도 없는것같아요! 강추 ㅋ 진짜 잰틀하게 약빨았단표현이 딱이네욤 사회적으로 논란이되고있는 문제들도 온몸으로 표현 ㅋ 굿굿! 
Breathtaking! 싱글맨 속의 콜린퍼스가 걸어나와서 킹스맨으로 들어갔네. 
액션을 장착하고 2015년으로 돌아온 귀족 다아시가 보인다. 콜린퍼스 왜 이제서야 액션를 하셨나요?? 
아니일단보면 후회안함 2편나오면 무슨일이잇어도 볼거임 
감독이 천제다..후회안한다 꼭보시라... 
오랜만에 팍팍한 일상을 유쾌하게 뒤바꿔 준 영화 :-) 정말 정말 재밌다 ㅎㅎ 
흔한 스파이 액션도 매튜 본이 만들면 '병맛'스럽게 달라진다!!!! 
통쾌통쾌한 결말. 성공적 
이거 병맛같다가도 의미심장하고 관객을 들었다놨다.. 요물.. 
재밋게봤어요. 수트사고싶네요 
이런 당황스럽고 유쾌한 영화 같으니라고! 
4d로봤는데 너무 감격해서 처음 평점올리네요 트렌스포머 포디보다 더쩜 !! 기회가 된다면 꼭 포디로 보시오!!! 
ㄹㅇ개명작 꼭보셈 스트레스해소용 
말이 필요없다, 진심 최고다! 
안되겠다 한번 더 봐야지... 
어제 봤는데~한번 더 보고싶네여~~ 
마지막장면이 압권~끝난줄알고 다들일어나려는순간ㅋㅋ끝난게 아니다ㅋㅋ다들 웃으면서 나간다ㅎ 잔인? 관람후 나오는순간 싹  사라져 버린다 
단순히 액션영화인줄 알고 봣는데 충격그자체다...치명적인 내용물들을 스피드하게 몰아부친다.감독의 머릿속에 뭐가 들었는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 
정말 마지막 신은 잊을 수가 없네요 완전 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 
최고다 케빈 인 더우드 담으로 감독이 약빨고 만든영화 초강추합니다 ㅎㅎ 개독과 노아방주의 오만함 b급 코드에서 나오는 산문화대사 ㅎㅎ 훅가는건 스웨덴 공주가 아날하자는 대사에서 근처 여지들 웃는애들 많아 다 경험들이...
오락영화의 정점을 찍다 
ㄹㅇ존잼인정ㅋㅋㅋ 에그시 사랑해요 
교회액션씬은 영화사에 남을역대급! 
콜린 퍼스 사랑해요 bb 
꼭보셈 이건진짜 와... 소름돋는영화임 개꿀잼 
완전 재미짐~간만에 너무 시간가는줄 모르고 잼있게 봤네 
젠틀하고 지적인 스파이 콜린퍼스 
개봉작중에서 제일재미있더군요 
와... 갓만에 개꿀잼 영화 나왔네ㅠㅠ예고편보다 본편이 재밌는 영화 첨임;;; 
기대안하고 봤는데 졸잼 남자가봐도 멋있네요 
완전 잼나는구만. good. 
넘 내용전개가 쌩뚱맞다 
게임같은 영화에요. 액션은 좋으나 스토리나 사람을 살해하는 장면이 매우 단순한 게임을 보는듯 하네요. 생각없이 잔인하게 기분 푸실분들에게 추천하는영화입니다. 연인과 상영금지. 남자들끼리 보면 그나마 나음. 
대박이다ㅠㅠ 쉴 수 없는 박진감! AMAZING! 또보고싶어요 
진부하면서 신선하다. 무슨 말이냐면 현대식으로 재해석한 제임스 본드와 그 악당들이라고 할 수 있다. 기존 클리셰들은 그대로 두되 캐릭터들과 연출법들을 현대식으로 재해석했다. 
단연코 올 최고 액션 영화가 될꺼라 생각함. 2,3번 더 볼수 있을꺼 같네요.  재밌었음. 
한**씨 쎄시봉 망하는 꼴을 보기위해서 오늘 보고 왓습니다. 정말 재미있습니다. 강추드립니다. 
스파이 액션 영화사상 최고 대박영화! 너무너무재밌어서 미칠지경. 시사회로만 3번 봤는데 정말 압도적 까무러칠정도로 펄쩍펄쩍날뛸정도로 잼남. 이런 영화를 우리나라도 만들어야 하는데 뭐라구 사전겸열 다시 할 예정이라규우...
와....정말멋지다 그리고 액션이 대박이다 
처음봤을땐 멋진액션과멋진배우와의상으로눈이갔는데 지금이코로나세대에다시보니소름끼친다.인류가바이러스라일부를죽여야희망이있다.라고..소름.코로나는우연이아니고만들어낸것같은..아욕나옴.너무감정이입^^ 
처음 봤을땐 나름 새롭고 재밌다고 느꼈는데 두세번 보니 한계가 보인다. 

이걸 왜 이제봤지 .... 
저기서 나오는 기술들. 미국에서 다 실제로 지금 존재할꺼 같다 나만 그렇게 느끼나 

다시보니 선녀같다!! 
멋진 슈트, 경쾌한 노래와 액션, 통통 터지는 영상미, 뻔하지만 유머러스하게 풀은 스토리 그리고 강렬한 힙... 
대사 하나하나가 기품있고 센스있으며 액션또한 스타일리쉬함의 정점에 올라있다.이런 스타일리쉬한 연출과 적당한 피칠갑은 영화 킥애스 시리즈의 아이덴티티를 고수해내는듯 하다. 
이런게 바로 오락영화다. 

액션신 진짜 기가 막히게 잘 뽑았다ㅋㅋㅋ 약간의 병맛도 더해져 재밌음. 

유쾌하면서 생생한 볼거리의 액션영화 

  @v@ 
너무재밌어요~액션씬최고!! 
콜린퍼스 OO시해ㅠㅜㅠ녹는다 녹아 
매너가 사람을 만든다!!!! 
진짜 재밌다 ㅋㅋ아 
완전 내스탈이야아아ㅋㅋ 
재밌어요 
 교회 씬은 진짜... 역사에 남을 액션씬...

눈이 즐거웠던 액션영화. 영화 속 다양한 종류의 무기들이 신박했고 몇개는 탐이 났었던.. 킬링타임으로 보기 좋았다. 
인생영화. 킬링타임☆ 
머리통 폭발을 폭죽으로 표현할때 놀란과 함께 믿고볼 감독으로 저장 
이런 B급 감성은 언제나 환영이야 
진짜 안보려고 했는데 막상 보니까 너무 재미있었어요!!나중에라도 꼭 보세요 
영상미 연출 다 퍼펙트 
미친것같다. 재미있는쪽으로. 
공감되는 주인공, 멋들어진 조연들, 매력적인 빌런들, 이유있는 악행, 완벽한 기승전결, 중간중간 터지는 유머에 반전까지 .정말 잘만든영화임. 중간 교회씬은 피터지는 고어함에도 불구하고 감탄을 자아냄, 속편은 이모든면...

콜린 퍼스 콜린 퍼스 콜린 퍼스 
내가 이런 짜릿한 액션영화를 왜 못할쓸까라는 생각이 들 정도로 정말 재밌다~^^ 
색다른 영화다. 하지만 잔인한 장면이 많고 사람 머리 터질때는 장난스런 면이 보인다. 
수십번 봐도 안질린다. 
이 영화는 마지막 공주랑 읍읍신이 
수트입은 영국인이 백인 레이시스트들을 흑인의 계략에 빠져 죽이는 장면은 정말 혁명이다 ㅋㅋㅋ 
하아 어쩌지 비주얼이 ㅠ 미쳤 
슈퍼마리오가 굼바를 밟고 가듯 유쾌하게, 트레버 필립스가 광기에 빠지듯 거침없이. 
Gentle & Blood, 상반된 두 단어가 만들어낸 장르적 아이러니의 쾌감! 
영화내용이다른영화와차별화되고특별하고뭔가정성을들여서만든장인영화그리고애기엄마와애기너무귀여움ㅋㅋㅋ 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
이건 그런 영화가 아니야 
몇번을 봐도 병맛이긴한데 재밌다 
10 / 10 말이 필요없다. 
이 명작을 지금 본 저는 정말 큰 죄를 지었네요."매너가 사람을 만든다"정말 최고의 영화였습니다. 
너무너무너무 재미있는 영화다!! 
기품있는 신선한 액션영화!! 
음악부터 액션 유머 촬영 케릭터 옷빨까지 다 킹왕짱 
최고의 스파이 오락영화 
킹스맨 1,2편 모두 액션과 스케일은 화려하다 보는 즐거움은 충만하다 
지루할틈없이 재밌었음 
전형적 스파이 영화인듯 하면서도 확실히 차별화된 독특한 영화 
킹스맨1편 정치인 대갈통 터트리는 참신함도 좋고 정말 재미있음... 
신선한 약빨은 영화. 재미짐 
인생영화 ㄹㅇ 개꿀잼 핵꿀재 
여러번 봐도 재미진 영화. 킹스맨 1으로 끝났어야함^^ 
신사의 나라답게 신사의 품격을 
2랑 이어지게 배우 캐스팅을 잘 한거 같다 ㅋㅋ Manners.Maketh.Man. 
이런 b급 감성 영화가 그렇게 재밌더라 
참맛을 느꼈다 난 이런액션이 좋더라 
온갖 오마주의 연속. 호화 캐스팅으로 B급 감성이 목표였고 해외발도 그냥 평범할정도로  성적을 거둠. 어쩌면 우루루 유행 좋아하는 우리나라의 특성 떄문에 흥행했던 것일지도. 
와우!왜 이제 봤을까?황혼에서 새벽까지 봤을때 멍했던 충격 받음.특히 교회씬.불꽃놀이씬.스웨덴공주의 도발멘트에... 
<레드> 같은 영화 보지 말고 이런 영화를 봐라. 
첩보영화치곤 이 정도면 꽤 수작인듯 ㅋㅋ 특히 불꽃놀이씬은 제대로 약빨았다고 생각함. 
액션신을 유머러스하게 풀어내는 영화라서 부담없이 즐길 수 있다. 사이다 같은 시원함이 매력적인 영화. 
청소년 관람불가여서 가족이 함께 볼 수 없어 참 아쉽네. 요즘은 이런 스타일의 액션이 유행인가? 
"Manner Maketh Man." 
1이 더 유쾌하고 좋다 역시 시리즈는1이최곤가 
10점 만점에 10점입니다 
매눠 메익쓰 매애애애앤 
ost조차도 재미있는 영화 
재밌게 약 빨아서 good 
영화관에서 봤어요 ㅎㅎ 진짜 재밌었음~! 19금인줄도 몰랐어요 ㅋㅋ 
선명하고 재미있는 구도. 하지만 위험하기도 한. 차세대 타란티노가 되기엔 심하게 역부족 
생각없이 볼 수 있는 유쾌하고 짜릿한 액션 
오락영화로 최고. 우산가지고 촵촵촵 하는데 너무 멋있다. 
1편은 정말 스파이 영화들 중에서 완전 꿀잼 
2편보다는 1편이 진리 
정말재밌었던아직도기억에남는영화 
취향의 폭주 끝에서 마주치는 뻔뻔한 클라이맥스의 쾌감 
약빤영화ㅋㅋ 킬링타임으로 보기좋음 재밌음~ 
콜린퍼스 입덕영화 Manners maketh man 
킹스맨 최고♡♡♡기대이상 정말재밌어요 
젠틀하게 약빨은영화 딱그대로네ㅋㅋㅋ 
이렇게 품위있어도 되나 싶은 폼나는 멋쟁이 
잡지에 나올 법한 슈트들과 벽난로. 처음 보는 기상천외한 액션들로 볼거리 만빵인 영화. 킬링타임용으로 배움없이 잘 봤어요 
r기대 안하고 봤는데 너모 재밌자너..ㅋㅋㅋ 진짜 잼씀. 
킹스맨은 역대급이다 ㅋㅋ 
매너가 좋은 영화를 만든다 
인물간 감정 딱딱 연결되는거 보소 
매너가 사람을 만든다Manner Maketh Man정말 시원시원한 영화 ! 
유쾌한 센스쟁이들의 출연!!! 반가워!!! 
엽기와 잔인, 전투, 메시지, 오락, 스토리 모든 것이 조화롭게 어울리며 큰 웃음을 선사한다! 
두세번을 봐도 재밌네 . 질리지 않고 유쾌한 수작 
스파이 액션 시리즈물의 본격적인 반격. 시리즈 1편부터 2편까지 완벽하다. 여윽시 매튜 본~ 
모든것이 완벽한영화대사.음악.영상.의상.액션봐도봐도 멋지다 
이게 왜 평점이 안매겨져있징.. 화려한 액션과 멋드러진 OST 부디 스타워즈처럼 대형 프랜차이즈 시리즈가 되었으면 
다시 봐도 인상 깊었던 영화 
최고용 매너가 사람을 만든다 크웅 
가볍고 재밌게 보기좋은영화 
감독이 아무래도 원티드에서 영감을 얻은듯한데 
굿 정말 재미있습니다~!!! 
100점 주는 건 없나? 
재미있게 봤어요. 콜린 퍼스 죽은게 너무 아쉽.. 
미국은신세계 한국은 노답 
매너, 병맛, 수트, 우산, 탕탕탕, 피철철 
음... 첩보.스파이영화치고.. 신선한 부분은 있지만.. 스토리전개상 미흡한 부분이 많다.. 그래도 잘 보았음. 
콜린퍼스 울아빠뻘인데 왤케 멋있음? 
역시 킹스맨이지시리즈 다 흥해라 
부담없이 즐길 수 있는 오락영화 
넘 재밌다!  너무! ㅎㅎ 
개봉 당시 친구따라 무슨 장르 영화인지도 모르고 봤었는데 너무 재밌어서 충격먹음ㅋㅋ 
불꽃놀이뭔데ㅋㅋㅋ딘 개사이다 
매너가 사람을 만든다. 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
)(*&^%$FH&*( 
메이저 b급 영화의 정석!! 
적절한 병맛에 꿀잼이었다 
이것이 액션, 이것이 코메디, 이것이 킬링타임. 
고급진액숀에 눈을 뗄 수 없었다 
콜린퍼스 잘생김ㅠㅠ재밌어요 
제일 재밌게 본 영화 크으 
멀린 진짜 상남자 존멋... 
좀 잔인한데 그걸 생각 못할정도로 재밌음 
생각없이 즐기기엔 딱이다,머리아프게 이건 왜 이렇지 생각하지 말고 그냥 영화는 영화답게 보면 된다. 
관람객에게 숨겨진 교훈과 메세지를 전하는 작품이다. 
오락 액션 영화로 액션도 시원하고 병맛 유머도 좋았다. 
그럭저럭 볼만했다고 생각했는데 평점은 후하네. 
전 지금이처음에요 평점쓰는거 
이거보고 킹스맨도 덕후됨. 골든서클도 기대만큼 꿀잼. 
정말 킹스맨 너무 좋다!! 
ㄹㅇ 개꿀잼ㅠㅠㅠ 진심 존잼 
맨인블랙같기도.. 007같기도..그냥 병맛영화같기도..매너가 사람을 만든다..굳.. 
온탕과 냉탕을 자유자재로 
록시가 브래드피트 닮았어요 
와.. 이거 진짜 죽이는 영화임 
시원 시원 끝까지 가는 액션 영화. 내용도 탄탄해서 좋다! 
재밌음  특히 엔딩부분이 병맛인데 최고임 ㅋ 
재밌음  특히 엔딩부분이 병맛인데 최고임 ㅋ 
짜릿한 액션영화였다 ㅎㅎ 
뛰어난 스타일에 영화적 쾌감은 덤으로 
약간 병맛이면서도 약빨고 만든 B급 스파이 무비가 나의 취향인것 같다...  제일 재미있게 본 영화다. 
인생 최고의 영화다 진짜.. 
새로운 첩보물. 좀 더 유치하고 많이 잔인해진.. 과잉된 액션속에서  신참의 활약이 애들의 취향에는 맞을 듯.. 
젠틀한 액션영화!! 테런 에저튼 뽀에버~~ 
액션을보며 짜릿한쾌감이 이런거다 라고 던져주는영화 그냥모든씬 레전드 
진짜최고 너무재밌어 시즌 많이 나왔으면 좋겠다 
으아~ 이건... 스파이 액션 쟝르가 아니라 거기에 더불어 공포, 호러물이야~ 근데... 영국 건달 애들은 원래 이렇게 어색한 거여? 아님 젊은 배우들이 연기를 못하는 거여? 
콜린퍼스 정말 멋진듯. 
유쾌하고 세련된 액션. 
영화관에서 봤을땐 잼없는거같았는데 다시보니까 재밌었움ㅎ 
짱짱! 예상을 빗나가는 영화 
'매너가 사람을 만든다.'는 명대사에도 불구, 매너와 폭력 사이를 자주 맴돈다. 그러나 불쾌하지 않고 그저 놀랍다. 
오락영화의 진수. 포르노만큼 노골적이고 직설적이다. 
교회신의 카타르시즘과 쿠키영상은 전율적이다 
나도 애널리스트가 되고싶다 
확실히 1탄이 갑이다 음악 액션 스토리!!! 
약빨고 007을 제작한 느낌 
티비에서 방송해줄때마다 틀어서 봄. 지금도 보는중 ㅋㅋ 아무리봐도 안질림.잘생긴 젠틀맨+화려한 액션+돈많이쓴 스케일 쩌는 병맛=환상.제 인생영화입니다. 1탄도 2탄도 매우 아낌. 하지만 1편을 봤을때의 뭐지 이 새로...
킹스맨 명대사 매너가 사람을 만든다 
시간가는줄 모르고봄 왜이제야 봤나 싶은영화 
오랜만에 봤는데 명불허전. 최고다 
골든 서클 보기 전에 다시 봐도 정말 기대 이상인 영화 
good ~!! 굿입니다요 
비밀요원의 고뇌따위 알게 뭐냐며 다 집어치우고 영화는 재밌으면 그만이라고 외치는 영화. 근데 실제 재밌음 ㅋ 
이게 그 유명한 매너 열풍을 불게한... 
폭력의 미학, 남자들의 한때 카톡프사 
쵝오..2편 기대됨..잼나요~ 
젠틀하면서 오락영화로써 재밌다~~ 
정말 최고입니다! 매너와 액션, 약빰 등 최고의 조화를 이룬 영화입니다! 
신선함 마냥 잔인하기만한 장면에 재미요소를 많이넣어서 불편하지 않게 봄. 그리고 해리가 너무 멋잇슘 
B급정서를 첩보물에 교묘하게 섞은 오락영화. 킬링타임용으로는 당연 추천. 
영국 고전 스파이액션영화의 선.전.포.고. 
젠틀맨 해리!!해리의 후계자 양성 영화일뿐 
딱 좋아 특히 스웨덴 공주 이쁘다 
간만에 가벼운 마음으로 즐기는 액션물이었다 
액션,감동 뭐 하나 빠질 것 없는 영화입니다 
"현실은 영화같지 않다"면서도 멋진 허세 액션 영화 같고, 너무 도덕적이지 않아 아주 유쾌하고, 너무 진지하지도 이상적이지도 않아 매우 흥겨운 영화. 스토리 진행과 연출에 군더더기가 별로 없어서 단순한...
내용이 예상을 빗나감, 생각했던 장면을 기대이상으로 찍었고, 예측을 빗나간 내용을 실감나게 장면화함. 
최고딘 최고 2편 보러간다 
머리터지는거 ㅋㅋㅋㅋ 
내 스타일을 바꿔버린영화 
정말 영화를 보면서 깜짝놀랐습니다. 시원시원한 장면 느리게 보이다가 총을 쏠때 화면전환, 음악의 적절한 조합까지 최근나온 액션영화중에 탑급임.. 
속편 너무 기대 된다! 2번봤다! 
젠틀한 유머와 액션으로도 충분히 매력적이다. 
왜 킹스맨 킹스맨 했는지 알겠네 
내가왜 이걸 이제야 봤나..싶다고작 이 작은 핸드폰 화면으로 보는데도 심장이쫄깃 압도적인 집중력으로봤네.. 미친영화가 아닌가싶다 
콜린퍼스는 사랑입니다 
안보면 후회한다 존나 재밌거든 
볼거리가 풍부하다. 정말 재밌다 
아... 콜린 퍼스... 날 가져요 
세련미 100% 오락영화. 영어를 좀 더 잘했으면 110% 즐겼을텐데 아쉽다 
이걸보고 1점때리는정신이상자는 매너도필요없다 디져라매너가 사람을 만든다~캬ㅋ 
내용좋고 재밌어요 굿굿 
요즘은 재밌으면 그냥 10점 이구나.. 7점이 적당한 살면서 한 번 정도 볼만한 킬링타임 깡통무비 
역대급 스파이 영화 다음 시리즈 기다려짐 
잠깐 보다 갔다와서 볼라했는데    2시간 지났네? 
닥치고 10점. 이 영화 대체 몇마리 토끼를 잡은거얔!! 이걸 영화관에서 못본게 후회된다..재밌어보여 예매하려다 청불이라 뒤로가기를 눌렀던 그때의 내가 너무 슬퍼진다ㅠㅠ왜 난 1년 일찍태어나지 못했나..!! 
생각보다 잔인했지만 2편이 기대됨 
액션을 좋아하는 사람이면 꼭  봐야할 영화 
스파이 영화의 새로운 길을 선사함 
B급감성 베이스의 완성도높은 영화 
또봐도재밌다 빨리2편보고싶다 
재밌음 ㅇㅇㅇㅇ짱짱맨 
재밌어서 몇번 더 봤었습니다. 
내용구성도 있고 스릴있으며  전개도 빨라 오랜만에 재미있게 보았다 
5번 봐도 지겹지 않다!! 
콜린퍼스의 수트간지. 2편에도 해리 나와라 ㅠㅠ 
훌륭하고 좋은 영화입니다. 많이들 보세요~ 
킹스맨  볼만함 2편 나오면 볼 것임 
악역이지만 발렌타인의 말은 전혀 틀리지 않았다. 인류가 지구를 죽이는 거다. 
진짜 오랜만에 재미있고 명작을 본거같아요 
B급 영화지만 우리 현실이 너무 답답해서 그런지 통쾌하고 쿨한 느낌이 좋았다. 막강 포스 콜린 퍼스.. 
정말재미있게 봤습니다 
아무생각없이 재미있게 웃을 수 있는 영화다. 
몰입도있네요ㅋㅋ 잔인한장면은 음악으로 중화시켜버리는ㅋㅋㅋ마지막의 폭발장면은 가히예술 
감독 천재. 이거 재미없는 사람 나랑 만나서 얘기 좀 하자. 
처음엔 아무기대없이 보게됐는데 시간이 흐르면서 주는 기대감과 잠시도 눈을 뗄수없게 만드는 장면들..재미쫭입니다.. 
정말 최고 속편이 가다려 집니다요~~ 
콜린퍼스♡ 제대로약빤 영화 
2015 첩보물의 승자... 
우산사고싶어지는 욕구생성 
영화관에서 볼껄.... 
007 양아치 모드.. 
남친이랑 같이봤었는데 우리나라 정서에 맞는 코믹요소와 콜린퍼스의 수트핏 너무 멋있었어요! 킹스맨2나오면 꼭 보러갈생각입니다~~ㅎㅎㅎㅎ 
젠틀하면서 똘끼느껴지는 sf영화 아닌가 싶다. 
넘 재밋엇어요하호하10자 
진심 재미있다 ㅋㅋ 안경 너무 이쁨 ㅋㅋ 
그냥 봐라 10자 이상 작성하서여 
킬링 타임용으로 무난한 영화 
최고예요~~~이보다 더 흥미로운게 있을까 싶어요~~ 
통쾌하지만 영화는 영화다. 영국신사의 수트핏은 그 자체가 명장면이었다. 
수작 이상 콜린퍼스는 최고 
재미있어요~해리 너무 멋짐^^ 
방금 영화봄 느낀점 : 안경사러 가야겠다 
난 별로.... 특히 가족과 보지 않는것을 추천함 
멋진데 병맛이다ㅋㅋ콜린 퍼스에게 한시간을 낚시 당했음ㅋㅋㅋ 
콜린 퍼스 보려고 5번이나 봄... 계속 봐도 질리기는 커녕 더 빠져든다... 
콜린퍼스와 수트포르노의 재발견 
콜린퍼스의 새로운 모습, 그야발로 대박인 영화 
장난아님.. 심심할때마다 본게 몇번인지 셀수없음.. ㅋ 
꼭보세요 정말 재밋어요 
재밌어여짱짱맨킹스맨 
최고의 영화! 제발 2편 나오기를! 
두말하면 잔소리 또 봐도 괜츈 
그냥 딴말필요없이 세번봤습니다. 
진심 잠시라도 눈을 뗼 틈을 안준다 
3번째봣다 말이필요없다 
끝은 항상 정해져있지만 이런게 바로 액션 영화다. 
재밌었습니다 콜린퍼스 짱 
영상미 음악 내용 다 굳굳 ㅋㅋㅋㅋ다섯번 봐도 재밌는 영화임 
정말 잘만들었다. 정말로. 끝내줌. 
잼남 나중에 또 볼듯.... 
누가이런영화를만들었을까 
수트가최고네요 ㅎㅎ 멋있어요 
재밋습니다. 마지막씬 최고 
콜린퍼스의 매력 철철. 10점 만점도 아깝지 않은 영화 
겁나웃긴최고의오락영화 
최고다. 말이 필요없다 
간만에 재미있는 영화보고왔네요 
굿굿 재미있네요 굿굿ㅋㅋ 
킹스맨의 매력에 안빠질수가 없다ㅋㅋㅋ 
몰입도가 최고였습니다!! 
깔끔한 액션영화. 마지막 스웨덴공주 오우^^ 
너무재밋음 다음편 나와랏 
ㅋㅋㅋ아 영화관에서 볼걸!!! 화질 좋은거 뜨면 또봐야징 재밌음 
두번봣는데도 너무 재밋어요 
돈 아깝지 않은 그런 영화였습니다 
좋았지만 은근 잔인한영화 
3번나봤어요 콜린퍼스 연기가 정말 좋았음 최고! 
재밌게 봤는데요 감독이 올드보이 보고 액션을 따왔다고 들은거같은데 아무리봐도 이퀄리브리엄따라한것같네요.. 올드보이는 그냥 흥행에 조금이라도 도움되라고 흘린말인듯 
재미나고 스릴만점 눈을뗄수 없었다 
너무너무너무너무 재미잇었음 
눈이 호강한 오락영화. 잼나게봤어용. 
매튜본 특유의 유쾌한 잔혹액션 연출이 너무 맘에 든다. 
콜린퍼스 짱 기네스가 땡기는 영화 굿!! 
재밌어용 콜린퍼스 멋있음 
너무좋아서 볼때마다 흥분됨. 어울리지않는듯 하지만, 너무 잘어울리는 액션과 음악. 
즐거운 영화였고, 특히 교회 격투씬이 인상적이었어요 
킬링타임 그이상의 영호ㅑㅏ 
굳!!  즐겁고 쉽게 보며 지나갈 수 있는 영화^^ 
유쾌하고 짱잼!! 집에서 또봐야지 
콜린퍼스 ㅋㅋㅋ상상도 못했다.. ㅠㅠ 연극인줄 
진심 개꿀잼 콜린퍼스 개오져 
미개한 동양인은 절때 흉내낼수 없는 백인우월주의 영화 
너무 진지하지도 않고, 유치하지도 않은 딱 그냥 재미있는 영화입니다. 
겁나 잘만든 b급 영화랄까... 
뭐지 이 영화 개꿀잼.. 
미쳤다....ㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃긴데 개잼... 판타지 영화, 게임같은 영화. 허무맹랑한 상상력의 결과가 이렇게 웃기고 멋지다니! 
스토리 액션 재미에 간지까지 챙긴 기막힌 영화 
기대안하고 봐서 그런지 넘 재밌게 봄.. 
잔인한 정도가 지나쳐 내스타일은 아니지만, 아니지만 아주 호탕한 액션이 멋진 영화라 아니할수 없구만 ㅎ 
그럭저럭 볼만한 영화임 
콜린퍼스 죽으니까 싫던데.옥의티는 옥에 갇혀 있는 공주의 민망한 포즈와 멘트. 
재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ 
콜린퍼스의존재감!갑! 
킹스맨 개잼 콜린퍼스 싸랑해요 
글쎄, 나쁘진 않았지만 이렇게까지 열광할 만한 퀄리티인지는 의문이다. 간간히 터지는 웃음코드가 있긴 하지만, 과연 옷빨 죽이는 남성이 아니었다면 이렇게까지 열광했을까. 그저 양복 멋쟁이들 구경하려고 보는 영화같다. 
7점입니다 그냥그냥. 
해리 죽어서 일점깎음ㅠ 근데진짜 2015최고의영화일듯 
상반기 최고의 스파이영화 
생각없이 보기에 이보다 좋을순없네 
스릴있고 재밋어요ㅋㅋ 
재미있어요^^ 머리비우고 보기 딱 좋음 
생각없이 볼 수 있는 최고의 킬링타임 영화 ㅋㅋㅋㅋ감독은 약빨고 만들었다 
정말 약빤 영화ㅋㅋㅋ 성인을 위한 디즈니 영화같음 강추!!!! 
멋있어~~ 뒤가 뻔하지만 뻔해도 재밌는.. 
유쾌하나 가볍지만은 않은,더 드러낼 매력포인트가 많은 영화 
꿀잼 후속편빨리나와라 
콜린퍼스가 떠난자리에 콜린퍼스가 있었다 재미가 상당하군 스펙타클 아티액션 
중년남성의 섹시미.화려한액션 
뭔가 정말 병맛인데 영화가 매력있고 여운이 남음 ㅋㅋㅋ 콜린퍼스 진짜 매력적 남자가봐도 너무 멋있고 섹시하다 수트빨이나 목소리나 부럽다 
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼 
매너가 사람을 만든다. 콜린퍼스는 나이가 무색한 미중년.. 정말 재미있다. 
최고2편 나와라콜린퍼스 
가젤역 여배우 너무 매력있다 
콜린퍼스로 설명 끝. 최고. 
매너가! 사람을! 만든다! 진짜.. 콜린퍼스.. 특유의 눈빛이라던가 이런거 원래부터 좋아했지만 양복핏 보면서 계속보니 더 설렘 
Manners maketh man 
참 단순한 영화를 이리도 센스있게 만들다니!! 감독에게 갈채를~ 마지막 애스홀은 원더풀~ 
재밌다. 또라이같은데 유쾌하다. ㅋㅋㅋㅋ 
재밌네요 10자 뭥미 재밌다고요 
멋지다재밌다굿이다 
줜~~~~나 재밌네 이거 
보는 내내 흥미진진. 소소한 재미까지 
그렇게 잔인하지도 않고 개그감에 액션까지 재밌음 기대이상 
우와~ 최고다~! 최근 본 영화중 최고~ 
진짜존잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅠㅠㅋ ㅋ 제일재밋어 
존잼개잼꿀잼 아무생각없이보기좋다 
에드워드 노튼 너무 얄미울 정도로 연기 잘해서 한대 치고싶더라 
간만에 즐거웠던영화였네요 
최근본영화중 가장 흥미진진하고 재밌었다 
첨엔 잼있다가 중간에 좀지루했고 마지막엔 어이없었음 
이거는 꼭 봐야할 영화인듯 완젼 잼있게 봤어요 ~ 
매너가 사람을 만든다.좋다! 
말이필요없다..봐야된다..신선한영화 
킹스맨짱~!!!!액션장연도너무멋져요 
댓글 x랄 똥싸고잇네 대단한 예술가들 납시오 
완전 재밌다. 입소문 영화 다 실패하다가 마지막에 이거 하나 건졌다 
재밌다. 약간 잔인한 장면도 있으나 크게 혐오스럽지 않았고 2편이 나왔으면 좋겠는데 그럴리 없겠지. 
제임스 본드, 제이슨 본, 그리고 킹스맨. 
오랜만에 액션영화에 빠졌네요. 속편 기대합니다~ 
말이 필요없다. 일단 봐라! 
투를 기다린다 감독에게 박수를 짝짝 짝 ^^ 
미친영화엿네 이제보다니.. 
콜린 퍼스의 재발견. 빠른 전개, 세련된 영상미, 화려한 액션 
그냥 미친영화ㄷㄷㄷㄷ 
스파이액션물의 새로운 시작! 
액션신 너무 신나고 스토리도 괜찮았다 
섹시하고 통쾌함 굳굳 기분좋게 보고 왔음 
그냥저냥 피쉬앤칩스  코믹액션 
완전 재밌었어요! 그저 가벼운 액션물과는 달랐어요. 2편 기대됩니다 :) 
짱짱 재미있었어요 또 보고 싶네요 ㅠㅠ 
진짜 다시보고 싶은 현대판 스파이 액션물! 
마지막 장면이 인상깊습니다 킹스맨 우산이 갖고싶어요 
재밋음약빨고만든영화 
또보고싶은영화 매너가사람을만든다 
콜린퍼스가 주인공같음ㅋㅋㅋ 
기존 액션영화는 다른 참신함이 느껴졌어요, 
재미있어요재미있이ㅣ용 
재밌었습니다 유쾌한 영화로 가볍게 웃을수 있음 
액션에 화려함에 묻혀진 감독의 의도, 사람들은  액션과 화려함만 기억하는 듯 하다. 
엄청 재밌었어요 또 보고싶네요!! 
아주 시원한 블랙코메디.나중에 디비디로 살꺼예요. 넘좋았어요. 
조금 잔인한거 빼면 재밌었어요! 
코믹 스릴러, 액션의 최고봉..!! 유머, 센스, 긴장감 다갖췄다. 액션의 새로운 시대를 열었다. 전율이 돋는 상상력의 힘 
2편 빨리 나왔으면ㅠㅠ 
 음악이 멋지고 신선하다 무거운장면도 너뮤 무겁지않게해주는 그표현들이 좋다 후유증이남는 영화! 매력적 
올만에  정말  잼나게 봤습니다 
기막힌 발상, 통쾌하고 콤팩트한 액션편집매너있는 영화 
재밋네요재밋네요재밋네요 
깔끔한 액션과 스토리가 많이 좋았어요 
열자쓰기힘들다아오응 
백점 드릴수잇는 영화엿어요 스릴감잇고 흥미로웟습니다 
재미떠여2ㅐ미떠여2번봐떠여 
진짜재밋음으하하하하 
그냥 미국에서 양산되는 B급 영화 중 하나.무서운 영화 시리즈에서 정리되는 정도.타작에 비해 스토리가 탄탄한것도 아니고,배꼽잡고 웃을 정도의 장면이 많은것도 아니고창의적인 장면이 많거나 약을 많이 빤 정도도 아님. 
교회신이랑 빵빵 터지는 불꽃놀이 개시원 아~~사이다 우리나라 개객의원들도 그렇게 터졌으면 좋겠다 
진짜 졸잼.. 콜린퍼스 짱....젠틀맨 
콜린퍼스 수트빡 작렬.기억에 남는 그의 대사  "매너가 사람을 만든다" 
콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
샷건으로 날려버리는 '젠틀한' 폭력의 미학!! 
꾸우우우울잼 존잼 개잼 
기억에 남는 건 공주님이 뒤로... 
기대많이하고 봤는데 기대만큼 재밌네요!! 
이건최고의영화입니다 굿굿굿굿 
ㅋㅋ진짜 재밌게 봄 콜린퍼스 수트 진짜 살아있네~ 
해리 죽을때 나도 슬픔 ㅜㅜ 
재밌네요 굳굳굳 콜린퍼스 개굳 
콜린 일찍 죽어서 아쉬워여 
매너가(철컥) 사람을(철컥) 만든다(철컥) 
나의 오덕심에 불을 지핀영화. 난 킹스맨 해리하트에게 영혼을 팔았다. 
액션 영화 치고 상당히 볼만함. 유머와 스릴러 그리고 볼거리 등을 골고루 갖췄음. 그리고 짧지만 상당한 임팩트를 남겨 준 일명 킹스맨 공주 ! 
다좋은데... 왜 다른 킹스맨들 다 어디가고 신입들이 다해야함? 이게 좀 설득력 떨어져서 아쉬웠음. 
다이니믹한 액션의 간만에 보는 수작이상의 영화!! 
완전 재미있어요. 주인공이 갑자기 죽어서 안타깝긴하지만ㅋㅋ 킹스맨 너무 멋져요. 
악당의 경박함 마저도 액션영화의 경쾌함으로 느껴질뿐인 재기발랄한 액션영화 
꿀잼ㅋㅋㅋ머리 불꽃놀이 진짜 빵터짐ㅋㅋ 
워낙에 주위에서 호평일색이라 너무큰기대를 해서그런가. 살~짝 스토리나 전개가 좀 허접하다는 느낌은 있었지만 2시간내내 지루하지않고 신나고 재미있게 봄~ 콜린 퍼스는 영화끝난뒤에도 여전히 눈앞에서 맴도시는듯! 
재밌게 잘 봤습니다. 진부하지만 복잡하지 않은 90년대식 스토리 전개를 적절한 드립으로 잘 활용했고, 같은 장면이더라도 음악에 따라 느낌이 확 달라진다는 것을 보여주기도 했네요. 수려한 카메라 각과 화사한 색감도 익...
엄청 잼있지는 않던데... 주인공이 동료들하고 훈련 할때는 재미있고 흥미진진 했는데 오히려 콜린퍼스 나올때는 좀 지루하던데... 슈트가 그렇게 멋있어 보이지도 않았고.. 사람들이 너무 추대하길래 기대했더니 기대이상은...
재미있다. 재미만 있다.. 이게 19금 영화인지 유아용 영화인지 코믹 영화인지 액션 영화인지 구분이 가질 않는다. 아무생각 안하고 보기 좋은영화 
영화 분량으로는 너무 부족했으.. 액션신은 좋았지만. 스토리 풀어나가는 연출은 진짜 별로였다. 
Manners Maketh Man (예의가 사람을 만든다) 
머리 폭파 축제씬은 명장면이다 ㅋㅋㅋ 
명불허전. 다만 인터넷 평은 많이 부풀려진 감이 다소 없지 않아 있음 
B급 정서로 녹여 낸 계산된 버무린 맛. 
짱짱맨 진짜재밌어요  추천합니다 
최고의 명작 탄생~~~!!! 
감독이 뻔뻔하네요 ㅋㅋㅋ 
1점주는 멍청이들 참 많네... 
웃겼어요ㅎ재미있게봤습니다 
재밌었어요~약간 병맛이 섞여서 좀 그랬지만... ㅋㅋ콜린퍼스 아저씨 고생하셨으니 10점! 
콜린퍼스 땜에 킹스맨 보고보고 또보고..^^콜린퍼스 나온 다른 영화도 찾아보고있음ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 존잼후속편 꼭 나왔으면 좋겠다 진심! 
오스틴파워 업글버전....미션임파서블이나 본시리즈같은 첩보물이 아니다 ㅋㅋㅋ 근데 뭔가 웃김 ㅋㅋ 
ㅋㅋ재미땅..ㅋㅋㅋ잼 
남자들보단 여자들이 더 좋아하던데요 
미국의 제임스본이 있다면 영국 스파이 007은 너무나 늙어버렸고 이제는 신세대의 킹스맨이 바턴을 이어받았다. 세련되면서도 적당한 절제미.. 그리고 유머코드 흠잡을 수 없는 수작. 개인적으로는 19금 붙힌김에 더욱더 ...
최고 중에 최고~~~최근어떤 영화보다  잘 만들었다는 생각 
대박! 이제야봤다니ㅠㅠ 
존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ 
꾸르잼 콜린퍼스 핵멋.. 
지루한 줄 모르고 재미있게 봤어요 
ㅋㅋㅋ 진심 개재밋네 ㅋㅋ 마지막 폭죽은 생각지도 못했다 ㅋㅋ 와 진짜 감독 약빨앗네 ㅋㅋㅋㅋ 
10점 만점에 10점 요근래 내가 본 희대의 명작! 절대 추천합니다! 꼭 보세요! 
Manner makes men 
이건...진짜.. 약빤영화.. 꼭봐야되요 
재밌었어요!!! >.< 
말이필요업쓰욧 믿고관람 
첩보영화를 너무나도 심플하고 재밌게만듬 
네 번째 보고 오늘 다섯 번째 보러 갑니다..ㅋㅋ.. 이렇게 재밌는데 왜 안 보는 거야 왜!!!ㅠㅠ 
재밌음10자킹스맨굿 
난 재밋던데..마직막 장면이 좋앗음ㅋ 
여자친구와 무척 재밌게봄 
진짜  최고의 영화다  진짜 나 평점 안남기는더ㅋㄱㅋ 
이거슨 레알 럭셔리 명품 액션 
약빨고 만든 영화라는 말의 뜻을 이해할 수 있다 
세련된 액션이랄까.. 지루할 틈없이 2시간이 훌쩍 갔다 최고다 진심! 
영화관에서 모두 같이 크게 웃은적은 처음인듯 
진지하면서도 웃기고 웃기면서도 멋잇는 오랜만에 색다른 액션에 감동받았습니당 
간만에 좋은 영화보고왔내요 ㅎㅎ 
올해 본 영화중 최고의 영화다. 영화안의 모든것이 완벽하다 할 수 있다. 
대박 재밌어요..ㅋㅋㅋㅋ 
좋아요 ㅎㅎ너무너무 재밌어요 
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ 
매너가 사람을 만든다! 
Slave to love~ Slave to love~ 
다시 보고 싶은 영화 ㅇㅇ 
기대안하고봤는데넘좋았다 
내 생의 최고의 영화!!! 원래 이런 액션 코미디 좋아해서 그런지 그런 장르에서는 최고예요ㅠㅠ♡꼭 봐야함♡ 
신선하고 아주 재밋엇네 
재밌긴 재밌네 ㅋ매너가 사람을 만든다! ㅋ 콜린퍼스 진짜 남자가봐도 OO시하고 멋있네... ㅎ비록 보고싶은 사람과 같이 보진못했지만 2탄은 보고싶은 사람과 같이보길 기대하며.. 
600만이 볼만 하네 영화관 가서 볼걸 
감독이 영화를 아주 센스있게 잘 만든 듯~ 재미짐~~!! 
에그시 공주하고 뒤로 함 
대박! 킬링타임용 영화로 가볍게 들어섰지만 영상과 구성이 치밀했다! 
말 이 필 요 없 다.  연속 2번 봐도 재미있는 영화! ! ! 
진짜 잔인한데 웃긴 영화 
이제야봤다 와..최고다 평점 10은너무적다 지루할틈이없었다 이런게영화지 살맛나게해주는영화 삶이지루했는데 감사합니다 
최고        10자이상입력하란다 
멋진 영화, 후속편도 기대가 크다. 
영화관에서 안보고 작은 화면에 저음질로 쳐보면서 뭔 평가질이야 에휴 ㅋㅋ 
어벤져스2보다 정확히 365배 재밌다 ㅋㅋㅋ 
보는 내내 즐거웠습니다 
콜린퍼스에게 이런면이 ㅠㅠ 진짜 반하겠음 짱짱맨~ 
재밋음 또봐도 될영화네요 
이게 왜 어때서 이렇게 흥행인지는 내가영화를 모르는듯 
도대체 이게9점 못넘으면 어떤영화가 9점을 넘어야 하는거지?? 어마 어마 하게 잘만들었네 한국도 언젠가 아마 100년뒤에는 이정도로 만들수있지않을까 역시... 최고다.. 
이제는 식상하다고 생각 될 수 있는 장르를 이렇게 특별하게 만들 수가 있구나 
뭐냐이거 나의 첩보영화 순위를 바꿔놨네 1킹스맨 2오스틴파워 3쉬리 4주성치007 5트루라이즈 6미션임파서블 7본씨리즈 내가본 첩보영화중 제일 재밌었다 다보고 엄지를 치켜들게 만든영화는 첨이다 
별생각없이 봣는데 초반에 뭐냐이거 하다가 점점 몰입도가 높아지더니 짱재밋네ㅋ 
중간중간에 조금 잔인한데  전체적으로 매우 재밌게 구성되어있네요 우산간지 에그시 간지 
OOㅋㅋㅋ 영화를 매너모드로  만들었어 ㅋㅋㅋ 
재미있게 잘 만든 상업영화. 질질 끌지 않고 박진감 있게 전개되어 좋았다. 감독의 B급 개그 센스도 돋보였다. 
주인공들의 슈트발이 장난아님ㅋㅋ 
집에서 여친이랑 보면 영화 30분 늘어납니다~ 
콜린퍼스의 재발견 과 화려한 영상이 압권 
약간 뭐라 해야되지.. 질 떨어지는건 아닌데 솔직히 유치하네요 딱 애들 영화 
하도 킹스맨  킹스맨  하길래 봤더니만  기대했던거 보단 별로였음... 그냥  쫌  잘만든 액션영화 정도?... 아무튼 2편도 제작 된다니 기대는 해보겠음 
콜린퍼스짱 멋잇음영국신사의멋진발음 환상적2탄에도나오길액션최강이면서유머적이고멋진영화화면구성최고 
역시 콜린퍼스 조만간에 리암니슨하고 한번 나올꺼같네 ㅋㅋ 
병맛인데 최고다!! 우리나라는 이정도 영화만들려면 한 백년은 걸리겠죠? 
콜린퍼스 몸만들었을때 속편내놓으시죠 
정말 잘 만든 B급 영화입니다. 특히 신선한 악역과 액션이 볼만 합니다만... 개인적으론 잔인한걸 싫어하는 편이라 그리 편히 보진 못했네요. 취향에 맞는 분들이라면 역대급일 것 같네요. 
세상을 구하면 공주와 뒤로 할 수 있다 
약빤듯한 연출이야.ㅎ 근데 정도가 쫌 과한듯..ㅎ 
올해 최고의 스파이 액션영화,콜린 퍼스 캐릭터의 매력은 보너스. 
에이전트 코디 뱅크스 성인버전 영화 
그냥 적당한 킬링타임용 영화 
나도 그 우산 갖고 싶다~ 
나는두번이나밧다 존쟘이다 
짱재밌음!!!! 강추합니당 ㅋ 
강아지연기 10점만점의10점 
재밌네요 오랜만에 안자고다봤씁니다. 약간 잔인하긴 한데요;;그걸 또 유머로 승화시키네요 ㅋㅋ 감독머리부터 한번 열어봐야 할듯합니다~ 
개취니깐 난 만점줍니다 
이렇게 아름다운 병맛이 있다니.. 
마지막 3초만 기억하게 되는 영화다 
주인공 해리님이 어이없게 죽은게 완전 슬픈영화ㅠㅠ 2편 나오면 좋겟다 
콜린퍼스 너무 멋있다...휴 몇번을 봐도 계속 병맛이고 계속 중독되는게 미치겠당 ㅋㅋ 
최고. 애그시도 애그시지만 수트의 정석을 보여준 해리. 최고시다. 
매너가 사람을 만든다 ~!! 
이 영화보고 콜린퍼스 영화 다봤음 
쑈킹하고 재밌었다 콜린 퍼스 아저씨 더럽..♡ 
약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋzzzz 
짱이었윰ㅎㅎ호핵강추 
다소 잔인할수 있는 부분들을 코믹으로 승화해 너무 재미있었습니다.^^ 
말이필요없다. 매너가 사람을 만든다. 
최고 네요111 공주님 엉덩이 
아무  기대 없이 봤는데 재밌었는듯 
참신하고 코믹하고 천재적임..간만에 잘봤뜸ㅋ 
액션씬도 볼만하고 뒤에 완전 빵 빵터졌어요ㅎ..ㅎ 
다른 관람객말대로 감독이 약빤거같다 재치잇는 구상에 재미잇게봤다 아니 어쩌면 그동안 찾아왔던 깔끔한 액션영화를 오랜만에 보게 된거일지도.. 
댄브라운의 인페르노가 생각나는 영화 
늦게 봣지만 너무 좋았습니다....마무리가 특히 ㅋㅋ 
머리팡팡 터지는거 웃겨죽는줄알았어요 
재밌음 10자 10자 10자 
유머러스하고 세련된 액션 영화. 이거보고 엄마는 콜린퍼스 왕팬되심 
너무 재미있었어요! 잔인하나 잔인하지 않은....ㅋㅋㅋㅋ 
기대 이상으로 재밌게 봤습니다 
기대보다 더 재미있었어요!! 
너무너무 잼있게 봤는데..케릭터간의 상성관계랄까 좀 아쉬움 나머지는 너무 잼있음 
매너가 인간을 만든다..블로그 없는 옥스퍼드... 잘 만들어진 영화. 멀쩡한 생사람을 다수 킬하는 장면이 잔인하지만 한 번 더 보고싶은 영화다. 
양복사고싶다좋은걸로 
재밌어요ㅎㅎ 이런영화 
잼나요 ㅋㅋ 나중에 킬링타임으로 괜찮을듯 
존잼터지는게젤ㄹ웃겻음ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 후속편 꼭 나오길!!! 시리즈물로 고고!! 
진짜 재미있다 친구들이랑 보러가세여 
ㅋㅋㅋ 아저씨때매 재밋네 
꿀잼이었으니깐 8점 ㅎㅎ 
재미있게 보기 좋은 영화 
또 보고싶다ㅋㅋ하ㅏㅎㅋ 
ㅋㅋㅋ 재밌고 멋지네요 
굿~~~!! 재미있다~!! 
잼있어요.ㅋㅋ2번봤네요. 으왕 멋있어 
매너가 남자를 만든다 재미 굿굿 
십점드려요!! 갤러해드.. 
완전 완전 재미잇엇습니다 
그냥 볼만합니다액션도좋고 코믹함도 있고 잔인함도 있는 첩보 영화네요 ㅎ 
최고~! 처음부터 끝까지 재미있음!!! 
안죽은 척하고  2편 가자 제발 
보는 내내 지루함 없이 재밌었어요~ 
영화는 멋있었는데..조금 무서웠어요..ㅎㅎ 
악당과 찬한사람과의 사이의 불분명함, 그안에서 느껴지는아이러니.. 
콜린 퍼스는 사랑입니다 ㅡ3ㅡ 
소문은 무성했지만 좋아하는 분야가 아닌지라 큰 기대없이 본...그러나!!잠시도 지루할 틈을 주지않은!!!2탄을 기대해봐도 좋을듯^^ 
네이버마일리지500원 
영화비가 아깝지 않은 액션 순간 순간 나오는 재미 강추해요 
시원하게  악당을 처치하는 액션 짱조아요 
깜찍하네요 ㅋㅋㅋㅋ 알차고 재밌는 영화! 
마너 매잌쓰 만 ~~~~!! 
재밌게봤습니다  굿굿굿굿 
뭐랄까 스토리도 좋지만 연출력이 너무 뛰어나서 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 강추! 
참재밌게 봤던영화였던거 같다 
신사적인 영화 일단 보면 아무생각없이 몰입감 짱 
오랜만에 재미있는 영화네요 
솔직히 주인공 마지막에 총 한대도 안맞는건 ㅇㅎ바다 
상큼한액션영화! 너무가볍지도않고너무무겁지도않게균형이잘잡혀신나게봤음 ! 
정말 재밌다. 지금까지 본 영화중 손꼽을 정도!!!!비주얼.액션.연기 짱.. 
잔인하고 머리 터지는걸 폭주 터지는 식으로 표현 한것이 너무 가볍게 다뤘다고 보여지네요. 
엄마아빠가 너무 좋아하셧어요 ㅋㅋㅋ 
이 영화는 직접 봐야함... 
액션은 계속 펼쳐지는데 긴장감은 또 안느껴지는 신기한 영화 (....) 2편 언제 나오나요! 
재밌었어요 ㅋ 아무 생각 없이 볼만한 영화예요 
남자들의 로망을 품은 잼난 영화!!머리 폭발장면은 평생 남을듯. . . 
재밌어요 보시면 후회안해요 
확실히 약빰 잼씀1111 
매너가 사람을 만든다! 
굳!강추함 잔인한장면좀있음 
진짜진짜 최고로 잼난다 
그저그럼.. 개인적으로 타란티노감독이 만들었으면 좋앗을듯 
진지하지 않고 적당히 가벼울줄 아는 영화!! 추천~ 
분노의 질주보다 훨씬 낫다 
무척 재미 있었고 역시 볼만한 영화다 강력 추천^^ 
gooood!!!! 
생각보다 재밌네요 잔인하고 
남자의 로망인영화 ㅋㅋ 재밌다 
10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요 
비주얼, 액션 모자라는게 없는 영화. 
정말 다시보고 싶은영화1위 
콜린퍼스의 콜린퍼스를 위한 콜린퍼스에 의한 ㅋ 
뭔데 좋지 이거 이상해  ㅎㅎ 
킥애스 감독다운 영화 ㅋㅋ 
슈트맨 스파이의 로망을 그대로 보여주는 영화 
갓잼. 한 번 더 봤다. 2015 최고의 오락물. 엑퍼클만큼 탄탄하고 킥애스만큼 미치고 둘 모두를 능가한다. 사랑한다 매튜 본 
60년생의 중년 아저씨가 어디까지 섹시해 질 수 있는가! 
진지하게 감독 도핑테스트좀 받아야 할듯 
액션영화의 재미는 있었으나 너무 잔인한 장면에 거부감도 들었음 
생각보단별루 좀 잔인해 
생각없이 보면 신나는 영화! 
돈안아깝고볼만함 재밋게봣음 
매너가 사람을 만든다 명대사 입니다 
부모님 보시고오셨는데 재미있었다네요 
스트레스가 아주그냥 확~ 날라가네요 ^^ 
올해 최고의 영화. 또보고싶음 
재밌네요 오랜만에 와이프랑 출근전 조조영화로 봤어요액션영화에서 첨 보는 영상들이 많았어요^^좋습니다어쨌든 ㅎㅎ 
재밌어요 ㅋㅋ 신선한 스파이영화 
오랜만에 본 괜찮은 영화였다. 
두시간 넘는, 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재밌어요 강추강추 
영화를 다보고나니 감독의 B급을 지향한다는 말이 공감이가는 영화였음 전반부분은 나름 호기심을 자극했으나 후반부에서는 코미디같은 느낌 
진짜 잼있게봄 후속작이 있다면 기다려지네요 
재밋어요 후회안함 굳굳 
007과 대등하게 성장가능성이 있는 스파이영화 
It's Good Movie. 
짱잼 꿀잼 불꽃놀이잼....?? 
별로 기대하지 않고 봤는데 생각보다는 재미있었음.. 
액션보다 대사가 더 기억나는 액션영화! 킬링타임! 
무난하게 재밌어요 엄청까진 아니고.... ㅋㅋㅋ 
굿굿!! 정말 재미있어요!!!! 
개봉된지좀됬지만 꿀잼 
재밋습니다 두번봣어용!!! 
너무너무 잼있습니다. 또 보고 싶습니다 
유치한면도있었지만 볼만했어요 
재밌네여 스토리진행이 조금 아쉽지만 
색다르고 유쾌한 첩보물ㅎㅎㅎ 괜찮음! 
킹스맨 처럼 멋진 직업이 또 있을까요 버릴게없는 청춘이라지만. 답없는 인생은 또 이런 구원도 나쁘지 않네요 
엄청 재밋게봤습니다. ㅋㅋ 
킹스맨은존나재밋엇음 
첩보액션, 부자 대물림, 주인공의 숨겨진 능력등 반백년이상된 뻔한 요소들을 다시 포맷시키는 이 느낌. 신선했다. 
최고입니다♥ 다시보고싶네요 
그냥 대박!! 진짜  감독 천재인듯ㅋㅋㅋ 
두번봐도 후회없는 영화 
스크린으로 봐야해요 속편찍으면 콜린퍼스 한국온데요 
콜린퍼스 진짜 완전 섹시하네요!!. 재미있었어요 ㅋ 
굳 또봐야지     10자... 
완전재밌당ㅋㅋ봤는데또보고싶어진ㄷㄴ영횐 
볼만했어요!!!콜린퍼스멋있어요 
매너가 . 사람을 .  만든다. 크~~~~ 
짱짱재밋엇어요 대박~~ 
굿ㅇㅂㅍㄷ숫줒ㅈㅠㄷㅂ슈 
미쳐날뛰는 극상의 쾌락과 오락. 진짜배기 수트 포르노가 선사하는 액션의 융단폭격에서 살아남을 자 누가 있을까. 오래 회자될 세 개의 키워드 : 수트, 교회씬, 폭죽놀이. 
콜린퍼스가 주인공인 영화. 사랑해요 매튜본 ㅠㅠ 
재밌게 잘봤어요 두번봤어요 ㅋㅋ 
영화에도 스타일이 중요하다 
재밌어요~~~!!!ㅎㅎㅎㅎ 
3차 찍은 킹스맨...그냥 수트 보다보면 정신없이 흘러감 
킬링타임용으로 최적!! 
늦게본감이있는데 재미있네요 
진짜 꼭봐요 !! 완전 꿀잼 
kingsman 아주 대박입니다매너가 사람을 만들죠 
good!!!good good 
빰~ 빠바밤~ 빠~~밤~~~ 
재미있어요 재미있어요 
폭죽놀이 짱 ㅋㅋ 수트빨도 짱 ㅋㅋ 
아주아주매우 재미있어요^^ 
진짜 개재밋게봄ㅋㅋ 교회씬 지렷음 
수트 듀오의 화려한 액션을 원하신다면 꼭 보셔야합니다. 
기대안하고 봤는데 기대이상.. 킥애스가 그냥 잔인 코믹하다면 이건 x3 
킬링타임용으로 딱 좋은 영화 
앞으로도 이런 영화 보기는 어려울 것 같은 영화 
manner make a man 
너무 재밌게봤어용~~~~ 
매너가 사람을만드는거임 
베리베리굿굿 스릴 굿ㅋㅋㅋ 
유치해도 재밌따~~~ 
팔점마일리지짝짝열자 
남자의  간지는  역시 수트빨인가요?? ㅎㅎ 
굉장히 신선하고 재미있었는데 사람들이 기대를 많이 줬던 탓인지 B급 영화 느낌 나기도 했음 하지만 메세지 전달과 재미는 있었습니다 
상업성 100점, 스토리 100점, 소재와 캐릭터 100점, 그럼에도  약간 모자란것은 ,  불분명한 선과 악을 너무 가볍게 그렸고 그러다보니 사건후 세계에 대해서는 어떠한 짧은 뉴스장면도 없이 개인적인 해피엔딩으로...
소문 만큼은 아니었지만 잼있게 봤음 
기대없이봤는데시간가는줄모르고봤음콜린퍼스살엄청뺀것같음ㅋ 
닥치고 일단 봐야한다. 
불꽃놀이 정말 대박~!!! 
ㅋㅋㅋㅋ 생각없이 건전하게 웃을 수 있는 영화 
가장 후회없는 영화액션도 멋있고 잠시도 지루할 틈이 없었다 
뭐 말이 필요하랴..  일단 마지막 엔딩이  ㅋㅋ 
간만에 볼 만한 영화인것같아요 
정말로 재미지네요ㅋ 다시봐도 꿀잼ㅋ 
개꿀잼 진짜 남자친구랑 재밌게봤어요 
시원했어요. ㅋㅋ 오랜만에 재밌었어요^^해리가 그렇게 된건 정말 아쉽네요.ㅠㅠ또 나올 방법 없을까요?ㅠㅠ 
너무완전정말최고재밋어요 
굿이네요 진짜재밋네다시봐야지 
생각없이 봤는데, 엄청난 수확 완전 추천합니다 
돈두번 내고 표두번 사서 영화보긴 첨. 액션 존나... 
와.... 진짜 대박쓰 
오프닝도 최고!!!! 엔딩도최고!!!!콜린퍼스 수트빨 장난아니었고 다시 또 또 보고싶은영화 
흥행요소는있으나 대체 뭘 말하고 있는지 모르겠고  주인공에 슈트빨은 최고 
정말 너무너무 재밌네요 스파이액션의 혁명 
2번 볼 정도는 아닌데 한번 더 볼까하는 생각은 들었음 
기대가 너무컸지만 good enough 
오랫만에 재미 감동있는 영화감상했어요 
매너 철컹철컹 메익스 철컹철컹 맨 
처음으로 빨리 늙고 싶단 생각하게 한 영화 
우산과 수트가 그렇게 멋있을수가 없습니다.매너가 사람을 만든다 
에그시 멋있고 재밌었다 
감각적 미소가 남는 영화 
ㅜㅜ또보고 싶음 ㅜㅜ내한 해라 
눈귀다즐거움 ^^왜 남자들이 흉내내는지 알았음ㅋ 
간만에 보는 영국식 유머와 색다른 액션이 인상적이다.. 
싸구려 영화인척하는 걸작 
진짜 꿀잼ㅋㅋ 스크린에서 눈뗄 시간 없이 봤어여 
그냥최근에 본영화중 최고닾ㅎㅎ 
두시간이어찌갔는지.. !!!진짜재밌게봄~ 
내 스타일에 재미남 못본분들 보세요 
스타일리쉬한 액션에 빠져듬 
유쾌하게 웃다 보니 끝나있었다 
상당히 느낌이 달랐던 액션 영화 였습니다 ㅋㅋㅋ 
액션씬도 너무 좋고 소소한 재미가 있는 영화입니다. 
진짜 너무 재밌게봤습니다 
재밌내요 역시 ㅋㅋ 시간가는지 몰랐어요ㅋ 
말이 필요없음 꼭 보시길 
재밋긴햇는데 너무잔인햇어요 . 신선한영화긴하네요 
나름  웃긴  요소가 꽤 있더군요. 
졸잼꿀잼. 여자들이  좋아할만한 슈트에 남자들이 좋아하는 액션까지 ㅇㅇ 
그럭저럭 지루하지 않은 액션영화였었네요 
나 평점 잘 안남기는데....2번 본 영화!!  속편이 벌써부터 기다려짐. 반지의 제왕, 해리포터 이후에 속편 기다려보긴 오랜만..ㅎ 
007본드 시리즈 이후로 정말 재미있게 본 영화였습니다. 벌써부터 후속편이 기다려지네요~^^ 
매너가 사람을 만든다. 
남자의 로망을 자극하는 명화, 재미관점으로 까내릴부분이 거의 없음 
꼭 봐야해요 완전 꿀잼!! 
마지막 장면이 가장 좋은 영화 
바로 액션을 향해 달려갑니다~재미남 
아는 동생이랑 우연히 내 생일에 보게 된 영화. 난 액션을 별로 안 좋아하기도 하고 이 영화에 대한 정보도 전혀 없이 보게 됐는데 진짜..속이 시원한 액션이라고나 할까..너무 재미있어서 다른친구랑 또 한 번 봤음.....
 전 콜린퍼스보다 사무엘젝슨이 나와서 영화의 재미가 더욱 배가 되는듯 했어요 
머리 폭죽터질때 빵터졌네요 
스토리도 훌륭했지만 액션과 연출력, 카메라 기법 아주 최고다. 영화가 다이나믹했고 흥겨웠다. 액션씬의 흥겨움이 잔인함을 덮었다. 굉장히 재밌었고 스토리도 싸이코 틱한게 아주 좋았다. 결국은 뻔해지지만 그래도 좋다. ...
영화가 재밌으면 됐지... 
꿀잼입니다 ㅋㅋ 굳굳 또보고 싶음 
스펙탈한 내용 넘 재미있었습니다.간만에 픙미진진한 영화보구 넘 즐거웠네요.강츄♥ 
영화 보다 중간에 박수 침 
재밌었다 그치만 잔인함을 깜찍함으로 승화시키는 건 타란티노가 짱이제 
외국영화 안좋아하는 편인데 이영화는 최고임!! 
끝까지 지루함이 없어요 
정말 오랜만에 재미있는영화를봤네요 
폭력적인 살인장면도 축제처럼 표현하는 기막힌 영화.역쉬 남자는 수트발이란걸 다시한번 확인~  맞춤수트를 입은 중년의 콜린퍼스 간지는 엄지 척입니다~ 
허무맹랑한게 너무 재밌어요^^ 
꿀잼입니당꼭보세요 ㅎㅎ 
생각이상으로 재밌었습니다!!! 굳굳!!!이영활 왜여태안봤나 싶네요 
잼씀ㅋㅋㅋ 매너가 사람을 만들음 
은근히 풍기는 b급무비의 향기와 스타일리시한 액션. 제대로 즐길수있는 오락영화다 
머리터지는 병맛장면 빼고는 굳ㅋㅋㅋ 
영화 잘 안보는 나를... 특히 외국영화를 즐기지 않는 나를 극장으로 두번이나 인도한 영화!!! 정말 감독이 약빨고 만든거 같아여 평점까지 등록하도록 만드는 영화!!! 
액션신도 기존 영화랑 다르게 차별화된 느낌나고 음악도 잘어우려서 처음부터 끝까지 재미있고 신나게 본영화입니다 
존잼 콜린퍼스 다시봤어.. 
오랫만에 재미있게 본 영화네요..실제 일어날수도 있을것 같은 그런 일들 유심....속편도 기대가 됩니다. 
부자연스러운 전개없이 딱 필요한 내용들만을 재미있게 만들었습니다. 조금 연출이 과격한 부분이 있으나 다른 피튀기는 많은 영화들에 비하면 그다지 화면이 붉어지는일이 없고, 적절하게 각색한 연출을 하여 개인적으로 보는중...
재밋음 너무멋잇어요액션이ㅋ 
즐기면서 볼수있는 영화 
평점은 좋았지만 별큰기대없이 엄마와함께 가서 봤는데 재밌었습니다 
오늘 남친이랑 보고왔는데 돈이 전혀 아깝지않고 흥미진지하게 보았답니다~♡.♡ 넘 재밌어요! 조금 잔인한 장면들도 나오지만!ㅎㅎ전 정말 만족했답니당~^^ 
굿구ㅅ굿ㅈㄴ짜 매짔어 
머리폭탄짱입니다재밌는발상... 
최고입니다 너무 재밌게 봤어요 DVD로 꼭 구매할겁니다~! 
내인생최고의영화!! 주인공글고넘잘생겻슴 
볼만합니다...ㅎㅎㅎ 
굿굿굿 개잼 꿀잼 핵잼 짱잼 
콜린 퍼스니까 다 용서된다고요 
대박 재미있음요ㅋㅋㅋ 
킹스맨~~~ 슈트의 멋을 알려주는신기방기 영화~~^^ 
킹스맨콜린퍼스멋있어요 
재미는  확실히 잡은것같네요 
재밌음ㅋㅋ 나름 코믹요소도있고 
한번보고두번봣는데재미지당 
시간때우기엔 괜찮음데 
기대마니하고본듯 이외로그닥이양 
두번봤는대도 재밌어요 콜린최고 
보는내내 마음을 졸이면서 보았던 것 같네요 ! 배우들의 미모도 만점 ! 연기도 만점 ! 이런 영화가 많이 나왔으먼 좋겠네요 ! 
ㅇㅇ재미잉ㅎ아어욯ㅎ빈짜 
감독진짜만나보고싶음 
정말 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 . 시원 통쾌 유쾌한 액션시리즈 의 시작. 
유쾌했어요 엄마랑같이 봤는데액션, 재미를 두루 갖춘 작품 인거 같아요 
액션싫어하는 여자인데..또보고싶다...   주인공도멋있고 내가좋아하는동물도나오고테스트하듯 게임하듯 스릴있는것도나오고...666을 암시하는칩,노아의방주를 연상케하는 스토리내가좋아하는 내용만 골라담았네 대박 
동인녀들이 하도 발광하길래 반감부터 들었지만 보고 나니 정말 남자의 로망이 다 들어있는 영화다. 콜린퍼스는 항상 영국 신사역만 맡는 줄 알았는데 이런 액션영화도 꽤 괜찮았던 것 같고 여러가지로 생각나는 장면이 많아서...
이건 꼭 봐야됨!! 오랜만에 좋은 영화네요~ 
콜린퍼스 진심 짱임...! 
여기 나오는 모든 배우가 매력있다. 
걍 미쳤다 졸잼이다 안본 사람은 꼭 보시길 
처음 버스에 붙어있던 포스터보고.. 뭐 이딴 유치한 영화가 나오냐..어? 감독이 매튜본? ㅋㅋㅋㅋ역시나 제대로 약빨았다. 정말이지 머리통 폭죽씬은 죽을때까지 잊혀지지 않을 듯하다. 새로운 시리즈물의 탄생일까...? 
남주가 너무 젠틀하고  시간가는줄모르고 재밌게봤어여 ㅎㅎ 짱 
재밌는 폭력잔치~~~ 
ㅈ말고 ㅋ을 썼어야지.. 하는 아쉬움ㅋㅋ 콜린퍼스는 나이들수록 더 멋있어지는 느낌 
(007 + 본시리즈 +  유머 ) * 콜린퍼스  =  킹스맨 에이전트 
정말 재밌게 보았습니다 
오랜만에 신선한 소재로 재미있게 봣어요^^ 
좀 돌아이 같은 부분이 있는데 재미있어요!!! 
생각보다 재밌네요 재밌음 
생각보다재밋네요 하도말이많아서 봣는데 
킬링타임용으로 재밌게봤네요 
재미있었어요!정말로요 
액션 촬영 기법 하나만으로도 성공한 영화! 
너무재미있었어뇨!!!! 
이런 영화가 있다니 약 빨았다고 밖에 설명이 안된다.그냥 대박x100124477 
재밌었어용~~~~♡ 
진짜 영웅영화는 이렇게 탄생해야죠 
오랜만에 ㅣ0점짜리 영화가 나왔네요~ 
콜린퍼스!!! 살짝 약빨은 영화지만 콜린퍼스 하나로 다 용서가 됨 
안경페티쉬 생길듯 하앍 
한국인입맛에 맞춘영화인가요??한국사람이 좋아할만한 것들이 잔잔하게보였던거같아서 좋네여 
잔인한데 넘 재밌음위트넘치고 스탈리쉬 잘만든 영화 
킬링타임으로는 적절정서에는 좋지 않은듯...(개인적인 견해) 
유치한 코믹 액션영화..;; 
굿 ㅋㅋㅋㅋ 약빤영화 ㅋㅋ 
킹스맨 멋진 영국남자!!!♡ 
아무생각없이 재밌게 볼수있는영화 
와우 진짜 대박 ㅋㅋ 사람 죽일때 왜케 코믹스럽지 ㅋㅋ 정말 재미있게봤다 
정말 재밋게 봤습니다 식상하지않아서 정말좋아요 아쉬운게 있다면 악당이 좀더 강했으면 좋겠습니다 ㅋㅋ 
못보신분들 진짜 안타깝습니다 ㅋㅋㅋ 
약빨고 만든영화 잼네요 ^^: 
중년의 섹시함. 정말 잘생기셨어요.. 보는 내내 침흘릴뻔... 
풍자도 참 우아하게 한다. 
콜린퍼스의 중후한 매력이 돋보임.새로운 배우들과 익숙한 배우들의 조화가 좋음. 코믹하기도 하면서 철학적인 내용이 무겁지않게 잘 섞임. 
진짜 재밋다 매너가 사람을 만든다 굳굳 
개인적으로.. 저는 좀.. B급영화같은 느낌이 쏵 들던데..마지막 격투장면에서 저렇게 달려도 총알을 피할수 있나 싶은.. 그런 느낌도 받았고.. 뜬금없는 폭죽놀이?? 특이한 코드임 
진짜 너무 엄청 완전 슈퍼 지존 재밌어요! 
내용도 재미도 액션도 모두다 재미있어요~매너가 사람을 만든다 빡 
재밌게 봤다.. 중간에 쪼끔  유치한 개그가 있지만  전체적으로  재밌는 영화 
매너가 사람을 만든다는 말이 왜 유행어처럼 퍼졌는지 알게 됐네요. 간간히 어이없는(?) 부분도 있긴 했지만 전체적으로 재밌었습니다. 
내용이 약빨은거같은데 ㅋㅋㅋ 재밋어 뭐지 이느낌 ㅋㅋㅋ 
진심 요 근래 영화 본 것 중에 최고에요 진짜 최고주위에 홍보까지 한다는...킹스맨 안 본 사람은 정말 후회 할 만한 영화 진짜 2편나와라 
굿굿굿굿열자짜증난다 
시간때우러가서  돈 아깝지않는 영화 
Manners . Maketh . Man이 입에 맴도는 영화 
너무재밋어요ㅎㅎㅎㅎ킹스맨흥행하세요 
킬링타임으로 손색없음 
감독이 유머요소를 잘 넣은 영화 
너무재밌어요에그시도 진짜매력있네요 
모든 장면은 아니지먀 보기 불편할수도 있는 ㅇ옃몇 장면들을 재미있게 만들어서 좋았고 깨알같은 명언도 좋았다 
킥애스의 제프와드로와 쿠엔틴타란티노가 젠틀하게 약빨면 딱 이영화 
분명 시리즈로 다시 후속작이 나오지싶어요 재밌네요 
생각없이봐도 재미있고 두번 보고싶은 영화 
대박. 감독님 사랑합니다. 
영화에 큰 흥미를 못느끼던 나인대 이 영화는 정말 재밌게 잘 봤습니다 !!! 병맛 별로 안좋아하는대 ㅋㅋ여긴 재밌었어요 !젠틀한 영국 악센트도 좋았고 짧았지만 주인공이 초반에 보여준 야마카시도 좋았습니다 ♡교회전투 ...
짱잼 두번봤어용 꼭보시길 
허니잼 꿀잼허니잼 꿀잼허니잼 꿀잼허니잼 꿀잼 
혼자보기좋아요 ~^^* 
굿           수구두눙 후누누후루우느부우나누 
재밋어여! 나중에 한번 더 보게될듯 
진짜 재밌음, 시간과 돈이 아깝지 않은 영화 
음? 역시 남자는 수트가.... 
재미는 있다...하지만 8점-9점 정도가 적당할듯 
정말 감독이 약빤영화...정말 멋있고 재밌고ㅜㅜ하 최고!!! 
재밌음 감독의 위트도 보이고 4~50대 어른들도 재밌어하실 요소가 많음 
가볍게보기 좋아요^^ 
몰입되는 영화였습니다. 재밌었어요. 
가볍지만 결코 가볍지만은 않은 재미와 유쾌함 
잔인하지만 재미있는 영화였습니다. 
위트와 액션 모두가 최고 
굿이예여ㅋ잼있어옂ㅋ 
또 보고 싶은 영화ㅋㅋㅋㅋ 
두번 봐도 돈이 아깝지 않았던 영화 
그냥저냥 돈주고 볼만 합니다. 
조금 다른 감독의 상상력과 재미, 그러나 2편은 기대 안되는... 
꿀잼 졸잼 입니다.ㅋㅋㅋ 스토리는 그닥.. 
소문과~주변 평가듣고 봤는데 기대이상으로 재밌고 와이프도 좋아하고 즐거운 시간이였습니다~~ 
최고! 이건 뭐~ 역대 최고의 액션 히어로 작품이다. 미워할 수 없는 발렌타인과 겁나 멋진 킹스맨들!!!! 발렌타인이 처음부터 악당은 아니었잖아. 그의 심정, 나의 심정. 퍼펙트!!! 소장용이다!!! 
아진짜간만에 재탕해도될만한영화봤다 
매너가 사람을 만든다 캬... 
그냥 꿀잼임 꼭 보심됨 꼭 보세요 
색다른 액션이 최고였당 
한마디로 멋있었다. 이 영화를 본 후, 수트를 만들어주는 일을 내 직업으로 선택한게 참 잘했다고 느껴졌다. 
콜린퍼스는 좋아하는 배우도 아니었는데, 1편 잘팔리면 2편에 나오실 수 있다길래 제발 그렇게 되길 기원하는 중;; 티저엔 전혀 없었던 고어가 꽤 세서 다소 당황스러움 
늦게봣는데 진짜진짜재밋네요~~~ 
잔인했지만 한번쯤 봐야할 영호ㅏ 
폭죽만아니면...배경음하고 
이거지. 꿀잼영화. 잘만들었다.manners maketh man 
러닝타임이 좀 길었던걸 제외하고는 두번 세번 보고 싶은 영화였어요 
장르가 분명 액션으로 되어있지만 내가 볼 땐 백퍼 블랙코미딬ㅋ잔인함을 웃음으로 승화시킴 ㅋ 발렌타인 아저씨 볼 때마다 AOA 지민 떠올라서 보기 힘들었음...ㅠ 
영화관에서 보기 좋은 영화인듯 재밌었어요 
멋있다 재밌다 볼만하다 
우왕 너무너무 재미있었다. 근래에 본 것 중에 완전 으뜸이었따. 역시 콜린퍼스는 ㅠ,ㅠ 존잘입니다. 수트빨 쩐다닁!! 에거시도 너무 멋지고 넘넘 재밌어서 한번 더 보고싶다닁!! 
스릴감쩔고 보는내내 지루한감이 전혀없엇음ㅋ 
잔뜩기대하고봤는데도 존잼 !! 중간중간 병맛인 장면 나오긴 햇지만 그것도 엄청 웃겼음 
와우~ 진짜 쌈박한 영화에요. JB가 너무 귀엽네요. ㅎㅎ 
한번 더 보려고요 꿀잼!!!! 
유쾌하게 잘봤습니다. 후속작이 기대되는 영화입니다. 
콜린퍼스 에 새로운 면모를 보게 되어서 너무 좋구요! 영국 액션..아 또 보고싶어요 ㅋㅋ 이제서야 보다니 후회될 정도 ㅠㅠ 근데..좀 너무 잔인한듯.. 
콜린퍼스. 지금 입덕하러 갑니다. 두시간가량의 상영시간동안 1초도 지루할 틈이 없다. 휙지나감. 
상영하기 전에 예고편보고 들어갔는데도 정말 재밌었습니다-!ㅠㅜ아직 안보신분들 진짜 강추해요. 액션씬이 정말 멋있고, 배우들 연기도 훌륭합니다-! 
재미있고 긴장감 박진감 있었음 이런영화마니나왔으면 좋겠다 ㅎ 
매우 재미있으나 약간 잔인한 장면들이 조금 아쉬웠습니다. 
두번째관람이였는데도 재있었던영화. 
꿀잼이당 크크 넘넘잼남 
기대하지않고 봤는데 막상 보니까 빨려드는 영화였네요! 
Good!!! 진심존잼 
인터스텔라 다음으로 재밌게 봄!! 에그시...또 나와줘?? 
영국의 젠틀함과 미국의 유쾌함을 한 데 담은 듯한 영화 
재밌어요! 다만 중간에 잔인한 장면들이 군데군데ㅠㅠ 폭력성이나 자극성이 좀 강한거 같아요 
와  완전 잼나게 봤어요~^^ 굿굿! 
정말 감독이 약빨고만든영화 ㅋㅋㅋ좀진지한스파이영화인줄알았는데 유쾌한 상상력이 돋보인다 ㅋ 
올해 봣던최고 상상력을뛰어넘는영화 ㅎㅎ 
괜찬은영화엿습니다시간도잘가고 보는시간도잘가고 
이거보고 콜린 매튜본감독 작품 OOO중 ㅠㅠ 
영화진짜재미있어요수트를 좋아해서 본 영화인데진짜 짱인듯 킹스맨 굿매너가 사람을 만든다 
잔인하긴하지만 막판에  빵터졌네요 
먼가 초반에는 흥미진진하다가...후반부로 갈수록 산으로 가는것같애서 먼가 아쉬운영화인건 분명한것 같다. 그렇지만 먼가 참신하고 특이한 영화인것 같다 
오랜만에  정말 제데로 만든 신나는 영화 
중간에 팬티 갈아입고 옴 
핵꿀잼~~너무 재밋어서 또보고싶음 
긴장감도잇고 재미도잇고 주인공들도 멋있고^^ 만족합니다 
재밋네 ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋ 
쪼아쪼아 에그시 짱짱머쪄 
유잼 ㅋㅋㅋ 예측가능한 장면도 많았지만 ㅋ 
진짜 내돈주고 영화관에서 본영화중에 최고!!!지루할틈없이 이어지는 줄거리땜에 중간에 화장실갔을때도 아쉬워써요ㅠㅠ 정말 멋있고 재밌고 배우분들도 멋지셨네요~ 다시보고싶음 ....에그시!! 뭔가 변요한님과 비슷한분위기 ...
솔직히 사람의 생명에 대해 너무 가볍게 연출한 부분은 눈쌀이 찌푸려지긴 합니다영화로 인해 영향을 많이 받는 분(교훈,스토리성을 중시하시는분도)은 안보시는게 나을 듯 하고저처럼 영화는 오락이다 하고 생각없이 보는 사람...
머리가 펑펑 터지는 장면이 아마 이 영화로 얻는 쾌감의 절정이 아닐까 
재미잇어요!! 재밋게봄 
초반 몰입도가 좀 떨어지는데 중반이후에는 잼있게 봤습니다 
유쾌하게 볼수있는영화!! 다음편이 기다려지는 꼭 나올것만같은 ㅋㅋㅋ 
최근 본 영화 중에 가장 코믹하면서도 시원하네요! 
두번보고픈 영화. 액션비주얼이 훌륭하고 잔인함을 경쾌함으로 덮은영화!! 
완전한 액션이라기보다는 코미디가 더 볼만했던 영화 
아진짜 매너는 사람을 만든다!!예! 
스토리 보지말구 센스 참신 굳 
재밋엇어요 마지막에 사람들 머리터질때 코믹만 좀..그랫어요 
기대안하고 봤는데 중간중간 코믹하고 재밌네여 
내용 전혀 모른채 봤네요ㅡ 잔인한 장면이 있다는 건 알았고요. 배경음악도 신나고 극장에서 스트레스 확 풀고 왔네요ㅋㅋ 잼나요 ^^ 
중반이후 생각보다 불쾌한 장면이ㅜ있었다볼만하긴 하나 개연성이 좀 떨어지는 느낌큰그림은 보이나 세세한 부분에서 설정이 좀 별로다 
명품액션 영화  재미있었어요ㅋㅋ 
기대이하로봣다정말..근데완전대박!보고나오니너무여운이남음.. 다들꼭보길!우산나도갖고싶당ㅋㅋㅋㅋ반지두ㅋㅋㅋㅋ 
내용은 좀 그랬지만 중간중간 웃음이 빵빵 터지는!! 매너남이란 이런사람이구나 느껴짐ㅋㅋㅋ 
내인생 최고의 영화다.. 
매너가 사람을 만든다 키야 
굿 신기하고 흥미로운 내용 
그냥 한마디로 최고!!! 
완전 강추합니다 ^^콜린 퍼스 넘넘 멋있어요 ㅎㅎ 
잔인한 장면이 나오지만 그냥 볼만했어요 
B급 영화를 목표로 만들어졌지만 배우들의 멋진 액션과 연기 덕분에 A급으로 올라갔던 영화 추천! 
N차 관람하게끔 만드는 웰메이드 영화.적절한 액션과 풍자, 소소한 유머와 병맛이 잘 버무려진지루할 틈이 없는 영화였네요ㅎㅎ강추! 
최고임 10점만점에 10점 
약빨고 만든 스파이 영화 싸울는 신에서의 게임같은 장면 묘사 완전 통쾌함ㅋㅋㅋ그리고 머리폭죽보고 터졌네요ㅋㅋ자칫 잔인할수 있는 장면들을 재치있게 풀어내서 정말 재밌게 봤습니다 
최고는 아닐지라도 최근들어 제일 재미있게 본 작품조미료 같은 잔인함 속에서도 피가 낭자하지 않는 잘 버무려진 작품 
지루할틈이없다 신선한영화엿음 
근래본영화중에최고! 
눈이 즐거운 코믹액션?ㅋㅋ나름볼만 했던.. 
심야로봤는데 보는내내 지루함없이 최고! 콜린퍼스 수트빨 완전 최고 
다소 잔인하긴 했으나 그런부분도 유머러스하게 풀고..잼있게봤네요 
매너가 사람을만든다 너무 꿀잼 
액션장면에 공을 많이 들여 찍었지만 좀 잔인합니다. 불꽃놀이로 변신한 폭발장면은 마치 살인게임같아 거북했습니다. 스토리는  예측가능하고, 살인무기는  옛날 제임스본드를 떠올리게 했습니다. 완성도는 약간높았지만 극찬일...
콜린 퍼스의 오랜 팬~ 연기는 정말 최고인 듯! 
최고최고 스트레스 다 날라갔습니다 세 번 볼꺼양 
개꿀잼 네번까지볼만함 
재미없을줄 알았는데 재밌네 ㅋㅋ 
재밌게 잘 보았어요..잔인하게 느끼는 부분도 있었지만 ... 
오랜만에 집중해서 재밌게봤어요 
두번봤다 두우우우우번! 정말 강추합니다 
두번봤네요  깔끔하게  폭소보단  소소를   주는  독특한 영화 
재미지다101010 
오우~~재미도 있고 스릴도있고 
병맛 코드를 잘 이용한 영화 
ㅎㅎ재밌었당 목 폭죽 팡팡헤헤헤 이이이잉 
스파이란 다소 무거운 주제를 폭죽놀이와 교회씬 같이 병맛으로 풀어냈다 ㅋㅋㅋ 
약빨았네 음향보소ㅋㅋㅋ 
약빤 영화 재밌네요 귿귿 2편 안나오나 
수트.우산.공격.성공적 
재미는 있는데 지나치게 잔인하다 
말이 필요없다.... 일단 봐라... 
재밌어요 킹스맨화이팅 
최고^^말이필요없네요 
콜린 퍼스 영화 중 제일 재미있는 영화입니다.국내 관객들이 인정한 영화를 기자/평론가들은 무슨 개념으로 평점을 8점을 안주는지 이해가 안되네요. 영화전문가라도 객관적으로 평가해야죠. 
괜찮았징 폭죽터질때 인상적 
군더더기없이 깔끔한 영화!! 재밌어요 
괜춘함 액션신이 볼만햇음. 
아 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 특히 수트빨 대박 ㅠㅠ 
적당히 웃기고 통쾌하고 매력적인 영화. 영국미국일본 세 나라는 겉다르고 속달라 질색이지만 콜린퍼스가 가르쳐준 매너는 호감이었음. 교회학살과 특히 불꽃놀이 신은 폭력을 미화한 나름 획기적인 장치였음. 
잔인한걸 미화시키긴했지만 짱잼 ㅠㅠㅋㅋ 
현 상영작중 제일 재밌음 
짱짱맨 너무 재밋당 좋다요 
거기배우들전부신사복이너무쨩쨩!에그시짱^^ 
정말 재미있어요 하하하하 
기득권층에 대한 비판도 유머있게 풀어내서 좋았습니다 
세번째 관람. 재밌당 공백제외열글자 
재미와 시사하는바도 있는 훌륭한영화! 지루하지도않고 쭉 잼있네요 2편나오길!!!^^♡ 
올해들어 최고의영화! 돈이안아까운영화! 두번이상은보고싶은 해리♡♡ 
액션신이 정말 훌륭하다. 액션신을 보고있으면 킹스맨 에이전트가 직접 된 기분을 느낄 수 있었다. 킹스맨 스승의 죽음으로 인한 슬픔을 제자의 승승장구를 통해 감동적으로 표현했다. 그러나 칩이 터지는 장면은 보면서는 웃...
적당한 코믹과 화끈한 액션  나름재밌게봤습니다 
꿀잼 예스잼 허니잼 와우굿굿 
피나오는 잔인한 장면을 안좋아하는데 많이 없어서 재미있었다- 
속편또 나왔으면...ㅋㅋㅋㅋ 
펑 뚫리는 액션 좀 잔인하지만 잔인하지 않게 표현됏다 
완전꿀잼 간만에 집중하고 본 영화 
최고매너가 사람을 만든다 
매너가 사람을 만든다. ㅋㅋ 너무 잘 봤어요. 부모님과 함끼 한번 애인과 또 한번. 두번을 봤네요 ㅋㅋ 
후속도 나왔으면ㅠㅠ 세번봤는데도 다시보고품 
역시 매튜본!, 엑스맨도 킥애스도 다시들 찾아보시길 
하나부터 열까지 취향저격 
너무재미씀 ㅜㅜ 신나는노래가 한몫 
콜린퍼스 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
마지막에.. 엉덩이 굿굿굿... 
머리도 펑펑 텐션도 펑펑 터진다. 
최고! 진짜 잘만들었다~ 
너무 재미있었어요! 콜린퍼스 매력에 그냥 매려됐네요! 
대박대박 두번째 보는 건데 더 재미있어요!!! 
너무 재밌게봐서 영화관에서 두번이나 본 영화. 
재미있어요.야~~~~악간 유치한 부분 두세부분 빼곤 특이하면서도 유쾌해요. 
재밋네요 또보고싶어요 
완전 꿀잼 해리 슈트도 멋있고 눈호강하고감ㅋㅋ 
아주재밋어요!!ㅎㅎㅎㅎ 
나 약빤것들 너무 좋아하는데 취향 저격ㅋㅋㅋㅋ머리 터질때 너무 좋앜ㅋㅋ 
최고다. 매너가 사람을 만든다! 
세텍19日셀렉토父맛모듬막걸리20日KEYS21日마리웨일5개23日카페A별창남멱살24日검정30면바지→셋째동생I'm69kg장수마을고양이무셔T_T곰돌이찾다^_^v킹스맨[수트+우산]콜린퍼스교회몰살액션&칩심은머리들의불꽃쇼...
교훈, 감동, 스릴 그야말로 완벽 
메너가 사람을 만든다. 
교회학살씬과 단체헤드샷씬은 정말 충격적~ 
왜 킹스맨 킹스맨 하는지 알게됨 
콜린퍼스의 죽음이 믿기지 않을뿐... 
좋아요 잼잇어요ㅋㅋㅋ 
뻔한내용이엇지만 킬링타잉으로 괜찮앗어요~지루하지도않고ㅎㅎ연기도조앗음 
화끈한~액션~^^정말 재미있어요!! 
와우재밌고스릴넘쳐용 
매너가 철컹 사람을 철컹 만든다 철컹 
기대이하였지만... 그냥저냥 볼만함 
클래식이 이렇게 멋있는걸 알게됐네요 
존잼 ...(10자) 
최고다 마지막장면은 소름돋게 짱이였다ㅜㅜ 
ㄱㄷ 수 있도록 했다 있다 하더라도 굳 
오랜만에 정말 재밋게 봣습니다 추천 ㅎ 
별생각없이 표를샀다.완전 재밌었다 
최고라고할수밖에없다 
굳 기대 안하고 봤더니 너무 재밌었네요 
현실감 있고 신선한 느낌의 스파이물. 재밌게 봤어요 
두 번 봄. 두 번 다 꿀잼^^^ 
재밌었지만 좀 징그러웠으나 약빤영화네여 ㅋㅋ 
액션 최고! 내용 완전 재미있음 
재미있어습니다  마지막이 압권 
교회에서 액션씬은 여태 봤던 액션영화 액션씬중 최고!! 
정말 재밌게 봤어요 시간되면 한번 더 볼려구요~ 
독특한 액션장르와 유머러스하고, 마냥 액션만 있는게 아닌하여튼 쩌러 
넘넘 잼나요~ 좀 잔인함이 있긴하네요~ 
징그러운 장면을 위트잇게 만드네여 허허허재밋음 진짜 
너무 재밌었어요콜 린퍼스의 연기가 중년임에도불구하고 멋있습니다 
약을 이렇게 젠틀하게 빨다니~ 
두번 봤어요!! 재미있었습니다^^ 
닥치고 십점~~!!! 
젠틀맨액션 신선하고 재밌었습니딘 
색다른 전계로 주는 재미! 
정말 정말 재밌었습니다. 
평점높아서 기대하고 4개월만에 시간내서 봤는데 너무 캡틴아메리카같은걸 생각하고봐서 그런지 쓸데없이 넘잔인하고 보는순간은 재밌는데 뭐 남는게 없는느낌 ㅠㅠB급이라고하면 훌륭한건맞음 
원단은 좋아보이지만 디자인이 제 스타일 아닌데 남들은 멋있다고 하는 이상한 옷을 본 느낌. 사전 정보 없이 코미디인줄 알고 봤다가 너무 잔인해서 충격 받았습니다. 
매너가 사람을 만든다. 
멋진 영국신사들 보는 재미랑 영화자체도 재밌었어요! 
엄청재밌어요 18세인듯 18세아닌 18세인 영화네용 
핵잼이예요!!이거끝나기전에보세요 
잔인한거 싫어하는 저에겐 좀 그랫지만 내용면에선 짱짱 
재밌어요ㅋ매너스 매익쓰 맨 
뭔가 영화 속 기발한 아이디어들이 재미있었다 
교회씬 다시보고싶네 ㅋㅋ 
엄마랑 봤는데 잔인한 장면도 유쾌하게 연출 했고 괜찮았다 
가젤 죽을때 급 안타깝네... 
좋아요 교회에서의 액션씬은 최고 
보통에요. 노래가 좋더군요 
재미는있었는대 피티고폭파장면이 쫌 
킬링타임감이네요딱 지아이조급에배우빨 영화 
최근 나온 영화중 제일 재미 있어요 
심각하기 재밋엇어요. 
폭죽터지듯 터지는 장면이 인상적이었습니다. 
액션은 볼만했지만 구성이약했던듯 스토리가 너무 헐빈한느낌 
엔딩신에서 터지는 b급감성엑기스 
에그시 보러 오세요 ㅎㅎㅎ 짱멋짐..ㅎㅎ재밋고 멋잇는 영화엿습니다. 굳굳굳 
재미있게 볼수 있는 제대로 약빤 영화!! 
킹스맨 너무 재밋게 잘봣어요 ㅎㅎ 
콜린퍼스가 신의 한 수. 시간 가는지 모르고 재밌게 봤네요. 
남자친구랑 엄청 재밌게 봣어요~ 
소개팅가서 봤는데 잼있었엉요 ㅎㅎ 
배우 조합이 아주 볼만함. 에그시 역의 배우는 주름은 많은데 앳되어 보이네 귀여워 
그럭저럭볼만했다.좀잔인함 
요줌들어 정말 재밋는영화 ㅎ 
나름 재밌었다 흑인 악역이 좀 돋보였다 
아반떼가 맨체스터의 경찰차라니!!! 말도 안되!! 뒤로 투산? 스포티지도 있었지? 
말이 필요없다 보면 안다 
꿀좸꿀잼잼잼ㅏ지머모모맙ㅈ 
재밋게 잘 봣습니다ㅎㅎ 
멋있고 재미있고....최고..♥? 
왕잼 꿀잼 빅잼 굿잼 재무재무 잼잼 
매너가 사람을 만든다! 
감사합니다 10장ㅎㅎ 
충분히 볼만한 가치가 잇다. 난해한 주제는 없지만 액션이 모든걸 커버한다. 
기대 안했는데 진심 재밌다...감독이 미친 영화...완전 좋아 
취향을 좀 탈거같긴 한데 뭔가 킬빌 느낌도 나고 ㅋㅋ 마치 잘 만든 b급영화 느낌이랄까? ㅋㅋ 초반에 세로로 잘리는 신은 좀 그랬는데 후반에는 유머도 있고 유쾌한 스파이영화느낌에 액션도 끝내줬음 ㅇㅇ 
잔인하지만 매너있고, 유치하지만 품격있는 영화...콜린퍼스의 젠틀함은 10점 만점에 10점^^ 
재밌어요^^ 약빤것같은데 신남 
기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요 
꾸우우ㅇ우ㅇ우우우울잼 
재미있어요!! 보고도 또보고싶은영화 ㅋㅋㅋ 
개꿀잼이다진짜 아 진심 안본사람 꼭보길오랜만에명작봣다진짜 
재밋네 액션 지리고~~!!!! 
생각보다 유치하지도 않고 재밌네요~ 
짱잼~~~~2015 최고의 영화 
위풍당당행진곡에 맞춰서 뻥뻥터질때 진짜 웃겼음 
긴박감 넘치게 봣어요~! 
집에 가는 택시 안에서... 잉, 또 보고 싶다 
기대 만빵 하고 갔는데 기대이상이었던 영화감독 천재같음 
깊은 스토리는 없지만 시각적으로 볼 만한듯합니다. 
에그시 ㅠㅠㅠ 해리아저씨 짱짱맨!! 
따~라라랄 따 라~따 라라라 라 
정말 재밌네요,  주변에서 보라보라 난리라서 좀 늦게 봤는데 재미좋습니다.  ★백개! 
지루할틈없이 끝까지 집중했어요. 
코믹 잔혹사!! 스토리는  불명이지만 나름 짜임새 있는 진행 
그냥짱!더말할나위가없슴!! 
B급 감성의 스트레스가 풀리는 영화!!! 
고급스러운 B급 액션영화ㅋㅋㅋㅋ 
예상밖의 엽기적인 영화 
짱잼 지루하지않게 봣는데좀잔인한부분을 재밌게영상처리해서ㅎㅎㅎ더기억에남았습니다ㅎ 
폭력의 가벼움이 불편하다. 
약지대로 빨았음  굿잼 ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스가 죽고 영화는 재미가 반감된다. 그래도 애기는 귀여워서 봐줄만.. 
   개꿀잼   시간가는줄모르고  2편나왔음좋겟다ㅜㅜ 
진지함이 없어도 영화자체가 걍 약빵 영화 ㅋ 보는 내내 너무 잼있게 봣어요 ㅋㅋ감독이 마약 드링킹햇어 ㅋㅋㅋ 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
잔인하지만 감독의센스가ㅋㅋㅋ재밋게잘보고왓습니다.남.주 넘잘생겨쏘욤 
재밌게 잘 봤습니다. 두 번 봤어요 
"타인보다 우수하다고 해서 고귀한 것은 아니다.과거의 자신보다 우수한 것이야 말로 진정으로 고귀한 것이다." 
잘봤다 근데 잔인하네 2편이 기대됨 
머리 터지는거랑 뒤로 하는거 개이득 
글쎄? 그냥 좀 재미있는 킬링 타임용? 
막판에 좀 뜬금없었지만 전체적으로 꿀잼 
괜찮고잼잇는영화에요 
미션임파서블처럼의 쫄깃까진아녔지만 흥미진진했어요 ㅎㅎ 
나름 재밌네요 좀 뭔가 부족하지만... 
한줄 요약 빵빵 터진다. 
짱잼 오ㅑ전재미났어요ㄹ 
시간가는줄 모르고 봤어요 짱짱맨 
ㅋㅋ꿀잼입니다ㅋㅋㄱ 
좋아요좋아요좋아요오오!!! 
가볍고 재밌게 볼만해요~ 
기대에 부응하는 영화 보는동안 내내 신났음 
무엇을 상상하든 기 이상이었다ㅏㅏㅏ 
재미있게 잘봤어요^^ 
완전 재밌어요 액션 짱 !!! 배우들 연기도 짱입니다 
기대보단 실망했지만 재밌고 충분히 명작 
콜린퍼스 반전매력 짱♡♡ 
그냥 잔인한 아이언맨, 스파이더맨??전형적인 영웅영화.개인적으로 저 평점은 공감이 안감.. 
오랜만에 재미있게 본 영화~ 
엄마랑잼께 관람했음 굿드!!!! 
스파이 영화가 이렇게 재밌기는 힘들거 같다. 오랜만에 극장에서 빵터지게 웃은듯 
굿굿굿 볼만한 영화. 최고 
매너가 사람을 만든다 ㅋㅋ 명언이네 
평점이 이정도 까지는 아닌 것 같은데.. 스토리는 그저 그런데 액선 장면은 볼만합니다. 
영국식 액션 너무 멋져요!!!! 콜린퍼스에 또 한번 반합니다!!! 
오랜만에 재미있게 영화봤네요. 
액션 하난 볼만하군요 액션장면만 나오길기다리면서봤습니다. 그 외 장면은 지루햇음  근데 교회씬은 대박인듯 
기대를 너무하고 본듯... 
몰입도 높은 액션영화다. 기승전결의 전형성을 영화스스로 까발려서 병맛웃음을 자아낸다. 
엄마랑 보러갔는데처음장면빼고는 생각보다 잔인한 장면은 없었구요둘 다 너무 재있게 봐서 내일 또 보러가려구요내리기전에 
매널스 메이크 맨 ㅠ0ㅠ최고발에 칼달린 언니 무서워요 
액션짱~구성짱~시간가는줄모르고봤네요 
병맛이지만 재미있습니다 ㅋ 
잼있네요..ㅋ 잔인하지만 잔인하지않은.. 피가 덜보여서그런가..ㅎ 
보기 전 했던 생각보다 재밌어요~ 
재밌었다 진짜 방금 조조로 보고왔는데 한번 더 보고싶은 영화.... 추천 
진짜 추천합니다. 진짜 잠깐도 눈돌릴틈없이 재밌게 봤네요!! 
이런장르 별로안좋아하는데 이건 정말재밌게봤네요 대박ㅋㅋ  남주도  멋지지만  해리가 갑..  가젤과의 마지막 싸움이 인상적임 
연출이 잼나네여~ㅋㅋㅋ 
19금  이였지만  덜 잔인하고, 액션도  화려했던  영화액션마니아라면  강추 
한번더 보고싶은 영화는 처음이라 당황스럽다..최고ㅠㅠ오랫만에 재밌는 영화봐서 기분이 좋다ㅠㅠㅠ 
꿀잼인데열자를채우래 
아 콜린퍼스 교회씬...♡섹시해 
완벽합니다 정말 재밌었어요 
이거보고딱생각나는게난 의외로 토르1편. 스토리엉망인데 정말 개판인데 ㅋ 배우와 눈요깃빨로 2편 기대하게 만드는..글구 주인곤보다 사랑받는 조연까지 ㅋ 영화만놓고보면 비급무비의 블럭버스터화가 맞는데 아이씨 은근히 2편...
볼거리많은영화! 굿굿굿굿 
재밌어요....킹스맨2나와야죠 
재미는 있는데 내가 너무 기대했나봄 
콜린 퍼스의 위풍당당 행진곡! 
진짜 병맛이라는 단어를 정의 할 수 있는 영화... 대가리 폭죽은 장관이였다ㅋㅋ 본래 노래도 괜찮았는데, 베토벤의 환희의 송가를 넣었다면 기가 막혔을거 같다ㅋㅋㅋ 개 병맛 
깊이는 아쉬워도 강하게 눈을 흔드는 영화 
최고의 영화! 콜린 퍼스님 액션과 테런 애거튼의 능청스런 연기가 넘넘 좋았습니다 
 황당할만큼의 잔인함을 너무 가볍게 터치..점점 더 쇼킹할거리만을  찾는  현  영화들..영화는 영화일뿐 이라고 가볍게 보고 즐기기엔 걱정스런 맘이드는건..현실에서의 폭력성들이 영화나 미디어의영향을많이받는다고생각하기...
콜린퍼스 굿bbbb 잔인함만 덜했으면 더 좋았을 듯 
괸찬은영화다추천합니;다 
8점. 액션 장면 및 몇몇 장면이 신선했다. 즐기기에 충분한 영화. 
봣엇던 비밀요원 영화중 최고인듯ㅋㅋ 
진짜 잼있다 웃기다 꼽 바라 
재밌네요 시간되면 또보고싶네요 
아주재미있엇음111 ㅎ콩식액션 
매튜본 속편 안만들어주면 인간적으로 너무하다..진짜... 킥애스처럼 1편만 찍고 튀지말고 킹스맨2 제작해줘...빨리 
볼만함ㅋ깨알요소들이있음ㅋ 
최고임다ㅋㅋㅋ두번봐라 세번봐라 
재미있어요 신선해요 새로운 영화임 
간만에 본 영화라 재밌네요 
재밋엇어요너무너무너무 
보는 내내 지루하지 않은 영화 추천! 
정장에 우산은 탁월한 선택! 
우왕ㅋ재밋어요ㅋㅋ매너가사람을만든다 
재밋내요 정말 재밋어요 
매너가 사람을 만든다 ㅋㅋ 
액션 및 코믹이 두루 갖혀있는영화 강추합니다 
가히 폭죽놀이 영화다. 
나중에 스웨덴하고 미국에 개봉되면 욕먹을듯, 
세상의 모든 대리만족이 여기에 있습니다! 
약빤영화인데도 완성도 높고 재밌네요 
액션도 과하지않고 심하게 잔인하지도 않고 재미있었어요. 
아서 할아버지 어디서 많이 봤더만 인터스텔라나왔었네ㅋㅋ 
정말잼잼굿굿머리폭죽짱 씨지구림 
재미있어요 지루한줄모르고봤네요 
콜린퍼스 진짜 멋있다감독 쎈스도 너무 좋다 
매너가사람을만든다ㅋ굳ㅋ 
액션만 좋았다.. 의미없는 살인과 폭죽놀이 씬등 매우 거북한 장면이 많았다 
감동은없는 오락영화. 그가치로써 충분함.   시간가는 줄 모르고 봤다.잔인함과 엉덩이만 빼고 15세이상으로 했음 울아들도 좋아했을텐데 아쉽다 
킹스맨 진짜 재밌어요!!! 꼭 보세요~^^ 
영화가 재미있었어요ㅎ 
약간 만화적인 요소를 제외하면 오락 영화로는 볼만 했다. 
보는 내내 쿠엔틴타란티노가 떠오르네욥. B급정서 킬링타임용으로는 딱 괜찮음~! 
진짜 폭죽터지는거보고 빵 터짐 
킹스맨의 고습스러운 분위기와 화려한 액션이 눈을 사로 잡았는데 후반부로 갈수록 약간 막장 느낌이.. 그래두 재밌게 밨음 
젠틀하고 멋지다 007보다 더 밋지다 마직막엔 빵 터졋다 불꽃놀이와 스웨덴공주의 엉덩이에~~^^ 
좋아료 재미섯어요 ㅠ ㅋㅋ 
정말 재밌었네요  간만에 재밌는거 본 듯 
매너가 사람은 만든다 열자 
제대로약빨았습니다꼭보세요남자가수트입고이렇게섹시할수있는지몰랐습니다감탄하실거에요ㅠ.ㅠ 
유쾌함이 잔인함으로 반감됨 
매너가사람을만든다. 
와ㅋㅋ진짜 존잼ㅠㅠㅠ또볼꺼야아아아앙 
재밌다 후속이 또 나왓으면 좋겟다! 
우씡...ㅠㅠ 너무 재미있잖아...ㅠㅠㅠ 
극장에서 다시 보고싶다 
넘잼나용진짜대박ㅋㅋㅋㅋ 
와우 시간가는줄 몰랐네요~~~^^ 
오~~~와~~시작과동시에 끝날때까지 놀라움에연속이엿다 
10점밖에 없는게 아쉽네!!! 
감독이 미쳤거나 아니면 약을 빨았거나 둘중에 하나다ㅋㅋㅋ 
솔직히 개꿀잼 인정???? 
와 ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이에요나중에 노래에맞춰 펑펑터지는거보고이렇게 만들수도잇규나싶엇어요또봐야징! 
캬 다른영화와는다른음악 
액션이 좋다. 콜린퍼스가  멋있다. 주제가 뭘까 근데 
재밋슴 공백을 채우자 재밋당 
어제저녁에 보고왔어요! 강추! 요근래 본 영화중에 손에 꼽고 싶어요~^^ ! 잔인한거 전혀 못보는 저도 눈을 못 때고 봣다는 ㅋㅋㅋ 완전완전 강추합니당! 
그냥 간단한 액션영화로 볼수도. 또 다른 메세지가 있을수도 있는 영화 
액션이 군더더기 없이 굉장히 깔끔하고 절도있는 느낌. 그리고 킹스맨들은 아서왕 이야기에서 가져온 코드명처럼 신사적이고 멋있지만, 동시에 그와 상반되는 병맛코드가 돋보이는 영화ㅋㅋ 아직도 폭죽 장면이 머릿속에 생생하다...
콜린퍼스 완전 섹시 ㅜㅜ 
너무너무 재밌어요 특히 마지막이 인상적 
비극적이고 잔인한 요소를 유쾌함으로 덮어주는 영화. 개인적으로 콜린퍼스+수트=취향저격... 이라서 마르고 닳도록 핥고 있음 ㅠ 
재밋어용^^^^~^~^~^~ 
10점짜리 영화는 아닌걸 알겠어요!하지만 제 맘속의 10점 ..3번 보고왔어요.. 뭐랄까 .. 계속 보고 싶은.. 영화를 보면 환상 속에 들어 가있는 듯한. 
영화 최고입니다ㅋㅋ다들 재밌다고는 했는데 개인적으로는 재미없을지도 모르니 기대없이 봤는데 엄청 재밌더라구요ㅎ수트빨 대박ㅋㅋ멋집니다ㅋㅋ 
시간가는줄모르고 재미있게 본 영화! 
올만에 재미있는 영화봤네요~~몰입감 짱입니다 추천합니다 
이제 부터 매너를 배워야겠다.. 
지루할 틈이 없게 정말 너무너무 재밌는 영화!! 
무조건 최고! 두번봐도 후회안할거같아요 소장하고 싶을정도 꼭보세요!!! 
정말 재밌게 본 영화 인거 같다. 
영화좋아해서 왠만하면 별점 8점 이상 주는대 ...이영화는 너무 상업적인 느낌이 강하내여 ....콜린퍼스 액션씬 말고는 느낌도 감동도 없고 재미도 별로 그냥 킬링타임용 ... 
정말 정말 정말 최고였습니다.  영화끝나고 다시 보고싶단 생각이 든 영화.. 
늦게 본게 후회된다 개 잼 
와 보는동안 계속 긴장의 연속 속 시원한 액션신에 박수칠뻔함 ... 영화보고 나오면서 남자친구한테 킹스걸이 되어야 겟다며 드립치게만드는 킹스맨임 
내 개대박 인생의 영화 또보고싶을만큼 
걍 말이 필요없음 ㅋㅋㅋ 앞부분은 조금 지루랬지만뒷부분 굿굿굿 
2시간이 절대 지루하지않은 영화 
재밋어요 시간이어떻게가는지모릅니다 ㅋㅋ 
똑같은 영화 여러번 보러간거 처음 ㅠㅠ존잼 ㅠㅠ 
21세기 잔혹액션동화 
화려한 액션에다가 스토리까지 정말 재밌게 본 영화~!!다시 보고싶은 영화에요ㅋㅋ 
친구들이 추천한 영화라서 기대하고 봤는데 기대했던만큼 재밌었습니다~ 
잔인하디만 재밋어여 뭐 스토리도 고ㅑㄴ찮고 폭탄도 쟈밋구 구냥 보세영 
폭죽 ㅋㅋㅋㅋ 졸잼ㅋ명대사는 뒤로하게 해줄게임 ㅋ 
유쾌하고신나는 영화  관중을 즐겁게 하는영화 
짱!♥♥!♥!♥!♥!♥ 
유쾌하고 위트있는 영화! 
병맛인것도 있지만 볼만한 영화입니다.~ 영화관에서 꼭보세요 
괜찮음 10자이상쓰라네요 
맞춤수트한벌 맞추러갑니다. 
젠틀함이 섹시하단 뜻이었구나!! 
세상 어딘가에 분명 저런 조직이 있을거라 생각한다 
중간중간에 좀 잔인하기도  하지만 재미있게 봤다! 
간만에 영화관에서 영화본느낌 난다 
진짜재미있다~!!추천!! 
좀 잔인하긴 한데, 매우 몰입도가 높고 깔끔한 영화 
매너가 사람을 만든다. 이거하나면 된다 
패티와 치즈가 가득들어간 엄청엄청 맛있는 패스트푸드! 
정말재밌어요 액션씬 정말 잘찍음 
나름 재밌네요 ㅎㅎ  십자 
유쾌하다 내용이 심각하면서도 가벼운 영화다 
재미와 스토리가 있어서 좋네요 
잔인한 장면만 없다면 완전 괜찮은 영화라고 생각해요 ㅋㅋ 새로운 스파이 ㅋㅋㅋ 
재미굳 스릴굳ㅋㅋ!!! 
빅잼빅잼빅잼빅잼겁나잼 
재미썽요 꼭 극장에서 보시길! 
콜린퍼스 슈트빨 짱!!  술집과 교회에서 싸움신은 최고였다!!!  꿀쨈!! 
광기와 똘기가 제대로 교배해야 이런영화가 나올수 있는거다! 
완죤 유쾌  스트레스  확 
적절한 19금 조화 음악과 영상 
재밋었어요 음.. 괨차나요 볼만해요 
말이 필요없다 걍 눈을 못뗌 
연기도 좋았고 내용이 재미있었습니다!!! 킹스맨 짱!! 
전달하고자 하는 의미는 없었다. 단순히 치고박고 싸우는 영화. 그래서 좋았다. 
잼있ㅇ요~계속 2편이 나오면 좋네요~ 
축약 하자면 대가리 파티 
그냥. . . 허세끼있는 액션영화. . 
꿀잼 영화 다시봐도 재밌을듯 
기존 액션영화 플롯을 살짝 비꼬는 것도 재미있고 원래 액션 싫어하지만 않는다면 정말 볼만한 영화임 
재미있지만 너무 유치하다. 약 빨고 만든 영화란 말이 가장 적절하다. 
태론 어거튼 멋져부려~ 잔혹막장영화 
여러번 봐도 또 재미있는 영화! 콜린퍼스 the love..♥ 
미친영홬ㅋ개잼감독약빨ㅋ2제발나와라 
후반부 전개가 조금 아쉽다는 느낌이 있지만, 이 정도면 정말 재미있는 영화다. 정신나간 센스가 돋보이는 재미있는 영화. 남들에게 충분히 추천할 수 있는 영화다. 
재밌긴  한데  중간에  너무  지루했어요~^^ 좀 더  개그적인  요소가  강했으면 어떨까  합니다~ 
콜린퍼스 액션 보러 갔는데 100%만족이네요. 불꽃놀이씬... 아 그 잔인한 씬을 어떻게 표현할껀가 심장이 쪼그라들어있었는데, 위풍당당행진곡과 함께 불꽃놀이... 감독이 재기에 넘넘 만족스러워 극장에서 미친듯이 웃다...
최고다 또 예매했음ㅎㅎㅎ 
또 보고싶다ㅋㅋㅋ 재밌어ㅋㅋ 
재미있네요 오랜만에 재미있게 봤습니다 
후 최고다 너무 잘 만들었다 
최고입니다!! 정말강추해요 
믿고보는 콜린 퍼스 신사답게 끝내버림 
감독의 세계관이 궁금한 영화 ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ 보는내내 이건 뭐지 싶지만 엉뚱하면서 진지하다. 그래서 더 재미있다 
웃고 즐길수 있던 영화. 오랜만에 제대로된거 하나 건졌네요. 아직 안보신분들 꼭 한번 보시길! 
진짜 개꿀잼! 꼭 극장가서 보시길 강추! 
제 취향에는 잘 맞았어요. 
그냥 닥치고 재미었음ㅋㅋㅋ 
오락영화로 아주 훌륭하다 
액션쩐다~시원하고후련하고통쾌ㅎ 
진짜... 영웅영화중 최고였다ㅋㅋ 잔인한데웃기고 연출음향 다 최고ㅋㅋ 
재밌어요ㅎ다시보고싶네요ㅎ 
재밌었어요!! 누구는 중간에 웃긴장면이 흐름이깨진다고 하지만 전 재밌게 봤구요 잔인한걸 진짜못보는편이라 막엄청 잔인하진 않지만 18세할만은한듯여.. 진짜진짜못보시는분들만 참고하시길 
19세 이상만 보게 하려면 이 정도 재미는 있어야지... 
흥미진진 추천합니다~ 
배우들로인한 눈의 즐거움과 감독의 센스 연출들이 아주 돋보였다.시간가는줄 모르고 봤다! 
불꽃놀이는 정말 센세이션 했음. 한두번 더 봐도 재밌을 영화 
퍼스트클레스를 워낙 재밌게 본 탓인지 기대에는 못 미쳤지만 새로운 재미에 나름 눈을 뜨게 해준 영화.사실 콜린퍼스가 아녔으면 보지 않았을 영화.비중은 의외로 적었지만 콜린퍼스의 매력 포텐셜이 제대로 발휘 된 영화가 ...
중간에 잔인한장면이 있긴하지만 잼있음  돈아깝지않은 영화 
지니밋어요 재미있어요 재미 
콜린퍼스 액션장면은 진짜 압도적 
매너는(찰캉)사람을(찰캉)만든다 
정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 원래 헐리우드 액션영화 즐겨보는 스타일 전혀 아닌데도 이 영화는 재밌던데요? 멋있는 콜린퍼스가 백만배 더 섹시하고 멋있어져서 눈이 호강한 건 보너스! 
별10개도 모자를 만큼 진짜 죽이는 영화!!ㅋ"Manners maketh man"매너가 사람을 만든다. 
엑스맨 퍼스트클래스 만든 감독이 만든영화었군요! ㅎㅎ 액션씬 연출 너무 멋져요! 007과 본시리즈와는 급부터 다르더군요! 강추예요! 
이건진짜 봐야함 너무 재밌음 평쓸려고 로그인까지함 이거 DVD나 티비로 또 볼꺼임 꼭 볼꺼임 ~ 간만에 소장하고 싶은 영화임ㅋㅋ 
똘끼 충만한 엔딩이지만 콜린퍼스한테 뿅가게 만들었으니까 
콜린퍼스 졸섹시... 
놀라웠던 영화는 이전에도 많았지만, 감동과 재미에 관한 모든 라인을 충족시킨 영화는 처음- 당분간 이 이상의 이상형은 만나기 힘들듯 ^-^ 
진짜 콜린퍼스는 진리! 또 다시 보고싶은 영화!!!! 
최고다. 나쁜놈을 싹 밀어 버리고 싶지만 도덕이 브래이크를 걸어 발산되지 못하는 인간의 숨겨진 잔혹함을 통쾌하게 자극시켜주는 영화. 이게 바로 오락영화지. 그리고 콜린퍼스가 미치도록 섹시함. 
주인공무적 가젤 왤케 예뻐ㅋㅋㅋㅋ 
제대로킬링타임용영화. 
나름 재미있다 추천받을만하다 
적당한 코믹성이있고 눈호강하기좋네용 
이렇게 재밌는 영화는 정말 오랜만이에요! 
완전꿀잼 두번보고싶은영화에요 후회안합니다 
재밌고 멋있고 연기력도 좋았지만!약간의 스토리가 아쉽네요.. 
아 개꿀잼~ ㅋ 마지막 장면은 남자라면 꼭봐야한다에 내 손모가지 건다 
간만에 2편이 나왔으면 하는 영화 재미있게 엄청 잘봤음 굿임!!! 
초반은 지루하지만 후반갈수록 재밋엇어요웃음거리도잇었구요 
재미있네.. 매너가 사람을 만든다... 귀담아들을 말이쥐 
19세 영화중에 단연 갑 
팝콘 끼고 낄낄대며 보면 딱 좋은 영화! 스토리보단 영상미를 감상하면 좋은 영화! 
와우 감탄 베이비 ㅋ ㅋㅋ 개쯔네 
소재도 좋고 결말도 깔끔하고 좋습니자 
스웨덴공주가참 인상깊었음 
헤드샷!! 중간에 좀 끄는감이 없잖아 있지만 마지막 부분에서 빵빵터집니당 :) 
킬링타임으로 좋아요 재밌음!!! 
재밌어서 한번더 보고왔습니다ㅋㅋ 다시봐도 재밌네요! 
여기저기서 재밌다고 해서 기대를 많이 하고 봤는데....기대만큼은 아니었음 ㅋㅋㅋ그래도 나름 재미는 있었네요 
완전 꿀잼이였음 !!! 
재미나게 잘봤네요..   조금은 잔인할수 있는 장면이 묘하게 어울리는 음악과 조화가 잘되여 
개봉초기, 한국영화 선호하고 취향 까다로운 남친 억지로 끌고 갔는데 대만족시켜준 영화 ㅋ 교회씬은 좀 잔인했다고 했지만. 
시리즈를 기대해 보면서해리를 살려주십시오. 
기대이상! 슈트입은남자는언제나옳다 
매너가사람을만든다 짜식 
리얼 재미있음그리고 공주님 맘에 든다. 
짱재밌어요진짜 후회안합미다 
엄청재밌네.. 처음에 좀 놀람 ㅋ 
재미있어요 시간가는지 몰랐네요 
재미있었어요!!!., 
즐거운소재 즐거운액션 즐거운사운드쏘로 
코드가 어떻건 소스가 어떻든지 간에 킹스맨은 재밌다^^ 초반부터 발로 몸을 반으로 가르는 데, 어떻게 재미가 없겠니? 
역시킹스맨 ㅋㅋ 잘보고갑니다 
콜린 퍼스 중학교때 브리짓존스의 일기 때부터 좋아했는데, OO도 넘게 세월이 지났는데 그 때 못지 않게 멋있네요. 에그시역의 젊은 배우도 귀여움ㅋㅋ 
아,집에와서앓이중...구매해서다시또보고싶다.너무멋지고재미있음,지루하지가않아. 
굿잼~! 그냥 소소한 재미주는 영화? 
간만에 몰입하면서 봤네요 
처음은 당연하고...뒤로가면 새로운 첩보물 우와아앙 
그냥 재밋습니다 따지고 들꺼면 보지말고 그냥 보면 재밋습니다 
영화끝나면약빨고나온느낌 
재미있게 봤습니다 역시영국영국영국잉글랜드 굿굿 굿굿 구구구굿 너무 길다 사십자 
앞부분 30분을 놓쳐서 뭐라 평가하기 그렇네요. 
대바비버바_ㅏ바바바박 
이런 장르를 좋아하는 여자로써, 이 영화는 개인적으로 성공적인것 같다. 잔인함을 코믹함으로 돌려 순화적으로 만든 점이 마음에 든다. 
68살 사무엘 잭슨 할아버지가 뉴에라 힙합룩 입은 이미지 그대로 병맛 예스잼 영화 ㅋㅋ 
겁나 재밌음ㅎㅎㅎ 2편 나올려는가??ㅎ 
킹스맨 진짜 존나 재밌다. 
보는 내내 감독 약빨았다 생각밖에 안들었다...졸잼 
와우 멋잇어요~ 화끈하게 본 줄! 
원티드 삘 ㅋㅋ 꿀잼입니다. 약빤전개 ㅋㅋ 
신선한 잔인함?...암튼 과거 못본 장면과 음악들,, 
엄청 재미잇어여 강추입니다 
중반까지.. 007 하고 똑같은 그저 그런 스파이영화인줄 알았다가.. 악당의 중요성이. 담겨 있고 악당으로 인해 사회풍자가 썩여서. 다른 스파이 영화가 되었다. 007만 봐도. 애국심과 국가주의에 빠진영화였는데 그거...
다녀오면 뒤로하게해줄게 
꿀잼이였어요!나름 권선징악시스템ㅋㅋㅋ 
가볍게 볼만한 영화에요~~2시간동안의 런닝타님이 지겹지 않습니다~~! 
재미는 있다. 콜린퍼스도 멋지고. 그냥 눈요기 하기에 충분하고...이런 영화는 많다는거만 말하고싶다. 
기대 안하고 그냥 이건 무슨 영화지 하고 봤는데 007 시리즈가 생각나겠금 하는 정말 웃긴 영화 어떻게 그렇게 잔인한 부분을 그리 재미있게 표현할 수 있는지 정말 빵빵 터졌습니다. 
요즘 볼만한 영화도 없고 해서 기대안하고 봤는데 나름 볼만하네요 후반에 좀 진정성이 떨어져서 아쉬웠지만 나름 굿 
졸잼허니잼완전개꿀잼 
Manners maketh man 
오랜만에 진짜 재밋는영화한편 굳ㄷㄷㄷㄷ 
액션 스릴러라면서요?ㅋㅋㅋㅋ기대도 없었고 액션 스릴러인줄 알고 봐서 더 재밌었어요 
휴가나와서 스트레스 풀고가는 영화 그야마로 최고다 이 영화를 선택한 내가 좋다 
머리 날라갈때.. 이 감독 뭐지.. 했음 
난 잼있게봤는뎅ㅋ 공주가 왜그리가벼워 
너무 재밌었어요 ㅎㅎ 짱짱 나중에 남친하구 가고 싶어요 ㅎㅎ 
아무생각없이 보는 그이상 그이하도 아닌 영화 중후반부터 노잼  머리터질때 읭?? 이탄이 나온다면 기대는 없다 
졸잼이네 추천이요.. 
아대박 간만에 영화다운 영화봤다진짜 잔인한데 그정도는 감수하고 볼 가치있음 
기대안하고봤는데 의외로 재미있었음 
유치한스토리도 완성도있게만 하믄 아주거창하게 스토리 짜진거 연출못하는거보다 훨낫든데 스토리허접하냐마냐보단 완성도가 중요한거아닌가싶다 그리고 잔인한거 잘못보는편인데 잔인한걸 센스있게 표현한게 재능일까 생명경시를 조장하...
매너가 사람을 만든다! 
이 영화에 9점이나 10점은 과한듯 싶고 다만 감독의 사회를 바라보는 풍자와 액션을 바라보는 새로운 시선, 역동적이고 신선한 화면연출에 박수를 보내지만, 극단적인 설정과 잔인한 살인장면이 피곤할정도로 연속적으로 반복...
최근 영화중에서 진지하게 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 
정말 재밌게 보고왔습니다^^ 
재밌게 보았음..잔인한 장면들의 순화(?)표현이 영화를 더 살린듯.. 
통쾌한 영화네요!!  정치인과 일부 잘못된 기독교인들을 향해 !!ㅎ 
재미있음 볼만함... 
한국의 쓰레기 조폭영화보다 더 재밌다.!!!! 대박이다 꼭봐라 
이건 반드시 후속편 나와야함 ㅋㅋㅋ 
좋아요 재미잇엇습니다 
재밌음 매우 아하하아라 
매너가 사람을 만든다. 잔인하지만 잔인하지 않은 영화. 짱잼 
설마 아직 안봄? 말이됨?ㅎ 
슈트 짱 멋잇음 ㅋㅋㅋ막판에 머리터지는게 막장 ㅋㅋ 
액션영화 안좋아하는데 재밌게 봤다 
폭죽터질때 친구랑 엄청 웃었습니다 ㅋㅋㅋ 
웃기면서 액션까지 쫌잔인했지만 잠왔는데 잠깨면서 봤어요ㅎㅎ 
콜린퍼스는 답임... 
킬링무비~ 킬링타임~ 
난첫장면에서무너진벽이 통통 튀면서글자가될때 알아봣지이영화 재밋구나3번더 볼 의향잇음최고임 
말이필요없다 꼭봣으면 하는영화 처음부터 끝날때까지 지루함이없다 
내용은 쫌 뻔하다면 뻔하지만,,,정말 지루할 틈없이..눈이 즐거운 영화다! 콜린퍼스 넘 섹세해ㅠㅠ 
그냥 한마디로 재밋다. 웃긴장면도 많고 스릴있고 보는내내 지루하지 않고 재밋게 봄. 영화추천!! 매너가 사람을 만든다. 
OMG황홀하기 그지없다보면서 다시 봐야겠단 생각이 드는 영화미쳤다왜 다들 감독더러 약빨았다고 하는지 알았다콜린 퍼스를 더 오래보면 좋았을걸"manners maketh man"뇌리에 당분간은 박혀있을 문...
~~10점 꾸욱~~~~ 
액션 좋아하는 장르는 아닌데 너무 재밌게 봤어요 최고 
진짜 재밌게 봤지만 가족들이랑 보기는 좀... 
감독 정말 창의력 쩐다~!!!! 
근 1년간 본영화중에 젤 잘만든거같다 
남주 진짜 매력 쩌는듯... 생각지도 못한 캐릭터들와 이야기 구성이 신선하고 재밌었음ㅋㅋ 
그냥 봐^^ 꼭봐^^  무조건봐^^ 
굿굿굿굿재밋네요~~근데 좀잔인하다는 
킬링타임즐겜~~~~! 
굿굿 재밋ㄱㅔ잘봤어용^^* 
완전 오랜만에 잼있는 영화였습니다. 특히 머리마다 폭죽이 터지는 장면은 베스트 명장면!! 
시원하다 -> 쿨하다 -> 좋다 
잔인한걸 잘못보는데도 재밌게 잘 보았습니다 적절히 코믹도섞여있어서 더 좋았던것같네요 
잼있게 잘바써용~!!  잔인한영화 잘못보는데. 볼만합니다  콜린아저씨. 수트빨!! 쵝오!!!   주인공도 귀엽네용^^. 올만에 잼있는 영화 바써요^^ 
2편 제발 나와라 야호야휴 
오랜만에 가슴을 적시는 시원한 첩보액션물이다!! 
메인 캐릭터가 2%부족한 느낌이었으나 이야기 전개의 디테일한 부분에서의 코믹적요소들 때문에 영화가 살아난것같네요~ 스트레스 풀기 딱인영화 ^^ 
재밌다!!후속이 기다려진다! 해리 반전을 기대하며~ 
아주 아주 아주 재밌었습니당♡ 
너무 재미있었어요~~!! 
오랜만에 다시 보고 싶은 영화였다 
코드 조합의 절정. 빵빵 터지는 신사적 액션이란 이런 것! 
완전 재미있게 봤습니다~ 
오랜만에 재밌는 영화네요. 
뻔할뻔할 수있는 스토리~안뻔하게 연출하는 센스ㅎ 
영화 넘 재밌네요..시간 가는줄 모르고 봤어요... 
개봉전부터 별 다른 관심은 없었던 영화였는데 부동의 1위를 굳게 차지하고 있고 영화를 본 사람들이 하나같이재미있다는 소문을 듣고, 조조로 접수. 이 영화는 액션을 상당히 코믹하고 재미있게 잘 연출해 냈다.007에 버...
스릴있고 너무 재밌게 봤습니다 
역쉬 오락영화로는 쫭이네요 
내 인생 최고로 유쾌하고 통쾌한 영화.스트레스 한방에 날림. 
진짜 오랜만에 내 스타일 영화 찾은 듯 
앗 !  재미있 쓰 ~ ~... ! 
영화가지루하지도않고참재미있네요 
진짜 이건 대박이야 ㅋㅋㅋㅋ "매너가 사람을 만든다" 
말이 필요없음. 꼭 보세요! 
굿굿 존잼 콜린 퍼스의 수트란 
ㅋㅋ 약빨고 만든듯 그래도 재밋음 
ㅋㅋㅋㅋ 약먹음 감독 대박이었음 
아... 마지막.... 
유쾌해요 ! 기대 이상이었어요~ 
기대이상!!!!입니다 ㅋㅋ액션신에서는 눈을못떼고봤어요 계속 긴장하고보게되는..마지막.까지실망시키지않는 스토리ㅋ짱이에요 강추 
오랜만에 즐겁게 시간가는줄 모르고 본 영화! 
ㅜㅠㅜㅜ콜린의 슈트 섹시ㅜㅜ 
유머와 위트로 재해석 되는 신개념 스파이 영화 
남주가 매력적이닫 ㅎ 가벼우면서도 실없지않은 영화? 
재미있게 진행되다가 마무리가 조금 허술한거 같아요 
역대급영화다 2편이 기대된다 
재미있었음.. 큰 기대말고 오락영화라는 생각으로 관람하시길 
짱짱맨  깨꿀잼 예스잼 허니잼 
오랜만에 괜찮은 영화였음 
Awesome as hell 
진짜진짜진짜 너무 재밌구요콜린퍼스 사랑해요진짜.... 
주위에서 다 보라고 하는 이유가 있었네요 
재미이쩡ㅌㅋㅋ콜린퍼스짱멋있어요 
짱이야 요즘 보기에 정말 최고의 영화 
21세기형 제임스본드 매트릭스 같은 액션과 젠틀함을 갖추었다. 상당히 볼거리 즐길거리도 많지만, 결국 남는건 엉덩이밖에 없구나!!! 
영화가 재미있고 만족스럽습니다. 
재밌네요...액션이 괜찮네요! 격한 액션이면서 수트를 입고하는!! 그래서 액션이 더 멋있어보이는!! 
액션 좋아하진 않지만 스트레스 풀리는 재밌는 영화 
핵잼ㅎㅎㅎ 2번 보세요 
현재 상영중인 영화중 제일 재미있었다 
오랜만에 재미 있는 액션을 보았네요 ^^조금 폭력적이지만 그래도 폭력성을 다른 방향으로 보여주고 있어서 덜 폭력적으로 느끼네요 ~~ 
이런 재기발랄한 스파이물이라디!!! 
개재밋ㅋㅋ!ㅋㅋㅋ!ㅋ 
콜린퍼스핡 좋아여.. 
ㅋㅋㅋㅋ 올만에 끝내주는 영화 봤네요 
기대이상이었어요 강추합니다 
주인공 섹시하고 초반에 진지하고 액션멋있고 후반에 놓아버리고 코미디ㅡ 근데 난 그게 정말 좋음 강추 
매너가 사람을 만든다... 
그냥 볼만해요 함 보세요 
액션 별로 안좋아하는데도 재밌게 본 영화 
007에다가 약을 섞고 b급정서 조금 넣었더니 스파이영화의 새로운 길이 보였다. 속편이 나오면 좋겠지만 해리콜슨의 빈자리와 아직은 먼 주인공의 캐릭터성을 매꾸는지가 문제 
실망시키지 않는 배우  , 주인공이 꼭 멋있게 죽을 필요가 없다는걸 보여준 ㅎㅎ 
재미있어요~~!! 콜린퍼스가 멋있게 나오는데 끝까지 나왔으면 더 좋았을텐데... 
덕분에 맞춤 정장 질렀음. 
주인공들 매력에 푹 빠짐~ 
너무너무재미잇엇어여 ㅎ해리최고 두번보고싶은영화에요 ㅎㅎ 
내용 재밌는데 교회에서 너무 잔인해요 왜 19금인지 알겠더라구요 
만약 세계를 구한다면 항문 성교를 허락하겠다는 스웨덴 공주ㅋㅋㅋ 
잔인하지만 재밌습니다. 만화같은 면이 없지않으나 웃깁니다. 위풍당당한 행진곡이 나올때 그 잔인한 장면조차 폭소가 나오게 만드는 대단한 영화입니다. 
진작 보고 싶었는데 놉의 딸을 보느라 뒤늦게 봤던 킹스맨! 아우!액션 쩔고 역쉬 남자는 슈트빨이 생명이란 것.콜린의 재발견과 신사의 품격은 역시 슈트란 걸 다시 느끼게 한 영화. 잔인할 수도 있는 장면을 불꽃으로 승...
병맛간지액션  3종세트ㅠㅠ발렌타인과 가젤  진짜  너무 매력적인 것 같아요 ㅠㅠ)2편..꼭 나와라. 
마무리되는부분의 구성이 조금 아쉽긴하지만 ㅋㅋ 꿀잼 개꿀잼 ㅋㅋ 
콜린 퍼스 멋있다... 
해리가 너무 생각보다 쉽게 총 빵! 꾁..했지만 영화끝나고 수트맞춤 집을 알아보고있는 나를 발견했다. 
시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. 
재밌게봤네용ㅎㅎ보는동안지루하지않고ㅎㅎ 
독특하고재밋네용볼만합니다 
♡♡♡♡진짜 재밌음♡♡♡ 
재밋어요ㅠㅠㅠ킥애스보다 훨씬 재밋네요 
맨오브스틸 1점 ,  인터스텔라  1.1점,  킹스맨10점. 
007 업그레이드 버전을 보는듯 너무 재밌네요~~ 
재밌어 ㅋㅋㅋ 머리들이 아주.. 
완전 꿀잼!! 색다른 시각으로 영화를 해석한 감독 완전 존경~ 
두번봣어요! 너무재미있어요ㅋ 
짱짱 최근본영화중 단연 최고!! 
그냥 아이언맨이 나아요  아이언맨 아래 좀 많이유치 
그냥 말이 필요없이 깔쌈하다 
매너가(철컥)사람을(철컥)만든다(철컥) 
잼나요ㅡ좀 가볍긴합니다ㅡㅎ 
재밌는데 조금 징그러웠어요 
킹스맨 틸리공주인가 ㅋㅋ 막판 레전드말 뒤로해도 괸찬아 
영국식 유머와 위트있는 연출? 하지만 회자되는 주제~넘많긴하다는^^ 
영화와 현실은 다르다아아 
재밌음~~ㅋㅋㅋ슈트가넘잘어울림 
큰기대를 안하고보면 잼있게 보실듯 
신선하고 재미있다!! 콜린퍼스와 수트는 최강의 조합 ㅠ 
그냥머갠차늠 지루하지는 않음 
생각보다재밌다는 말만 듣고 봤다가 피봣음! 
생각외로 별로...8점 
작품성같은건 없고 걍 재미로 보는 영화 
후속편이 없으면 매튜본은 죽소 
징그러운게 너무 많았음 
이영화가 왜 1위인지 이해안감 이미테이션이 훨씬 재밋음 좀 유치하구 내용 뻔하구 악당이 왜 그러는지 이유두없구 내용을 설렁설렁 만든듯 우산총액션은 새롭구 볼만했음 
생각보다  재미없다 ㅎㅎ 
완벽합니다!!!!@ 
개꿀잼 젊은 에거시를 콜린이 거뜬히 이겨버림..존섹 
속편 100% 나옴!! 콜린 퍼스 슈트빨 쩔어~~ 
재밌어요 아무생각없이 즐길수있는 영화예요~ 
재밌게 봤어요. 잔인하지만 피가 절제되서 볼만했어요 
두번째보는데스트래스해소용으로그만이다!!눈과귀가즐겁자놔~~~ 
유쾌하게 볼수 있는 영화 
개꿀잼!!!!안보면흐회 
마지막 머폭 장면의 위트가 이영화의 모든걸 말해준다 
말이 필요없음. 대박!ㅋㅋㅋㅋ 
재미와 행복을 주는 영화~~^^왕십리IMAX로 봐서 더더욱 좋았네요^^액션이 너무 매력적이에요~또 봐야겠어요 
예상치못한스토리 ㅎㅎ 
잔인하지만 잔인하지 않다해서 반 걱정. 왜냐 잔인한영화 싫어하니까요. 근데 와우! 스토리는 스파이의 전형적인 스토리는 분명한데 연출과 영상, 카메라 각도, 음악, 연기가 스토리를 덮어버림. 화면이 빨리 지나가 안 잔...
국내개봉 청불영화의 신기록을 세운결과만 놓고봐도 재미있다는게 증명이 된다. 강추! 
짱재밌음!!! 느므느므조아요 
마지막 장면 "매너가 사람을 만든다. "를 서서 본 당신! 엔팅크레딧까지 보는 매너를 갖읍시다. 
19세인듯 19세아닌 19세같음 
:":@;9/2@2@/99:, 
지루하지않고 재밌어요^^ 
기대이상! 젠틀하게 약빤것같다는 댓글 공감가네욬ㅋㅋ 
젠틀함과 기발함이 만나 이룬 시너지 효과 
잼따잼따잼따잼따잼따 
기대만큼  볼만해요 오랜만에  돈이깝지  않다고  생각햇네요2편  나오면  또볼꺼애요 
B이지만 유쾌하고 즐거웠다 
속편이 나올정도로 기대됩니다 스파이 영화광으로서 광고만보면 애들영화같았는데 통쾌함과 유쾌함이 공존합니다! 
최근에 본 영화중에 클래식하면서도 뭔가 크리에이티브한 영화ㅋㅋ 영국의 클래식함과 크리에이티브를 잘 섞어놓은ㅋㅋ 재밌다 
제대로 약빤영화 ㅋㅋㅋㅋ 
오래만에 제대로된 액션영화한편본다 
공주캐리ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 
진짜 재밌게 봤어요ㅋ 영국신사의 멋있음을 제대로 보여주는 영화 
유쾌하게 잔인한 영화 가볍게 보시고 싶으신분들 이 영화입니당 
가나다라마바사아아아아 
잼있음...기대안하고 봤는데 기대이상 
병맛액션. 하지만 재밌었어요! 
유치한듯 재미있는 액션! 
킹스맨~~~오랫만에 감동깊은 영화를 감상했어욤 
완전 재미있게 본! 시간 가는줄  몰랐다 ㅋㅋㅋㅋ 
미친듯이재밋지는않고 액션이 괜찮은듯해요 
근데 이영화 오바마가 보면 개빡칠듯 뒤통수 너무 노골적이더라.... 
이게 10점이 아니면 뭐가 10점이야? 
수트 매너 자본주의 그리고 양심 
어제 ㅅㅅㅇ ㅅㄷ보고 빡친마음 킹스맨으로 풀고옴 병맛터지는데 웃기고 재밋음ㅋ 콜린퍼스 진짜 이렇게 젠틀섹시한줄 몰랐음ㅋㅋ 최고 
말이필요업음 굳ㅋ 굳입니다 
간만에 재밌는 영화를 봤네요 살짝 전개가 뻔하긴 하지만 굿굿 
아 정장슈트 터짐 매력터짐 추천 
꿀잼~~ 엄지척~~~~ 
킹스맨 짱짱맨♡♡♡♡ 
기개안하고 봤는데 완전 재밌었음ㅁ 
스트레스풀리고 확뚫리는영화ㅋ 
영화는 재밌는데 포스터 누가 디자인했냐? 
타임킬링으로 최고!ㅋ 
스토리  화면  연출 그리고 코믹요소까지 짱 
콜린퍼스가 너무  ... 그럴줄몰랐어...ㅠㅠ... 남자주인공이 첫주연이라는데 넘넘 매력넘쳐요 스토리자체는 사실 좀 유치한것같은데 배우들이 살린듯 
경 봐라 두번봐라 꼭 봐라 그만 고만하구 봐라 
잔인함을 순화함 잼씀요 
정말 강추 재미잇네용ㅎㅎ 
소문에 비해서는 그닥 ㅡ 병맛스토리를 예상하긴 했지만 개그코드가 나랑 잘 맞지 않았던 걸지도 ㅜ 
매드무비(미친영화) 
기대 많이 안하고 봤는데 액션도 좋고 내용도 괜찮네요^^ 
쵝오입니다~*여태까지 본 영화 중 제일 재밌었네요 ㅋ 
ㅠ 최고 너무 너무 재밋었어용 ㅠㅠㅠ 
엄청재밌어요 진짜 최곸ㅋ개 쫄리고 막 손에 땀나고 근데 개웃김ㅋ감독약빨았단얘기가 왜나오는지는 마지막후반부에 최곸ㅋ 영화관에있던사람들 뒤로 재껴지면서 웃고 장난아니였음 
잔인하긴했지만 확실히 얼마전에 본 조선명탐정보단 스케일이 크고 볼거리가 많았다 
우와~!! 대박 그 장면에서 '위풍당당 행진곡'이 나올줄이야 
굿 잼있네요 영화관도 깨끗하고 좋네요 ㅋ 
완전잼있어용~!!!!ㅎ 
겁나 재밌음 진짜 재밌음 짱잼 또봐야징 
콜린퍼스생각밖에 안나네요.... 너무 멋있었어요 
ㅋㅋ머리 터지는거 웃기다 ㅎㅎㅎㅎ뭔지 궁금하면 버세용 ㅋㅋ 
우리나라도 이런액션을만들수있길 
재미쩡재미짱 john 잼ㅋㅋ 
디박디박디박사건 완전재밋다!!! 
완전 재밌음ㅎㅎ 또 보고 싶다~ 
수트 로맨틱 성공적 good 
잼있어요 대박 추천드립니다 
주인공도 다잘생겼고 재밌어요!!가끔소름도돋고 막떨리고...  꼭보세염 
코미디인줄알고보다왔내요ㅋㅋㅋ 완전재밌어요 유쾌통쾌상쾌 
주인공 호날두 닮았다고 생각하는데 나만그런가....? 
오랫만에 너무 재밌는 영화봣어용 주인공둘다 너무 멋짐♡ 
잔인한 장면을 잔인하지 않게 표현하고 영화 속 유머들도 좋았고 액션신도 기존 영화들과 다른 박진감이 있었달까... 
너무 남자배우가 잘생겼어요.결혼하고싶어요 
뼈대를 이루는 스토리 라인은 좀 뻔하지만 그걸 상쇄시키는 볼거리와 블랙유머 때문언 기분좋게 보고 왔네요 
감탄의 쾌감, 쾌감의 오락. 
영국 ,수트, 무지개 그리고 공주와 2625 
허구한날 감동찾는 한국영화보다 100배는 낫다. 
발에 칼 들고 다니는 여자가 너무 무서웠다 
재미는 있지만 작품성은 기대하지 마시길.. 전형적인 권선징악의 스토리 라인을 갖고있는 코믹영화 오락적 흥미 외에 다른것을 기대하고 본다면 후회할듯 볼때 재미는 있지만 기억에 남을만한 영화는 절대아닌 평범한 오락 액션...
아 니는 신경써서 최대한 얌전하게 있었는데 옆사람이 자리를 옮겼다 죄송합니다 
개잼꿀잼졸잼!!!!완전재밌어요 
진짜 오랜만에 돈 안아까운 영화!!!!♥ 
수트, 영국발음, 액션, 유머코드 모두 더할 나위 없었다. 
진짜 재밌게봄 콜린퍼스 매력쟁이 
완전재밌어요!!! 짱 
별다섯개오랜만에준다!잔인하지만 속시원하고 꿀잼^^ 
콜리퍼스와 수트, 영국식 위트, 시각적효과로  다했다. 
참 뭐라고 해야할지..  볼만하긴한데 애매하네 
간만에 잼있게 본 영화.추천~ 
재밌다 그래서 봤는데 정말 너무 재밌다ㅠㅠ 
최근본영화중에제일재밌다...ㅠㅠ 
재밌게 잘보고 왔습니다. 아이디어나 연출도 마음에 들었구요. :D 
존잼..콜린퍼스 너무 멋있었다ㅠㅠ 
일어나서 박수칠뻔ㄷㄷ최고에요~! 
콜린퍼스 사랑해요♥♥♥♥ 
병맛이 매력적임그저그런 스파이영화랑은 좀 다른듯 
또봐도 재미있을만한 영화네요ㅎㅎ 
영국식 코미디에 적당히 버무린 미국식 코미디가 ..가히 압권이로세/~!! 
재밌긴한데 부모님이랑 같이 봤다가 욕 먹었네요;;;ㅋㅋ 
정말 재밌었습니다 후반에는 좀 아쉬웠지만 
진짜 재밋당 두번볼꺼당당 
할리우드가 새로이 추구해야할 액션의 모습을 그대로 보여줬다고 생각함 
지루할틈이 재미있다! 
폭발 장면은 정말....ㅋ 잘만든 병맛ㅋㅋㅋ 
완전재미있었습니다~~ 
재미있고 매력있어요 2편나오길 
약빤다는게 무엇인지 보고나니 이해가 됨, 잘 만들었다~ 
괜찮았다. 스파이 영화의 진지함 대신 틴소설의 가벼움과 좀비류영화의 폭력성이 뜻밖에 잘 어울려 있는 웰메이드 B급 영화였다. 콜린퍼스의 액션씬에 반해 8점. 
약간 잔인하긴 햇지만 올해 최고의 영화입니다 
너무 유쾌한 액션 코메디!!! 
ㅋㅋㅋㅋ 이런장르를 좋아하지않아서 고민하다 봤는데 재미짐 ㅋㅋ 
에이 별로! 좀 작가와 삼독 
진심말로표현할수가없음 하 걍눈물나올정도로재밌고감동적인영화야 진짜최고 정말액션좋아하는사람들은꼭봐야함 영화끝나고박수가그냥자연스럽게자동으로나옴ㅠ '매너가사람을만든다.' 캬~ 명대사 굳!또보고싶을정도임! 
속편 계획ㅇ있다던데 해리 좀 살려주셈 
마지막 장면이...ㅎ 
피그말리온과 007의 만남. 그리고 올드보이 액션 첨가=뭔가 있어보이는 키치 액션 물 
완전재밋게밧어요 다음에한번더ㅠ보고싶네요 
꿀잼ㅋㅋ매너가사람을만든다 명언ㅋㅋㅋ 
재밋당 키키킼 헤헤헿 후후훟 
핵잼이다진마 중후반에.머리터지는거빼고는 
잔인한영화가 이렇게 매너있고 재미있을수가 있다니! 
음.. 입소문때문에 봤는데 그저 그랬음 이정도로 히트칠 영화는 아닌거같은데 스토리가 막판에 좀 막장임..인터스텔라 할아버지는 반갑더라구여 ㅎㅎ 
2편 나오면 무조건 볼거임ㅋㅋㅋㅋ 
이야기가있는 영화는 아니지만 간단히 보기좋은영화 기대를 너무 많이했다. 
대박인듯~~너무잘봣음~~ 
액션별로안좋아하는데이건진짜쩐다고느낌 ..존잼 
ㅎㅎ만화영화 같았지만 유쾌하게 잘 봤어요~ 
소소한재미가 많은액션 
잼나여짱이에여대박 
완전병맛강추 센스팡팡터지는 연기 
세상에선 절대있을수 없는 액션과 히어로 이야기라 더욱 즐거운 영화 단, 핸드폰의 재앙을 예고?!하는거라 있을법한 사건이다ㅋㅋ 
나름볼만함 잼씀 ㅎㅎㅎ 
아 재밌네...멋지네.. 
칼구두 교회씬 폭죽놀이 시간대별로 명장면이 즐비한다 그 중 갑은 수트입고도 벗은놈들 보다 섹시한 콜린퍼스ㅜㅠ 
사실 저는 영화를 보기전에 영화평론가에 평점을 보고 보는 경향이 있습니다. 이 영화 역시 평론을 보고 봤는데, 평론가들의 평론중에서 공감가는 평론은 이동진평론가의 "취향의 폭주"입니다.  그 뒤에말은 ...
헐리웃은 이런 영화 만드는데 우리나란 뭐하냐 
영국코미디 액션을볼수있는영화 굿! 
돈이 아깝지 않은 영화. 
매너가 사람을 만든다. 
Rrdjdhsjwi 
영화는정말재미있었어요ㅋㅋ그치만스승과같이액션하는씬이없어서아쉬웠던영화 
그냥 A급처럼 보이는 B급영화 
정말 재밌었어요!! 적당히 잔인하고 유쾌한 영화였어요ㅋㅋ 
정말 재밌게봤습니다^^ 
ㅋㅋ 내용은 잘 모르겟는데 재미는 잇음 
좋다이런거내스탈야ㅇ 
아니 너무 잼있당 헤헤헤... 
보는 시간 내내 즐거웠음 
진짜 장난아님 ㅋㅋ 꼭보세요 
오랜만에 제대로된 액션영화네요~ 
노래도 좋고 너무좋아요 킹스맨 2 나왓으면 ㅠ 
가볍지도 무겁지도 않은 액션에 코미디요소까지 약간 뻔하지만 세련된 느낌이었어요 영화보면서 돈도 아깝지않고 보는내내 즐거운 시간이었어요 
영화 개꿀잼 영국식 발음 완전섹시 
간단한게 정장,우산성애자,밖에 생각아 안나네요. 근데 나름 볼만합니다.ㅎㅎ 망치지도 않고 좋군요.ㅎㅎ 
나름 재밋었음 ㅎㅎ 남자 둘이 보는데 ... ㅂㄷㅂㄷ... 인상적인건...귀족의 품위..캬.. 멋져브러 여기까지가 딱 스포일러다! 
이건최고다 재밌다그냥  마지막부분에 존 나 웃겻다 
병맛인데 중독적 인스턴트 끝판대장 
제법 재밋다 근데 열글자 
보는내내 신남 건달들 빼고 남자주인공들 다 잘 생김ㅋㅋㅋ 
재기발랄했다.  흥미로운 시도! 
재밌습니다재밌습니다 
대놓고 펑펑 터뜨리니까 유치하니 뭐니 따지는게 무의미하게 시원! 
꿀잼허니잼존잼대박잼훈투더훈 
주위에서 평이 좋아 기대하고 봤는데도 실망감이 없었어요^^ 가끔씩 웃음을 짓게 하는 장면들도 있어서 재미있게 봤어요 
재밌네요 볼거리 가득 
생각보다 폭력적이지 않고 코믹스럽게 표현해서 좋았다. 
오랜만에 빵빵터지면서 기분좋게 영화봄 ㅋㅋ 
그냥 보세요 최고입니다 ㅋ 
스케일도 크고 재밌음~~ 
젠틀병맛 아쉬운 공주씬 
불꽃놀이 장면이 볼만하다. 
재미있고액션도멋있었다는. . 
와 정말 재밌게봤습니다~ 알바아니구요~ 처음부터 끝날때까지 진행 속도도 빠르고 긴장감 있어서  시간 가는줄 모르고 봤습니다~ 싸울때 카메라 각도나 먼가 특이한 기법을 많이 사용했더라구요~ 교회에서 싸움신은 정말 최고...
베플이 왜 약빨은 영화라고한지 알겠음 ㅋㅋㅋ 킬링타임 굳이고 완~ 전 재밌었음! 
잔인한거 못보는데 킥애스랑 킹스맨은 최고최고! 두번봤음♥ 
볼만하네요~~갠츈하네요 
원래잔인한것 못보는데 볼만했어요 재밌음 
재밋엇습니다~열자열자 
이건 뭐지하는 영화지만 최근 본영화중 최고 
잼나게봤어요ㅊ강추해요 
이거뭐야~이렇게재밌는영화 진짜 간만에 본다^^꿀잼 
킬링타임용으로 완전 굿~  정말 재밌게 봤어요~^^ 
fffdsafewarewqfdwa 
말이 필요하나...우산 고리에 맞고 시펑ㅋㅋㅋ 
생각보다 볼만했던것 같음 
이런 블랙코믹을 원햇어.. 슈트가 뭔지 보여준 콜린♡ 
완전 최고였던 영화 ! 짱짱 
안녕하새요. 재미있습니다. 감사합니다.열자 
성인물이지만 생각보다 잼나네요 
잔인함 면도있지만 재밌었음ㅋ.ㅋ 
생각보다 조금 지루한듯.... 
기대를 많이해서그런가? 극히 단순한 소년 만화영화를 어른스럽게 풀어나갔을 뿐. 수트빼곤 남는게 너무없지않은가. 
적절하게 8점 드립니다 
지루하진 않았어요기대엔 못미침 
잔인하거나 무섭거나 한 영화 잘못보고19세라 많이 고민하다 봤는데생각했던것보다 진짜 재밌음어떤 사람들은 피가 안나온다하는데철철 흐르진않지만 나오긴 나옴잔인한거 완전 못보는 사람은 좀 힘들수도 
시간가는줄몰랏네요ㅎ음악과 시각적 효과까지 굳 
약빨고 만든 영화임. 주인공이 부럽다. 
폭죽이 인상적이였어요 
완전 잼잇다!!! 액션도 좋고 보면 절대후회하지 않음!! 
풍기문란하고 화려한 첩보액션의 시작 
여자라 그런지 솔직히 액션영화 봐도 좀 지루해하고 별 재미 못느꼈었는데 코믹요소도 섞여있고 보기 편했어요 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠ1분도 안지루했어요 
색다르고 진짜 스트래스 해소 짱!! 넘 재밌어용 
지구를 구하는 자들의 싸움!!!!ㅎㅎㅎㅎ 
좋아용....한국영화...음 
초초초 재밌네요! 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ 
나름 코믹하기도 하고~수트가 정말 간지! 
이야 진짜 재밋음 잔인한건 싫지만 
아무생각없이 봤는데 흥미진진합니다 추천이요 
킬링타임용으로는 명작 
폭죽신은 대박이었다. 그잔인한 장면을 
너무재밋엇다.간만에 재밋는영화보ㅏ서 힐링되엇다ㅋ 
2시간내내 흥분되게 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
해리,에그시존멋ㅋㅋㅋ더러브 
재밋다 긴말필요없다 봐라 
최고! 2번이나봣음 조금잔인햇지만 재밋고 교훈을주는 영화! 
말이필요없는 대박!!! 
주인공보다 젠틀하고 멋진 콜린 퍼스가 나오는 영화! 
진짜 오래간만에본 유쾌한 영화! 
배우들 연기력 미쳤다 진짜..대박이다..또 보러 갈꺼야! 
완전 재밌음 최고의 시간이었음 
영화 중반까지는 맨인블랙+007 시리즈의 모티브를 따르다가 교회씬에서부터 이 영화의 진정한 정체성이 드러난다. 그리고 여기서부터 관람객의 호불호가 나뉘는 듯. 결론적으로 난 호! 병맛인데 기발하다. 결국 논리적으로 ...
아아 정말 정신줄 놓게 재미있는 영화. 중년의 콜린퍼스가 이렇게 섹시한 액션을 하다니!!! 
너무재밌었어요 지겹지가않았네요 
영화볼땐 수트 액션 유머 등으로 즐거웠고 상영끝나고 다시 생각하니 영화메세지가 더 생각이 났다 무시받고 소외받는 우리같은 "일반"사람에게 정말 통쾌한 한방을 선사해준 영화 너무재밌었다 ㅎㅎㅎ 
재미있다  재미있다  재미있딘ㅋㅋㅋ에그멋짐ㅋㅋ 
엄지척~!!!  MANNER MAKES MAN~!!! 
발상이 기발하네요ㅋㅋㅋ 재밌게 봤음! 배경음악두 좋아요 
레미제라블 이후로 다시 한번더 돈주고 보고싶은 영화. 진짜 돈이 아깝지않음 
최고재밌었어요 역시 수트는 진리 
여자 엉덩이밖에 생각안나는 병맛잼..!!! 
에그시와ㅋㅋㅋ위풍당당행진곡 ㅋㅋㅋ 
쬐고!!!÷￦÷♥=(×(= 
지루할 틈이 눈꼽만치도 없는 영화 잠시 눈을 때는 순간 후회함 
기대 안 하고 봤는데 콜린 퍼스가 너무 멋있게 나옴 
너무 심하게 재밌는 영화다..꼭 봐야함 
이렇게 재밌는영화 오랜만이네요 
2편은 콜린살려주세요ㅋㅋ 
나와라. 2편 나와라. 
재밌었음 폭력을 음악이랑 어우러져서 재미있게 보여준듯함 
막 다 때려 부수고 다 죽이고 다니는 젠틀맨들의 향연 
최고입니다 정말 재미있습니다 
사람들 머리터질때... 경이로움... 
킹스맨 2번이나봤어요~ 너무멋있고 액션도 실감나고재밌어요~ 굳굳!! 
스토리 자체는 인류에 굉장히 치명적인 무서운 스토리지만 정말 재미있게봤어요 수트입은 액션 와우~제 주변에 이 영화보고 후회한사람 아무도 못봤음 
볼만함 간만에 제대로 된 액션 영화가 나왔음 제임스 본드 같이 시리즈로 갈 가능성이 아주 높다고 봄 
존잼.. 감독약빨았음... 
최고는 아니고, 재밌었음 
짱짱!!!!♡ 좋아요!!♡ 
2편두 나왔으면 좋겠어요. ㅋㅋㅋ정말 재밌었네요. 극장에서 안봤으면 후회했을듯... 
하도 주변에서 재밌다고 해서 기대엄청하고갔는데도 기대이상ㅋㅋ너무재밌엇당 고민하지말고 보러가셔요 
정말 감독이 약빤듯..ㅋㅋㅋ 
간만에 너무너무 재미나게 봤어요.오늘도 엄마랑 영화한편고르다가 킹스맨 또보까?하는 엄마말씀..ㅋㅋ재미있으셨나보네요 
재밌어요!!!!추천합니당 안보면 후회할정도임 
꿀잼 ㅎ 간만에 재미난 영화였습니다 
재미있는 영화. 예고편이 전부가 아니다~ 
잘만들었당 재미있게 봤습니다 
콜린퍼스 오만과 편견으로 예전부터 좋아햇던 사람으로서 이번영화로 콜린퍼스가 우리나라에서 많은 사랑받아서 뭔가 흐뭇하다  콜린퍼스 진짜 섹시함ㅋㅋ 발음부터 ㄷㄷ 
콜린퍼스 가 정말 최고였던~ 
감독이 미쳤다 영화의세로운 메타창조 
짱 재미있다 !그냥 재미있다 ! 노래마저 재미있다 ! 
<3 사랑합니다아아아 
남자의액션 남자의슈트 남자의품격 남자의그..그그거 
액션이고 너무 007이상을 뛰어넘는 영화예요^^ 
본 이후로 몇번씩이나 검색창에 킹스맨을 치고 있는 나를 발견한다.새로 한번 더 봐야겠다. 
해리!! 에그시!! 액션!! 
너무재미있었어요ㅋㅋ 
그냥 굿!!!!좋다~!!보고나면 재밌다!! 
완전재밌게  잘 봤습니다.^^♡ 
개존잼 한번더보러가야지ㅠㅠㅠㅠ 
B급 정서를 감추지 않고 들어내면서 오히려 B급 이상의 가치를 만들어낸 영화 죽음을 너무 희화화한 것은 논란의 여지가 될 수 있겠지만 관람등급으로 보나 전체적인 영화의 분위기로 보나 너무 엄격한 잣대를 들이대는건 너...
콜린 퍼스의 수트핏만큼이나 잘 빠진 영화 
씬시티나 팀버튼,로드리게즈,타란티노같은 B급영화정서 너무 좋아하는데 딱 그런 영화였음. 잔인하지만 스플래터나 고어무비가 아니라서 내장이나 피는 최소화 시킴. 게다가 콜린파렐도 아니고 콜린퍼스의 액션이라니! 수트 포르...
군더더기없이 전개가 빠른 편이구요 그만큼 가볍게 그러면서 재미를 잃지 않은 영화입니다. 
머리통 폭죽처럼 터질때,,, 우리의 웃음보도 같이 터진다 ㅋㅋㅋㅋ 
와 두번째보는데도 지루하지않고좋았어요!! 
아진짜 이영화는 무조건 9점대 이상이 되어야지ㅋㅋㅋ 진짜 약빨았다고하는게 실감이 남 ㅋㅋ 
정말 젠틀을 배우고싶어지는 영화네요 
지루할 틈 없고 화끈하게 펑펑ㅋㅋ잔인한데 피투성이가 안나와서 거부감없이 봤다.간만에 제대로된 오락영화 봤음!! 
진짜 개잼 영화보고 비오는 날이면 우산들고 총쏴야될거같음 
킹스맨재밌재밌1010101010 
억지스러운 부분이 있었지만 전체적으로 재미있었습니다!!강추요!! 
-_-... 머리 폭탄과....조직괴멸 화끈해용 
콜린퍼스 개멋짐... 
고급지고 우아한 병맛ㅋㅋㅋ개강춬ㅋㅋㅋ핵꿀잼 
갑자기 머리짤리고 잔인해서 좀 놀람.. 아무생각없이 보기좋은영화 
보면 그냥 신나고 즐거움 
말이필요업다 ㅠㅠ꿀잼 
콜린퍼스 더줘!!!! 
감독 천재 하지만 소스부터 없는일을 만들어낸일이 아닐수도 
불꽃놀이에서 진심 박수가 절로 나왔다. 
영화관에서 두 번 돈주고 봤습니다.. B급영화지만 재미는 SS급!!! 
재밌었어요 외국영화잘안보는데 
스파이 액션에 B급 유머와 정장 페티쉬를 합쳐놓음.취향 제대로 맞으면 눈에서 하트 나온다. 
주인공도 귀엽고 역할을 잘 소화한듯. 영국식 유머랄까...중간중간의 위트가 유쾌하다. 마지막즈음의 잔인함을 재밌게 미화시킨 장면이란...굳굳b 개인소장예정작b 
쵝오!!@!@@@@ 
재밋엇음ㅋㅋ나름만족 
돈이 아깝지 않았다보는 내내 유쾌하면서 너무진지하지않아 굿 
잼써요ㅋㅋㅋ 무지잼씀 
존잼!!존잼!!존잼!!존잼!!존잼!! 
볼만해요~~~~^^ 
콜린퍼스 감동 그 자체 입니다 
역시 클라스가 다르네.. 눈을 확 사로잡네 시간가는줄 모르고 봤다. 감독이 유혹할 줄 아는듯 
하 콜린퍼스 또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 
소문듣고 봤는데 명불허전임 
최고의 영화 믿고보는 매튜본 
완전잼있다!! 가족끼리 보러가도 좋을듯~~ 
이거보고 킥애스 다운받아 봤음. 왜 인제서야 봤는지.. 진짜  이 감독 타란티노 뛰어넘는 천재임. 
잔인한거 진짜못보고 좀비도질색인데 이영화는 정말재밌게봄 안잔인해요ㅋㅋ피도 많이안나오는데 소재자체도그렇고 잔인한부분도 재밌게 표현해서ㅎㅎ잔인할까봐 걱정이신분들 걱정ㄴㄴ하세요 재밌기도 하고 진짜 카운트다운할땐 긴장감최고...
구우웃 신성해요가아니라신선 
창의적인 액션의 박을 터트린 대작. 
나의심장을들었다놨다해♥쿵쿵 
그냥 한마디로 최고!!! 
말이필요없음 수트..♡ 
진짜 재미있네요ㅠㅠ최고에요 
기대보다 더 재밌었던 영화 ! 재관람 할 듯..^^ 
이런 느낌 오랜만에 느낀다 교회 살육씬은 정말 최고의 액션 쾌감을 주고 마지막 전개 기가막히다 펑펑펑...공주 하는 말 "세상을 구하면 뒤를 준다" 이 소리에 우리 주인공 엔돌핀 팍팍 
스케일도크고ㅋㅋ징그러울수있는장면을 어찌저렇게묘사했나ㅋㅋ감독도 배우들도 굿굿ㅋㅋ징그러운거싫어하는데 재밌는요소가 있어서 좋았음 
재밌네요 상당히 굳 기대만큼은 아니였지만 굳굳 
Wow !! 간만에 돈이 안아까운 영화가 왔다 ㅋ 
그냥너랑봐서좋았다. 
짱 병맛재미ㅜ 제발 후편이 나왔음 합니닷! 
난 에그시보다 해리 ♥♥  젠틀젠틀맨 ㅋㅋㅋ군더더기 없는, 깔끔하고 재밌는 영화였다. bgm 선택이 탁월하다! 
영국식 개그 젠틀하면서 깔끔하고 매너 있게  재밌었어요! 
영화는 매너있게 병맛으로 시작해서 매너로 끝난다 
18세 관람가임에도 예매율 1위인 이유가 있는것같아요!! 주제가 있는 영화는 아니지만 정말 가볍고 재밌게 볼수있는 영화인것같습니다 
평점 처음남겨바요 ㅎ. 그정도로 맘에 든 영화 
꾸우우우르르르르재애애잼 
대박이다 이 영화... 
후회없는 선택이었네요.외화 청불 관객수 1위할만함. 
가끔 어이없는 부분마저도 재밌다 
콜린퍼스 넘 멋지고 섹시하고 
잔인한건 아쉽지만 킹스맨의 동기와 결말이 매우 잘 이어진 재미있고 기가막힌 영화 
와 진짜 최근에봤던 영화중에 제일 재밌음ㅋ 
킹스맨 안보면 후회한다 진심이다 
Manners maketh man 
액션하나 멋지네용.ㅎㅎㅎㅎ 
재밌어용!!!ㅎㅎㅋ 
완성도 높은 재미진 영화 
콜린퍼스가 있기때문에 봐야되는 영화 
완전 짱 !이에요 강추 꼭 보세요! 
잼쓰너무너무웃기다능 ㅋㅋ 
2015년 지금까진 최고의영화 
난 잼있게 봤는데 일행들은 호불호가 갈렸다. 감독의 의도와 연출 등을 고려하면 매우 수작이다. 
기대이상이네요~ 넘넘 재밌게 봤습니다 !! 2편꼭 나오길 
콜린퍼스가 너무멋있어용 ㅠ 
완~~~죤 재밋어요~~!!강추강추...액션연기 멋잇고...감동적인 대사도 많구여~~ 56세 콜린퍼쓰인데 수트빨 죽~이네여~ㅎㅎ여자들도 많이 좋아할듯.. 
재밌고 파괴적이다 ㅋㅋ 교회씬은 정말 최고임. 사무엘잭슨의 악역도 좋고 위트가 넘치는 영화 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 가끔 약도 빨아줘야죠ㅋㅋㅋ 
꿀잼이에요 ㅋㅋ 지루한장면이없네요 
왕꿀잼 속편나오길기대 
우산이 무기가 되고 반지가 전기충격기등등 ㅋㅋㅋ 신선했고, 처음부터 지루할틈 없이  집중해서 봤어요!! 재미있었습니다!! 
진짜 간만에 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 
해리가 살아 있다고 믿고 계속봄 ㅋㅋ 최고 재밌음 ㅋㅋ 
진짜 재밌어요 한번 더 볼 예정이예요 최고 굿굿 
졸잼 마지막 머리폭죽터지는건좀... 
평점 잘 안주는데 요건 점수좀 올려주고싶다 다들 꼭봐아 재미지다 지루할틈이 없당 
반전도잇고 액션도 멋지고 재밋네요 
굳 재밋어요 보도록하세요 
무조건10점~!!! 
재미지다 이게 와우 10자 
살면서 처음 평점 등록해본다무조건 강추 
최고네요.. 액션,  음악, 눈호강? 3박자를 고루 갖춘 영화..감독센스에 깜짝 놀란부분 중 하나가.. 노링턴이랑 닉퓨리가 노크하던게.. 레옹과 마틸다의 문짝 암호였을줄은..  ㅎㄷㄷ  메튜본은 정말.. 최고인 듯....
이런 코믹은 처음 봄. 대박. 콜린퍼스♡ 
너무 재미있어요 꿀잼ㅠㅠ 
화려한 액션신과 새로운 악당에대한 조명 좋았습니다 
굿굿굿 다른말이 필요없음 
아무생각없이 보기에 잼났음~~ 폭죽 장면은 죽이는게 잔인해 보일까봐 웃자고 그런식으로 한것 같은데...ㅋㅋㅋ 그부분 병맛같으면서 웃겼음 
진짜 최고의 영화였어요 사실 예고편만으론 별기대안했었는데 진짜진짜 엄청 재밌었구요 꼭보세요 두번보세요 돈하나도안아까움요ㅎ킹스맨 짱! 
최근 본 영화중에 정말 재미있고 유쾌하게 웃었다 ㅋㅋㅋ 
해리...해리...해리....ㅠㅠ 하앍 ♥ 너무섹시하심 
악당의 동기는 상투적이지만, 모든것이 완벽해 
연기력과내용이 아주재미있고 지루하지않았어요~^^굿 
진짜 간만에 재미있는 액션영화 봤음. 007+킬빌+수트+병맛 ㅋㅋ악역 여자분 액션 진짜 훌륭함. 남자 못지 않다. 
굳굳 멌있서용 돈안아까워용 
오랜만에 굿굿. 추천 매너가 사람을 만든다 good 
오지게재밌네ㅋㅋㅋㅋ 
기대안하고 봤는데 꿀잼이네요^^ 
ㅋㅋㅋ병맛인데 멋있음 
또 보고싶다 ㅋㅋㅋ 평점과 리뷰그대로임! ㅋㅋ 
영상 좋고, 액션 좋고, 코믹 좋고, 똘끼 좋고, 다만 개인적으로 사람 죽는 잔인함이 이렇게 장난스럽게 연출되는건 별로... 한참 재밌게 보다가 머리가 풍선처럼 터져서 분위기 깨짐 
오랜만에 액션보면서 스트레스풀렸다...킥애스는 정말정말 재밌게 보긴했지만 가벼운 느낌이었는데 킹스맨은 진짜..bbbb 콜린퍼스 너무 섹시해서 교회장면이 잊혀지지가 않는다. 또 볼 예정 
진지하다 못해 무거운 액션물이 진부하다면 킹스맨 추천!배우들의 연기력+스토리+실감나는 액션씬+유쾌함+진지함+통쾌함 뭐하나 빠지는게 없는 영화ㅋ 
킹스맨 재미있네요 ^^ 
좀 뜬금없이 재미있었던거 같아요ㅋㅋㅋ 
이건 진짜 대박임...조만간 또보러 갈 예정임 
ㅋㅋ교회신멋있네요 약간병맛 
재밌다!!눈 호강 영화 
짱멋..하 수트 멋있어 
영화 ost부터 수트핏 ,약간의 유머 모든게 다 잘 배분된 영화!!너무 재밌어서 두번 봤어요! 
킹스매뉴ㅠㅠㅠㅠ진짜 ... 보고오세요우선 
솔직히 이 영화 명대사는 '세상을 구하면 뒤로하게 해줄게' 지 
영국 신사 액션 간지 폭발 
제대로 약빨고 만든 미친 영화다ㅋㅋㅋㅋ재미는 있겠지 생각하고 보러갔는데 모든 오감을 만족시켜준 영화~!  뉴 젠틀맨 스파이 액션ㅋㅋㅋ핵꿀잼!!! 
고급지게 엽기적이다.. 최고였음 
오랫만에 보는  화끈한 액션 재밋슴다 
시원 깔끔! 2편이 나왓으면, 
이런 유쾌한 첩보물은 처음!젠틀한 킹스맨의 매력에 흠뻑 빠짐.병맛마저도 재미의 요소인듯. 
재미있고신선한새로운스파이시리지 
그야말로 최고 보고나니 내 머릿속이 약들어간 느낌이다 배우들 연기도 최고 
오프닝과 머리폭죽 터지는 씬은 정말 신선했다. 생생하다. 하지만 전반적으로 진지함과 가벼움을 자연스럽게 넘나드는 깊이가 조금 더 강했다면... 
정말정말 겁나겁나 엄청엄청 굿!! 
감독님이 미쳤어요 근데 짱 재밌어요 조금 잔인하지만 재밌어여영 
썩어빠진 사회의 극약 처방 
긴장감 있는 진행과 박진감 있는 액션 그리고 반전 재밌어요 
선병맛후중독...볼때는 그냥 볼만하네 정도였는데 자꾸만 생각나서 또 봐야겠다..ㅋㅋ 
이 시대 최고의 오락영화. 
007 + 맨인블랙+배트맨 느낌의 영화 
블랙코미디인걸 알면 10, 모르면 1....특히 잔인한거 잘 못보는 독실한 기독교인이나 인권을 매우 중시해서 픽션에서조차 살인을 용납할수없는 평화주의자들은 시러할듯 
재밌어요. 1010101010101 
재미는있는데...폭력을 너무 미화한듯~ 
좀 지루하다는  생각으로  봤는데  의외로  평점은 너무  높네... 
이건 걍 노답이다 젠틀해져야겠고 매너가 사람을 만든다네요. 
잼있게 잘봤따. 수트가 멋지네 
정말 짱짱맨으로 재밌다 ㅋㅋ 액션의 강도가 킥애스하고 비슷하네 ㅎㅎ 멀린 쟤 어디서 많이 봤다 했어 킥애스1에서 나쁜놈 보스로 나오는 사람이였엉! ㅎㅎ 
다른말 필요없다 재밌다 
굿존잼화려한액션슈트존멋 
교회 액션씬 오지게 강렬하다 
새로운 스파이시리즈의 탄생! 간만에 몰입한 영화였다! 완전 최고짱짱짱!!! 
유쾌하고 재미있습니다. 청불은 잔인한 장면이 좀 있어서 인 듯하네요. 스파이 영화에 미인이 없는 건 의외지만 영화는 강추합니다. 영국 억양에 매료됐네요 
재밌어요 킹스맨 ㅋㅋㅋ2나왔으면 좋겠어요~~~ 
참 재미 있게 봤어요 ㅋㅋ 근데 약간 유치한면도 없지 안아 있었던.. ㅋㅋ 약빤 영화!! 
유치한 느낌이 없지않아 있습니다. 이렇게 평점이 좋을만큼 뛰어나지 않아요. 꼭 어릴적에 봤던 스파이 키드 성인판을 보는거 같은 느낌입니다. 액션은 전체적으로 세련되고 멋있지만, 진지하다가 갑자기 마지막에 너무 가벼워...
매튜 본 감독 작품답게 스타일리쉬한데 영화 전개라던가 과장된 액션 등이 원티드와 300을 적절히 섞은 느낌이 많았음...특히 설정자체가 원티드랑 아주 흡사함.. 
그냥 꿀잼!! 요근래 본 영화중 제일 재밌음! 
manner makes a man 
정말 시간가는줄 모르고 봤네요!! ㅋㅋㅋ 교회전투씬 진짜 굿굿! 
뻔한결말이라도 잼있음지루할틈없이 봤어요 
진짜 지림  무조건 강추입니다 
그냥 재밌어요. 생각없이 볼수 있는 영화 
미친 이영화는 진짜 미친듯 또봐도 돈안아까운영화 
또볼거야 ㅋㅋ 병ㅎ신같지만 존잼.. 사랑함 ㅋㅋㅋ 
무료유심칩을쓰지말자.... 
직업병인가? 딱봐도 삼성에서 후원해서 그런지 삼성폰만 나오고 드레스룸에서 지포라이터 꼬불치면서 저건뭐죠? 하면서 가르킨 전시된 아이폰들을보고 "그냥 구시대유물이야" 하는 게 정말웃겼음.ㅋㅋ그때알았음.....
액션 스파이 잔인한거 다 싫어하는데 이건 진짜 재밌게 봤음 한번 더 보러갈까 고민중 
단 한순간도 눈 안떼고 봤어요!영화 보기전에 평점이 높아서 내심 기대아닌 기대하고 봤는데 기대이상인것같아요 
헐. ...예고편도 안보고 봤더니,,,입이 쩍,,, 
긴말 필요없음 ㅋㅋㅋㅋ 
액션씬에서 감동받긴 처음..감동적인 영화 
엄청 잔인하다. 속이 울렁거려서 잔인할 것 같은 장면에서는 다 눈감았다 ㅠㅠ 콜린퍼스 정말 멋있다. 남주가 아쉬움. 
진심 재밌음.또 보고싶다 
꽤 재밌었다. 나오면서  대단한 창작이라는 생각을 했다. 
왠만해서 영화보면서 감탄 안하는데 액션씬마다 감탄을.. 사실 2번봄 푸힝ㅋ콜린퍼스  짱짱맨 ㅠㅠ 꼭보삼... 
그레이 보고 화난 맘 킹스맨이 달래줌.킹스맨 아녔음 주말내내 화나있었을거임 
별기대없이 봐서 그런지 굉장히 재미있었네요!! 최근 스파이물과는 전혀 다른 느낌 때문에 호불호 좀 갈릴 수 있겠지만 저는 강추!! 
진짜 대박영화 입니다꼭 보세요 후회 안합니다 
고어 같은 고어 아닌 고어 같은 영화 
진짜 재밌게 본 영화. .. 
재미있게잘보고왔어요 
영화관에서 두번봤다 근데 또 보고싶다. 
다 보고 나서 맞춤 수트 한 벌 장만하고 싶어지는 영화. 탁월한 BGM과 마약이라도 한 것 같은  액션. 장난이 아니어요. 
빵터지는 개그장면이나 영화적 재미는 좀 부족하지만 콜린 퍼스의 수트간지와 멋진 액션신만으로도 볼 만 한 가치가 있다. 
아주아주 재미있어룡~~~/! 
내인생 최고 영화 갱신~ 
매튜본은 현시대의 펑키버전의 타란티노!!! 
 액션씬+코믹BGM 굿 
약 빨고 만들었다는 말이 딱 
진짜 최고임 정말  감독진짜 약빨은거 같음. 보면 무슨 말인지 알거임 ㅎ 
쵝오에요 ㅋㅋ간만에 잼게바싸영 반해썽 
핵잼이네 속편도 만들어줘라아아~ 
한번쯤 이상적으로 꿈꿔본 젠틀 파이터. 
마지막부분 약빤듯...ㅋㅋㅋㅋ 
진심 영화보면 왜 약빨았다고 하는지 알꺼임..뭔가 새로운 장르 킹스맨을 위한 장르 하나 만들어야될듯 ㅋㅋㅋ신선하며 성공적 
빠른전개  몰입도 최고  겁나 잼남 ㅋㅌㅋ 
완전 재미있어요 처음부터 끝까지 긴장감 있음 
뭔가 뻔하지만 재밌다. 뭐라해야되지?? 암튼 그냥 재밌다 
의외로 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 
2편나오면 꼭 봐야겠다., 개잼 꿀잼.. 
매너는 사람을만든다. 
액션 빠방하고 재밌음 ㅎㅎㅎ 
솔직히 기대안햇는데 꿀잼 
기대반 걱정반으로 봤는데 재미있어요 
ㅋㅋㅋ기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌었음ㅋㅋㅋ2편도 나왔으면 좋겠어요 진짜 ㅋㅋ 
이 영화의 하이라이트는 폭죽! 
최고의 영화 2번 봤네요 
아직까지보진않았지만완전기대됨ㅋㅋㅋ 
진짜볼만해요~~~~ 
태론 에거트 내가 많이 좋아해. 
제가본액션영화중최고였습니다.내용만보자면 잔인할수도 있는장면들을그렇게 구성한다는것도 좀 저에겐 새로웠네요상영시간이 180분인가 되던데 영화보는내내 시간이너무 빠르게간다느껴질정도였어요.너무재미있어서 두번봤는데 두번보긴힘...
꿀잼10자10자10자10자 
콜린퍼스 보러 가는 영화 
완젼최고의영화임ㅋ웃기도많이웃었고폭죽에서ㅋ 
ㅋㅋㅋㅋ 폭탄터질때 나도 빵 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 스릴과 재미 감독의 상상력은 대단하다. 
배우의 연기가 맛깔났어요 ~ 콜린 퍼스 짱짱 
빠바바바바~밤 빠바바바바~밤 
진짜재밌어요 배우들도연기도잘하고 너무멋있음 
최신판 007시리즈보는듯 완결판이죠 액션이 죽여줌 강추! 
간만에 영화를 보는데 시간가는줄 모르고 끝까지 보았습니다.정말로 재미있는 영화입니다. 
콜린퍼스 개멋있쪙 ㅠㅠㅠㅠ 
눈요기로서, 오락/액션 영화로서 근 몇년동안 최고! 
제대로 된 영화!를 몇.녗.만.에 상영했네요!별 열개가 모자른 영화!!!정말 킹.스.맨 흥해라!!!잔인한 장면들이 없지 않아 좀 많은데 CG처리로 되어 있어서 그렇게 엄청 잔인하지도 않구요!성인이라면 상영해도 되는 ...
품위를 잃지 않는 액션. 
감독의 센스에 감동ㅋ약빨고 만든 영화 진짜 대박ㅋㅋ 
뻔한 스토리이지만 액션신이나 콜린 형님의 멋진 연기와 카리스마에 영화내내 보는 맛이 있었던 것 같습니다 !! 
뭔가 언발란스하면서 재밌음 외국영화 별로 안좋아하는데, 기대이상 
진짜 위풍당당 행진곡은 전율이었다ㅋㅋ천재다진짜 
콜린퍼스 영화 다보고싶다 
완전재있네요ㅎㅎ추전!! 
긋긋긋 진짜 개꿀잼!!!! 
어이없으면서 재미있고 멋있었던 약빨은영화 
에그시...더럽♥ 지루하지않고 재밌게봤음!!!! 후편나왓으면좋겟음ㅎㅎㅎㅎ 
정말 웃기는 영화네요 ㅋㅋ 간만에 빵 터짐 ㅋㅋ 
말이필요없음…최고임 
핵 꿀잼 눈이즐거운 영화다 
뭔가 잔인한 부분도 없지않아잇는데...웃음으로 승화시키는 장면ㅋㅋㅋ..볼만 햇어여! 
약션 괜찮았습니다 뭔가.. 그 말로표현이 안되는 미숙함도 보였지만 나름 굿 ! 
재밌엇음ㅎㅎ 교회씬ㅠㅠ 
잔혹함을  미학적으로 표현한 부분에서 호불호가 갈릴듯. 묘한 영화다 
새로운 장르의 개척이다 ㅎㅎ 
앞으로가 더 기대되는 영화 
콜린퍼스 멋짐 ! 주인공도 귀엽고 ㅋㅋ 재밌음 
디스이스나이스무비! 
와 간만에 나무 재밌게봄연기도잘하고내가여자라서 그런가 쫌 잔인함 
재미있는 영화입니다 추천 
위풍당당 행진곡 잘 들었습니다 
백점만점에 백점입니다 
재밌긴한데 흐름끊기는설정도많네요 
너무 재밌어서 두번이나 봤어요~ 
머리 터지는 걸 폭죽처럼 표현한 신에 독창성과 통쾌함을 느낀 나는 사이코패스인가? 지들끼리만 살겠다고 좋아서 히죽거리는 사람들이라서 딱히 불쌍하게 생각되지는 않는데..음 
정말재밌네요 정말재밌네요 
완전 재밌게봤습니다~ 
내용은업지만 재밋는영화 
스릴있고 재밌었어요:) 
그냥 편하게 볼수있는 영화 
너무너무 잼미있었는데 
최고!! 짱짱짱 대박영화 
신선한 새로운 스파이 영화 강추!!! 
스릴 있기도 하고 스토리가 재밌습니다.앞으로 그런 날이 올것 같아서 무섭기도 했어요ㄷㄷㄷ 
재 밌 어 요~ ^.^ 주인공도멋있고스토리도괜찮고~♥ 
졸잼..진짜ㅋ 지루한틈없음요 
재미있어요♡두번보고싶은 영화입니디ㅡ 
해리 넘 머시썽ㅋㅋㅋㅋ 
확실히 감독이 약빨았네요 
캐릭터 매력으로 봄가젤언니ㅠㅠ에그시ㅠㅠㅠ 
아 진짜 너무좋음 2편꼭나오길 
^^ 재미있었어여. 짜임새 있고 약간 잔인한 장면도 있긴 하지만. 배우들의 매력도 있고. 스타일나는 영화! 
콜린퍼스가 너무 빨리 죽었어... 
액션씬에 비장하지않은 음악이 나오니 이렇게 신선할수가. 
와앜ㅋㅋㅋ재밌어요ㅋㅋㅋㅋ오 
칼발 가젤이 첫등장부터 풍기는 압도적 긴장감이 킹스맨을 돋보이게 함. 앞서 개봉한 영화-키아누리브스의 존윅에서의 건푸액션도 좋았지만, 악역이 머릿수 많고 비열한 러시안마피아여서 상대적으로 긴장감이 덜 했음. 가젤이 ...
지루할틈이없고 재미있네요 
재밌었습니다 ㅋㅋㅋ 신나요 
재밋네요! 돈이안아까움 ㅎ 
최근들어 가장 재미있게 본영화. 
두번째 보는데 언제 봐도 재밌다 
쩐다♡콜린퍼스 내남자임. 
코믹스럽기도 했지만 즐겁게 봤어요 
너무너무재밌었어요 주위에서 재밌다재밌다해서 봤었는데 액션이라고는 관심도 없는 제가 봐도 이해도 빨리빨리되고 올해 본영화중에선 최고인듯 
아깝지 않은 시간이였당!!!! 
재밋긴한데 약간 유치함 ㅋㅋㅋ 
007시리즈를 대신하고도 능가하는 영화...넘 재미있게 봤어요... 
기대를 너무 많이 하고봐서 그런지 그렇게 재밌지는 않네요그래도 괜찮은 영화였습니다. 
재미있었어요~ 흥미진진해요!!!! 
핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼 
흥미진진한 스토리와 풍부한 효과 신선했습니다. 
유쾌하고 가볍게 보기 좋은 영화입니다  보는내내 시원시원한 액션에 빠져 재밋게 봣습니다 
평잘안쓰는데 로그인까지함.방금봤는데 또보고싶음ㅋㅋ진짜잼있네요ㅋㅋ 
1초도 눈을 뗄 수 없는 영화 강츄!!! 
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 허허 
영화를 보고나니 감독이 약빨고 만들었다는 얘기가 이해간다!!ㅋㅋ 
원래 액션영화를 별로 안좋아하는데도 재밌게 볼정도로 액션씬이 좋네요 
사람들 말대로 클래식한 수트의 매력에 빠지는 영화예요ㅎㅎ 연출 방법도, 액션도, 연기도 모두 만족스럽습니당 
TOP OF THE TOP  너무 재밌게 잘봤다 
재미있어용..!!!! 
청불인데 잔인한것도 많지 않고 스릴넘치게 보다 왔네요 추천합니다. 
많이 잔인하지만 그잔인함을 즐기게됍니다 흐흐...액션은 역대급임 정말 
너무 재밋었어요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요 
킬링타임으로 딱!!!! 
지루함을몰랏어요 짱짱맨 
적절한 병맛과 훌륭한 액션의 조화 
콜린퍼스..진짜 이런 남자였어? 
코믹스럽고 주인공이 멋있다 
젠틀하고 제대로 약빤 신사 
잼잇음 ㅎㅎ재밋음아오10자 
무서웠지만(?^^),,,뻥~~뚫리는,,알탈을 느겼다~~마지막~~서비스화면으로 훈훈한 마무리~~센스^♥^ 
뭔가 조금 유치한 것도 있었는데 전반적으로 흥미있고 액션 좋아서 재밌었음 ㅋㅋㅋ 
잼서여완져니강추추추 
세번 봤는데 더보고싶다 
볼만했습니다~~~~ 
박진감넘치고 재미있습니다 죽는장면이 마니나오긴하지만 젊은분들은 볼만합니다 
막장인듯 막장아닌 막장같은 너~ 
전형적인 액션 영화입니다. 다소 스토리 전개의 비약이 있으며, 탄탄한 구성은 아닙니다. 
외설적이라고 느껴질만큼 달아오른다. 그 무엇보다 섹시한 
빰~~!!빠빠빠 빰 빰 빠 빠빠빠 빰 빰~~!! 
애매모호 그럭저럭합니다 
불쾌하지않게 잔인하고 스토리도 탄탄하고 유머러스하기까지 
재밌어요 터지는 장면이 
잔인한거 뺌 잼이씀 감독님이 아이디어 준 모친께 갈사하던데 약빨고 만든건 아닌듯 
오랜만에 속시원한 액션 
속시원한만화 스트레스해소용 
클리셰 타파와 고전 그 사이의 새로움 
액션 영화 중에서 가장 흥미진진하게 봤던 영화. 물 흐르듯이 하는 액션연기는 우리나라의 각목, 파이프 액션연기와는 수준차이가 심하다는 걸 느꼈다. 
부분부분 재미난요소들이 많았습니다 꿋굿!! 
굳! 유머러스하면서 결론이 좋아서 좋았어요 
재미있어요. 콜린퍼스가 정말 멋있어요 
재밌네요 만족 슈트가 저렇게 멋진지몰랐음 
정말 재미있게 봤어요 2편도 나오길 ㅋㅋㅋ 
재밌어요..ㅇㅇㅇㅇ 
재있어여요함보세요추천함니다 
콜린퍼스짱..ㅠㅠㅠ 
시간가는지모르고봤어요ㅋ 
Manners maketh man 
대사하나하나가 주옥같다 
재미있어요~ 오랜만에 남편이랑 봤네요 
역대최강 통쾌한 스파이액션물. 1초로 지루할 틈이없다 
최고입니다. 이런 영화를 보게 되어 행복합니다. 
영화 두번 안보는데 또 볼수있을듯ㅋㅋㅋ 
대박 재밌음 짱잼ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 보러 또 보러갑니다 
꼭 씨리즈로 만들어주세요~ 
기대없이 그냥 예매해서 본영화 그러나 영화가 끝나고 나올땐 엄지손가락을 지켜세운 영화 지루한 전개가 없어 더 재미있다. 
재밌게 잘 봤음. 잔인한 거 못보는데도 한번 더 보러가고싶을 정도. 이번엔 4D로 봐야지~ 
적절한 개그에 화려한 액션.. 그리고 그위에 얹은 콜린퍼스2차 찍으러 가야지 잔인한건 미리 못듣고 가긴 했지만 잔인한 장면도 너무 심하지않게 위트있게 대처해서 거부감이 들정도는 아니었음ㅎㅎ 근데 몇몇분들은 힘든 장면...
연출도 재미있었고 멋있기도하고 잘 봤다 
매너는  콜린퍼스를 완벽하게 만든다 
갤러헤드 사망후 이야기 급전개에 탄탄하던 스토리가 급허술해지는 아쉬움이^^. 
근래들어 제일 괜찮은 영화라고 생각해욤 
이상한영화네요..놀랏음 
너무 재밌다 ! 강추! 영국영화 참 잘만들었다ㅎㅎ 
!!최고최고  기대안하고봣는데 !!! 
충격적으로 재미 있음ㅠㅠ 와 이걸 이제 보다니 
킹왕짱 액션과 재미를 동시에~~~ 
정말 내인생 최고의 명화 
ㅋㅋ완전 웃김ㅋ탈락자 기억 안지운게 나쁜놈될줄알았음ㅋㅋㅋ 
핵잼꿀잼개잼존잼두번보셈 
맙.소.사. 이영화는 스파이를 가장한 판타지물이다이만한 영화는 없었다 내인생에...ㅋㅋㅋ 
스트레스 제대로 날려주는 영화 기대이상! 
재밌음 신선한 액션 영화! 
재밌어요요요오요요요 
폭죽이 터질때 저는 웃음을 뿜었습니다 
아진짜 너무 재밌었고 또보고싶어 아아아아악!!!ㅋㅋㅋ최고야 
베리베리굿 액션 짱 
화려한 액션! 콜린퍼스의 재발견!도 좋지만 이 영화안에 숨은 내용이 더 소름돋았고 무작정 웃고 즐길 영화가 아니라 생각을 한번더 하게 만드는 영화임! 
매너가 사람을 만든다 내가 본영화중에 젤재미있었던 ㅠㅜㅠ짱 열번은 더바도 재밌을거같다 
10점 줘야된다 진짜ㅋㅋ 
아진심개재밋음두번아니10번더보고싶음액션진짜최고살짝잔인한게나오지만그런것도멋잇고너무재밋음남주존잘그냥다이쁘고멋잇고이야기도너무재밋음킹스맨돼고싶다♥ 
오랜만에 돈안아깝게 영화에서 봤네요 ㅋㅋㅋ 진짜 슈트포르노 교회액션신 음악 등등 리뷰봤던것들 이해돼면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 
재밌어요 시간가는줄 몰랏 
더 말할 필요없는 올해 최고의 영화, 
별점에 관심도 없는데 별점메기게 해준영화 존잼..또봐도 돈안아까울듯ㅜ여운이 남는다....정말 기분좋은영화에여 2편나와라 무조건 별다섯개 
폭죽부터 병맛!! 용두사미의 끝을 봤어요 ㅠㅠ하 그 멋있는 콜린아저씨가 엉덩이때문에 싹 잊어버려졌음..ㅋㅋㅋㅋ 
이거보고 나오면  닥치고 콜린퍼스앓이 하게됨ㅠ 
엘가의 '위풍당당한 행진곡'은 이 영화를 위해 있던 것만 같다! 
이것저것 어디서 좋은것만 보고 버무려서 만든 짭퉁같다. 
이겁니다. 영화음악부터 액션 카메라 움직임  스트레스 풀립니다!! 
너무기대하지말고보면좋을듯 
007 + 스파이키드 + 배트맨 
개잼이에요꿀잼꾸르잼 
너무 재밌어요 돈주고 또 보러 가도 아깝지 않아요! 
너무 재밌었어요 해리랑 에그시존멋 ㅠㅠㅠㅠ 
아직도 폭발 비쥐엠못잊음. 예상치 않은 짱잼 
액션이 깔끔하니 재밌었어요 남주보다는 콜린퍼스가 너무 멋있네요ㅠㅠㅠㅠ 
지루할틈 없고 좋았어요 스토리가 조금 부실한 건 있었지만 화려한 액션씬 보는 재미가 굿 
최고!! 말이 필요 없어요!! 
말이 필요없다 최근 본 액션영화 중 가장 시원시원한 액션신과 유쾌함을 담음 젠틀 
시간 가는줄 몰랐당 짱짱재밌어요 후회없음ㅋㅋ 
유치하지만잼남볼만함 
진짜 꿀잼! 병맛코드 싫어하는 사람도 볼 수 있을만큼 젠틀하고 진지한 병맛! 
물감의 반전 ..폭죽 하하 .. 
진짜 완전 웃깁니다 ㅋㅋㅋ 극장 여기저기 웃음소리가 멈추지 않았어요 ㅋㅋ 
영화관에서 봐야하는 영화로 정말 재밌다. 하지만 잔인하고 징그러워서, 임산부나 노인은 안 보시길. 
이거 전나잼있다 미치겠다 꼭봐라 천만은 대야될거같다. 
대박 대박!! 진짜 재밌어요 또 볼 예정 
최고. 보고나면 수트사고 싶어진다.. 
별 기대 안하고 봤는데 시간 가는줄 몰랐네요 ㅋㅋ 재미짐 
재밌는데유치하네요 ㅎㅎ 
유쾌하다. 콜린퍼스가 수트입은 모습이 즐겁다 
한마디로굿....ㅡ. 
재미있어요~많이 감동족이에요 
노라조 뮤비를 보기전에 이 영화를 봤다면 좋았을걸 하는 아쉬움이 있습니다.정말 신선하고 깔끔하게 재밌는 영화네요. 
배우들이 다 멋있고 재밌는 영화 
재미있고 시간가는줄몰르 
재미있었다~ 생각지 못했던 웃음코드도..ㅎ 
재미잇어요 해리가잘생김 
킹스맨 흥행 대박나서 2편도 나오길 
내용이어딘가모르게  조금 부족한느낌이 있어서  저는 8점입니다. 
액션의 끝! 뻔한 내용이지만 끝까지 숨죽이게 만드는 
청불에 비하면 심하게잔인하지않은거빼고 괜찮음... 마지막에 다 끝난줄알앗는데 아니었음 ㅋ 
진짜 너무 재밋엇음 !!!울엄마도 재밋엇다고 ㅎㅎㅎㅎ 
짱이에요 ㅋㅋㅋ2편이 나왔으면 ㅋㅋㅋ 
재미있었습니다^^ 볼만한 재미도 있고 스토리가 조금 뻔하긴 하지만 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화 
정말 짱!짱!짱!인 영화다 두말안하고 한번 더 본다!!! 
굿굿 엄청 재미있게 봤어요 
재밋었어요 쏘 쏘    soso 
지루하지않고  재밌는 액션신과 어울리는 음악~ 
꿀잼. 액션신 스토리 다좋음 
"매너가 사람을 만든다"개쩜 찌바 
잼있어요. 보시면 좋아요. 
마치 음악분수쇼를 본 기분이였습니다 ^^ㅋ빵터져ㅋㅋ 
킹스맨 강추 ㅋㅋㅋ 넘재밌어요~!! 
재밌네요. 007느낌도나면서. 2편도 나왔으면 좋겠습니다 
짱잼졸잼개잼핵잼짱잼 
어느정도 기대하고 봤는데도 넘 즐겁게 잘 봤어요 일단 수트를 멋지게 차려입고 싸우는씬들이 인상적이였어요 특히 콜린퍼스의 중후한 섹시미가 일품이였네요 조금 잔인한 장면들도 있었지만 멋진 음악과 함께라서 두시간이 넘는데...
재밌긴하다. 뭐 난 영화 평론가도 아니고 재밌으면 재밌다고 재미없으면재미없다고 얘기하는데, 킬링 타임용으론 제격인듯. 
잼써요디비디나오면또봐야지 
콜린 퍼스가 이렇게 다리가 길고 날씬했었나? 교회 액션신은 꼭 다시 한 본  보고 싶다 
완전짱 재미있었어요!! 
세상을 구하고 오면 뒤로 하게 해줄게요♡ 
대박 . 내 인생 최고의 영화. 
꾸르잼매너 메잌스 맨 
재미가 있었다 그렇다 정말 
타임킬링용 굿 무비 교회액션씬 짱잼 
오랜만에 시간가는줄 모르고 재밋는 외화를 바따~~넘 제밋어여~~ 
스토리탄탄하고 재미도 있음  완전 재밌다 강추 
병맛인데 재밌음. 에그시 귀엽 ㅠㅜ 
보고 한번 더봤어요 .. 스토리는 진지한데 정말 발상의 전환이네요 굿굿 
보면 알게 됩니다.  빵 빵 빵 
뻔하지 않아서 좋았다 킬빌과 인니아나존스를 합친느낌의 영화 
너무 좋았어욤 굿굿굿 또보고싶은 영화였어요 
인터스텔라에도 안남긴 평점을 여기에 남긴다최고다. 
폭죽 발상 ㅋㅋㅋ 뿜었다 
시간가는줄모르고봄! 진짜진짜강추 
처음부터 끝까지 재밌었다 꿀잼 강추 
개잼ㅠㅠㅠㅠ개멋있는영화 
재밋어요 액션 코믹 등등등 너무너뮤 좋은 영화 ㅋㅋ웃다 나옵니다 ^^ 
정말로 재미있습니다ㅋㅋ 
킹스맨 시크릿 에이전트 
Mannor makes a manㅋㅋ 캣꿀잼 
꿀잼 보면 기분이 상쾌해지는 오락영화 
영화가 끝나자마자 또보고싶어지는 영화! 사람들이 이 영화가 약빨고 만들었단 말에 격하게 공감ㅋ 
최근에 본 영화중에 지루하다고 느낄틈없이 끝난 영화였다 .대작은 아니였지만 콜린퍼스의 매력과 상상이상의 재미를 준영화였다 . 
최고의 영화 이 액션영화를 따라 갈  영화는 없는듯 
후반빼곤 재밋어요 ㅎㅎㅎ 
정말 역대급 액션 코미디 영화 였내요. 너무 재밌고 유쾌하네요. 웃고 즐기고 싶으신분 이 영화 필히 보시길 바랍니다. 물론 호불호가 살짝 갈릴수도 있을 법한 영화지만 그래도 저에게는 최고의 영화중 하나입니다. 
킹스맹시크릿에이전투 
콜린퍼스 진짜 멋있음!!! 
재미 납니다 원래 피가 난자하는 영화 잘 못 보는데(친절한금자씨도 힘들었음) 그런데 피가 난자하는 장면도 웃음으로 만드는 감독의 연출력에 경의를 표합니다 
먼가 연결고리가... B급영화 
자꾸생각 나는영화  . . . 잔인햇지만 멋잇다 
유쾌하면서도 우아한 그러나 통쾌함도 놓치지 않는! 
정말 내 스타일이다. 사람들 머리가 터지는 장면과 어우러지는 비쥐엠은 평생 잊을 수가 없을 것 같다. 콜린 퍼스의 젠틀하면서도 절제되고 빠른 액션에 눈을 뗄 수가 없었고 스파이물에 등장할 법한 모든 장치,무기,요소가...
Manners maketh man 
전에 없던 스파이의 탄생~! 재미있네요 
올 한해 본 영화중 가장 압도적! 
재밌었다. 재미졌다. 
우리미래의 투자가 10프로가 지구를 가지고 놀고 예를들어증권가에 장난치는 사람들이 있다 
영국은 그녕 좋다 아싸라비아 
말이 필요없는 영화 ㅎㅎ 볼만함 
아주 재미있었네요.굿 
옷이 사람의 말투와 매너, 자세를 만든다. 에그시를 보며 느낌. 이런영화 다시 나올까? 정말 재밌게 봄 
우주 어느 행성에 사는  지구인과  유사한  지적 존재들이 벌이는 골 터지기    너 죽고 나 살자 
내 인생영화 등극. 꼭 보세요. 
간만에 재미있게 본 영화 
주제가 소설에서 본 주제엿지만 재밋엇음요 
내 최애 영화 될 것 같다 진짜 최고임 
시원시원한 액션과 영국적인 신사 말투 수트와 안경이 바꾸는 이미지 등등 볼것이 많아서 좋았습니다 마무리전개가 아쉽지만 추천 때려요 
약한사발 드시고 제작한영화 
스트레스가 풀리는 영화ㅋㅋ 
요즘본영화중제일잼났음...ㅎㅎ 
콜린퍼스는 정말 매력적인 배우!!!ㄷ 
재밋움재밋움재밋움재밋움 
개쩜OO개쩜개쩜ㄴ다 
감독에게취향저격♡♡영화의재미이영화다정말 
완전 재미있었어요. 배우들의 연기도 좋구,,, 배경음악도 아주 딱 들어맞고..매우 즐겁게 봤습니다~ 
액션도좋고그렇게잔인하지도않고재밋어요 
우산..슈트..영국자동차...정체성이 기존 첨보영화의 기술 남발보다 더욱더 중요하다는 것을 보여준 영화. 우리나라가 이제 어떻게 영국처럼 First Mover해야할지 고민되는 영화. 
쩔어!! 또보고파 ㅠㅠㅠㅠ 
진짜재밌어요 야하지않고 잔인해서십구세인거같은데 잔인한장면도 징그럽지않게 잘살려서 볼만해요짱짱!완전추천합니당 
우와 재밋엇어요 졸멋이기도하고 굿 
살면서 평점 처음인데  진짜 여자인데도 너무맘에 드는영화  하나도빠집없이 몰입하게 만든영화!!  너무멋잇어여 
최고의 영화다...최고... 
신선한 액션과 아이템, 거기에 유쾌함까지!! 
사람들 뇌 터질 때 나도 빵 터졌음 
콜린퍼스를 액션배우로 탄생시킨 명작!돈, 시간 안아깝다 
이 영화야 말로 유쾌 상쾌 통쾌 
박평식이 7점이다 보라는거다 
복합적으로 흥미롭고 꿀잼이네요~★ 
최고의영화 진짜 스트레스 팍팍 풀었어요완전 최고에요 
이건 교훈적인 영화에요 감독이 한국에서  태어났으면 잡혀들어가겠지만 
개존잼!!!!유쾌함 
콜린퍼스, 더블수트, 기네스...환상의 조합 
최근 본 영화중 제일 재미있음 
킥애스 좋아하는 사람은 다 좋아할듯 
제가 여태까지 남긴 평점들을 참고하세요. 정말 영화 신나고 경쾌하게 잘 만들었어요 ㅋㅋㅋ 와이프도 몸이 들썩들썩. 정말 너무 재밌게 봤습니다. 초강추에요 
잼나요ㅋㅋㅋ완전빵빵빵터지네요 
액션 영화의 정석! 근데 왜 그런 잔인한 장면을 그렇게 연출했는지는 모르겠다... 이런 잔인한 장면을 즐기는 관객들에 대한 메세지인가..? 
ㅈㅈ ( 킹스맨 마크) 10자압박 
적당히자극적이고내스타일이였던영화 
유쾌하면서 절제된액션~~ 
이편을 몹시 기대함 10자 
와 진짜 미침. 남주 두명 너무 섹시하고 멋있음. 이래서 남자는 수트라고 하는가봄. 
먼가특이한데 진짜진짜잼잇네요 
기대도안하고봤는데 기대이상으로 빵빵터졌다♥.♥ 
쓸데없이 잔인한 것 말고는 괜찮은 B급 영화였음. 수트는 남자가 봐도 참 멋있다. 
콜린퍼스ㅜㅜ 젠틀하고 섹시해요ㅜㅜ 
잔인하다 보일수있습니다~ 하지만 후회안해요! 
귀찮음을 무릅쓰고  평점주려 로그인햇음누구랑 같이 가서 보든 후회는 절대 없을 것 같음 
말이필요없다 두번보셈 세번보셈.. 
진심 꿀잼임욮!!ㅋㅋ 
수트 간지가나는 액션영화 
키키키키킼키키키키구 
두번 봤어요. 개봉 일주일전 쯤 시사회, 그리고 오늘 표 끊어서. 두번 다 몰입해서 지루할 틈 없이 재미있게 봤네요. 청불 감안하시고 추천! 
완전 재밌음!! 굳!! 콜린퍼스 수트핏 완전 대박이고 너무 멋있음 반햇..다♥ 
최근 이런 장르의 영화중 최고! 신선했다 
완전통쾌상쾌!!졸잼ㅋㅋ 
아주 시~원하게 약빤영화ㅋㅋㅋㅋ아너무재밌다 후속빨리보고싶다 
킹스맨사랑해요완전짱 
콜린퍼스의 수트간지와 영국영어발음이 매력포인트!! 내용 영상은 말할 것도 없이 좋아요~ 잼나는 영화!! 
왠만하면 평점안다는데 최근 본 영화중에서 최고인듯 
재밌습니나잼써여잼나 
너무재밌어ㅓ요ㅜㅜ진짜최고 
콜린퍼스 /영국유머/ 우산 갖고 싶음 
감독님 제 스타일입니다.약 제대로 부었네요 
한번더 보러 가고 싶다 ㅋㅋ 
넘넘넘재밋엇어용 또보구시펑♥♥♥ 
심야로 봣는데 한번도 안졸고 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋드라 간만에 영화다운영화봣음ㅋㅋㅋ 
방금남자친구랑 보고왔는데 둘다빵터졌다ㅋㅋ아 완전뒷통수제대로치는영화!! 
아.. 이 쾌감 얼마만인가 
2시간 어떻게 갔는지도 모를 정도로 재미있습니다. 중년의 신사의 수트핏이 그렇게 멋있을줄 몰랐네요. 20대 여자들도 반할듯 
수트액션노래 삼박자 짝짝짝 
콜린 그나이에 그 매력은 도대체 어디서 나오는거얌^^ 
잼따ㅋ허니잼꿀잼 약빰잼ㅋㄱㅋ 
와 진짜 이거 개재밌닼ㅋㅋㅋ 
약빨게 웃기고 멋있고 추천 !! 
재밋어여보세요머리터짐 
대박대박 안봤으면 큰일날뻔2편제발나와라ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 
저 외에 같이 본 다른 사람들은 재밌다네요... 
작은 호날두가 연기하는 듯한 기분이 들었다 
콜린퍼스 ㅠㅠ bbbb 
내인생역대급영화 굿. 
영화는 미쳤고 콜린퍼스는 멋있었다. 
새롭다. 그리고 매튜본이니깐 믿고 봤다 
진짜 재밌게봤어요 공주님♡ 
박평식이 7점이나 준 영화다. 꼭봐라. 
액션과 젠틀의 조화. 시원 시원하다.  B급으로 보일 수도 있는 영화를 A+ 로 만드는 감독. 
콜린퍼스♥?♥?♥?♥?♥?♥? 
아진짜ㅋㅋㅋ신박하기그지없음ㅋㅋ 
스토리 연출 액션 꿀잼ㅎㅎ수트지김ㅎㅎ 
재미있고 가장 잔인할 수도 있었던 부분도 나름 코믹하게  만든 코믹액션 영화 
다들봤으면 좋겟다 진짜 
최고   재미나요 잼남 ㅎ또 보세요 
호러를 코믹으로 승화한 대단한 영화!!첨부터 끝날때까지 보는 내내 지루함이 전혀 없었습니다.주인공 존잘ㅋ//ㅋ)♡ 
진짜 꿀잼!! 대박작품★ 
신선하다못해 충격적이라 잊을수가없다 이런영화를 만들수있다니 박수를..짝.짝.짝. 
평식이가 누구인가 다크나이트 하비 덴트의 최고의 특징이라 할수있는 동전 던지기를 진부하다 표현하며 별점 7점을 준 평론가 아닌가 이런 사람이 7점정도 주는거면 매우 볼만하다는것 
잔인한걸 못봐서 주저하다 본 영환데 기대했던 것보다 훨씬 재밌었어요ㅋㅋ 폭죽씬이랑 교회씬 펍씬은 길이길이 남을 명장면인듯해요!!ㅋㅋㅋ 
감독과 콜린이 미쳤나봄!!! ㅋㅋㅋㅋ적극추천 
최고였습니당 굿굿!! 
내가본영화중최고인듯!!^_^ 
상영시간이 언제 다 지나갔는지도 모르게 흠뻑 빠져드는 영화.. 액션영화 안좋아하는데 생애 첨으로 액션과 코미디가 적절하게 버무려진 최고의 영화를 봄!!! 또 보러가고싶음 ㅠㅠ 말이필요없음 최고최고~^^b 
친언니가 추천해서 같이 봤는데 정말 두번봐도 아깝지않을 영화인것같아요! 싸우는장면이 많았지만 유쾌하게 표현한것같구요 특히 킹스맨의 슈트핏에 흠뻑취하다갑니다 진짜 멋지다라는 표현이 절로나오네요~2편도 나왔으면 좋겠네요...
보는 사람은 가볍게 볼 수 있지만, 만든 사람은 생각 많이 했을 영화 
사랑합니다 젠틀맨 쩔어 그냥 보ㅏ야함 이영화는 
최고입니다아아아ㅏ아 
막나가는 영화도 잘만들면 이렇게 된다. 
개연성없는 전개가 황당했지만 재미로보기엔 괜찮았어요 
잔인한것 빼고는 아주 잼있게 봤습니다. 
기존에  스파이  개념을  깬   ㅋㅋ재밌었어요 
킹스맨 올해의추천영화 되겠습니다  마일리지 500원 
꿀영화 쉬지않고재밌음 
기대하지않았는데재밌음 
구우우우욱구구구구욷 
굿  해리아저씨와 에그시의 미친 케미 
속편제작기대합니다 ^^! 
유쾌해! 시원해! 그러면 된것이다. 
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 
피가 튀어야 할 법한 잔인한 장면에서 씰룩씰룩 웃고 있는 자신을 발견하곤 못내 불편해졌다. 
(수트액션+깨알재미)x배우들=킹스맨. 
잔인한거 잘 못 보는데 음악이 너무 좋아서 신나게 봤네요 ~ 끝부분에 너무 서두없이 코믹한부분넣어서 별로 였지만 전체적으로 재밌게 봤습니다. 
스토리 자체는 상투적이지만, 오락 영화로서의 볼거리는 풍성하고 유쾌했다. 
아주 잼나네요 하닐ㄹㄹ 
진짜 약 거하게 드시고 만드신거 같습니다  시간도 잘가고 확실히 재미는 있습니다~ 
오랫만에 재밌는영화 봤어요 
적절한 병맛과 유머, 액션이 잘 어우러진 영화. 2편도 꼭 나왔으면. 
매너있는 킹스맨들 쵝오~~ 
정말 재밋게 잘봤어요. 욱♥♥ 
짱 쪼끔잔인한거말고는 완전잼 
이렇게 멋있게 약빨은 영화는 처음봤다 ㅋㅋㅋㅋ 멋있어ㅜ 
최고입니다.이런영화는처음입니다..어떻게 사람머리가터지는데불쾌하지않고 신날수가있죠?ㅋㅋㅋ 
내가 영화는 잘 안보는데 반지의제왕이후로 몰입한거 처음임 꼭보세요 강추 
음악과 편집, 잔인함을 유머러스하게 표현하는 방식이 너무 좋다. 이게 돈을 제대로 쓴 영화지 
그럭저럭 볼만합니다. 액션.재미.유머가벼운맘으로 볼만함 
두근거림과 캐리가 합쳐진영화완전 재밋다!!! 
A가 될수없는 B급이어서 더 재미있는 영화!! 
Manners maketh man. 영화 보고 난 뒤부터 계속 젠틀맨 처럼 걷고 행동 하나 하나에 조심하게 되었어요 ㅋㅋㅋ 
액션영화의 재발견...이렇게도 만들수 있구나...^^ 
닳고 닳은 첩보물이란 소재를...살짝만 비틀고 살짝 약만 빨고 만들어도...이렇게 신선해질수 있는걸 잘보여준거 같다... 
매너는 중요합니다. 
구우우우웃 완전 짱이야 
매너가. 사람을. 만든다. 
유쾌! 상쾌! 통쾌!!!! 
완전 재밌어요!!! 이때까지 본 영화중에 최고!!! 
잔인하긴했지만 재밌었음 
정말 재밌었어요!!! 연출이 정말 굿! 
소재도 신선하고 액션도 박진감넘치고 시간가는줄 몰랐습니다. 추천. 
머리 터질때 빵터졌어요 
한 번 더 보고 싶은 영화 ㅠㅠ 존잼 
지루할 틈도 없이봤다ㅋㅋㅋ진짜 재밌어요ㅋㅋ 
재밋습니다 아주아주아주 
2번봐도 재밋어요!! 
우산병맛 십자십자십자 
정말 재밌어요 최근본영화중 꿀잼!!근데 잔인함ㅜ 
첫장면부터 소름돋게만든영화ㅠㅠ 
매튜본 정말 짱이에요. 콜린퍼스랑 에그시 알라뷰 
보세요 ㅋ긴말필요없습니다 완전 강추추추추 합니당 
개잼입니3ㅏ 개추천핮니3ㅏ 
잔인하고 징그러울수있는 장면들을 재치있게  표현하고~ 위트와 멋과 액션 모두 다 갖췄다...졸잼 
콜린퍼스 존멋...수트핏 이거 뭐야....♥아저씨 왜그래여....영화도 딱 오락영화같이재밋고 병맛같다.영화보기전 사람들이 약빨고만든영화라길래 뭐지?했는데 다이해됨. 
재밌어요 약빨고 잘만듬ㅎ.ㅎ 
절도있는 액션씬하며 컨셉하며 정말 재밌게 봤습니다! 
예상외로 되게재밋고 눈이 호강함ㅋㅋㅋ♡ 
겁나재밌음 잔인하지않음 멋있다 
기대안하고 봤는데 전개며, 카메라 효과며 시각 적인, 대사 등 너무 새롭고 정말 재밌습니다. 또 보라면 또 볼수 있을  정도! 
콜린퍼스너무멋있음ㅋ,ㅋ 
완전 정말 재미있습니다 멋잇음 
사무엘잭슨 개간지  ㄷㄷ 
영화 전체에 스며든 유치함을 피와 병맛으로 중화한 영화 
겁나 재밌네요 역시 액션짱~~~ 
작년 올해 영화들중 존윅이랑 더불어 가장 재밌음. 
레알 ㅋㅋㅋ졸잼임ㅁㅋㅋㅋ 
오랜만에 완벽에 가까운 영화를 봤네ㅋㅋ 
진짜...2편이 기다려지는 영화 ㅠㅠㅠ 
짱잼 사람죽이는 신이 경쾌함.... 
극장서 두번 보고싶은 영화 ! 
매튜본씨 무슨약 하시는지 솔직히 얘기합시다..ㅋㅋㅋㅋ 
교회씬 소름...짱 3분씬을 한장면에 소화하다니 
수트포르노... 왜 남자가 수트를 입어야하는지 알려주는 영화 
또보고싶음 ㅜㅜ콜린퍼스♥ 
재밋어요! 액션물않좋아하는여친도 좋아하는영화 
최근 일 년간 내가 본 국내외 영화 중 최고!!  군더더기없이 잘짜여진 시나리오와 함께 보는 즐거움을 준다. 인간사회의 욕망과 모순에 대한 통렬한 비판과 풍자를 보여준다. 감독의 탁월한 상상력에 경의를 보낸다. 영화...
글쎼요 저는 매우 재미있게 봤습니다. 청불인 이유는 아무래도 잔인해서 그런 것 같아요. 그런데 그것도 웃음으로 미화를 시키니... 그것마저 웃겼습니다. 
영화 잘봤습니다. 재밌어요 이거 
바람직한 결말, 바람직한 엉덩이 
그냥 보러갔는데  재미가 터진다. 무방비상태에서 봐야 되는 영화 
젠틀한데 센스까지 있는영화 
B급 스파이영화 명작. 
역시 남자는 수트야 ㅋㅋㅋㅋ 
감독 gta 폐인일 것 같은데 
재미는 있으나 너무나 잔혹한 살인씬을 보여주고 또 참혹한 살인씬을 미화화하여 생명경시적인 영화임 
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌다 재밌다 이건 시리즈로 가야해ㅐ 
유쾌하게 볼수있는 영화 
이 맛에 영화보는거지~ 
스토리 자체는 좋았는데 막바지에 음악나오는 부분에서 뭔가 이상했네요 난해가 웃음코드 그래도 영화자체는 재밌어요 
진짜재밌어요 꼭보세요 두번보세요 제목보고안보려고했다가 주변에서강추해서봤는데 진짜 역대급입니다 
정말재밌었어오 추천합니당 
주변에서 왜 보라고 보라고 했는지 알겠더라구요^^ 꿀잼ㅎㅎ 왠만해서는 외화는 잘 안 봤었는데~~ㅎㅎ 재미있고 스릴넘치는 그런 액션영화였습니다~~♡ 
그냥 보면 됩니다. 오늘 콜린퍼스 때매 잠 못 듬 
액션영화안좋아하는데 이건재밋엇ㅇ드 
엄청재밌습니다.  묻지도 따지지도마시고 보세요 
잼써여 긋! 마지막 끌잼 
센스쟁이~~ ㅎ..ㅎ 
잔혹한 장면에도  유머코드가 곳곳에 심어진 잘 만들어진 영화 
교회,마지막컷은 인정 근데 어디서본듯하다 
헉헉 지루한틈도없고 빠른전개로인해 재미짱짱 
잔인한 장면에 발랄한 bgm을 엄청 어울리게 집어넣어서 재밌어요 
명불허전 브리티시 젠틀맨 
캐쥬얼 액션, 부담없이 즐길 수 있습니다. 
말해뭐함 (british gentleman♥) 
싸우고 주기고 뒤로하고 끝 잼남 
시간 보내기 무난한 영화 
스토리도 재밌고... 눈도 호강하네요 
젠틀한 슈트 영화ㅎㅎㅎ 
정말 재밌다 액션영화 우울했는데 즐거워짐 
남자는 역시 정장이네요  잘보고갑니디 
네 그렇습니다. 이 감독은 약을 빤게 분명합니다. 
기존 첩보 영화의 틀을 깨는 신선한 첩보영화 잔인한 장면이 있지만 굳이 19세 일 필요는 없었을텐데 15세 이상 관람가로 충분하지 않았을까 
해리 에그시 짱멋짐.... 
진짜보면서 계속웃엇고 재미잏고 흥미있게봣다 
좀   메슥거리긴 했지만, 신선도 최고! ㅎㅎ 
무지막지하게 재밌진않지만ㅋㅋ 
스토리도 괜찮고 멋있었음 
겁나 재미짐!!!! 이런 류 영화 너무 좋다 
수트빨 ㅠ 섹시 콜린퍼스?? 
진짜 생각보다 재밋었어요 ㅎㅎㅎ~~좋은사람이랑봐서 더그런걸수도 있지만 ㅎㅎ 
방댕이가 인상적이었습니다라고 와이프가 그러네여 
재미있어요 아주아주아주 
아주 재미나게 보려고 생각만 하고 있습니다. 
솔직히 유치할수도 있는 스토리인데 액션이 다했음...해리 아저씨 원빈보다 멋있음.. 
내 생에 이렇게 유쾌한 폭력과 살인은 첨 봤다 
4D로 2차 찍었다.. 
중간에 화장실도 못가겠더라 끝나고 여러명이 똑같은말함ㅋㅋㅋ 
재미있었음 강추!!1 
골때림감독대단한사람 ㅋㅋ 
나의 인생은 콜린퍼스를 알기 전과 후로 나뉜다. 영국남자 환상 미친듯이 품어주는 위험한 영화 
액션+개그+수트 존잼bbb콜린퍼스보러 또간다 
재밍따..완추 두번본영화!!! 
처음에는 흔한 스파이 영화인줄 알았지만, 막상 보고 나면 신세계 
그냥 큰기대안하고 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 죽이는거 나오는데 그렇게 잔인하지도 않고 또 그렇게 19금도 아닌듯!! 
재미있게 봤습니다. 추천 
약간 잔인하기도 하지만 성인들이 충분히 흥미를 가질만한 영화네요 
정신 놓고 보기 딱 좋은 영화. gta5를 하는  느낌 
위트넘친다 두번볼만하다 
너무재밌어서 하루텀두고 바로 극장가서 이차 찍었다 ㅋㅋㅋ 아... 정말 재밌다 
Manner maketh man 
갈때까지 가다니!!! 킹스맨 보신 분들에게는 킥애스를 추천! 
생각외로 다이나믹하진 않지만 그래도 재밌어요 
아무정보없이 친구권유로 같이 봤는데  액션과 유머 어느 하나 뒤쳐지지 않게 잘 버무려진 것 같습니다. 재밌게 잘 봤네요~ 
영화보는 내내 재밌고 스릴있었음!!! 또보고싶다ㅜㅜ 
재미잇어여 추천추천임 
잼씀 2편 나오야함 10자 
취향저격!!  매튜본은 사랑입니다.  교회무쌍과 머리통폭죽신은영화사에 남을 명장면! 
이건진짜   신선하다 새로운 느낌의 액션이다!!! 
아 정말 웃기고 젠틀하고 ㅋㅋㅋㅋ 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 
오랜만에 집중해서본 영화 ㅎ잼따 
머리날아가는 장면은 사람에 따라 호불호가 갈리는 것 같지만, 심각함을 병맛으로 승화시킨 감독이 대단하다 
감각적이라는 표현이 딱 어울린다. 
정말 A급,B급 영화합쳐논 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 
만점짜리 오락영상물. 
폭죽놀이대에엥에에박 
사람을 이렇게나 많이 죽이는데 이렇게나 유쾌한 영화는 처음봤네 
좋은것같은데 폭력적이네요 
뭔가  좀  아쉬웠음. 지나치게 잔인함. 
볼만하지만 가벼운영화 
충분히 더 수준 높은 영화가 될수있었으나,나는 이해하지 못하는 제작진의 철학에 의해,자발적으로 A급에서 하차하신듯한 영화. 명품 B급영화라고 생각함.위풍당당행진곡에 맞춰 위풍당당하게 머리 터지는거 꿀잼 ㅋㅋ 
좋은 소재와 스토리를 막판 삼류스러운 결말과 cg로 기분이 나빠짐.... 
첩보액션으로 멋지게 약빨고 매너지키는 영화 
짱재밌어요~스릴만점ㅋㅋ강추합니다 킹스맨2도나왔으면~~ 
액션씬이 제대로 나온 영화! 너무 재밌었어요!! 
걍ㅋ머리날라가는장면재밌었음 
유치하면서도 재밌기도해요 
마치 젊은 트랜디한좀더 젠틀한 007을 보는듯한웃고 즐기는 한편이었네요유쾌한 영화한편!!^^ 
콜린퍼스수트간지사랑해여 
꿀잼안봤으면어쩔뻔 
진짜대박이다돈도시간도아깝지가않다 
킬빌의 B급 느낌이 묻어나는 오락영화! 오락영화의 본질은 그냥 재미! 재밌음 ㅋㅋ 
우리나라 사람이 좋아할 수밖에 없는 요소가 잔뜩 담긴 그런 영화 
킹스맨 아디다스 광고하는줄  그래도 내용도 재밌고 스릴도 약간 있고주말에 한번 보기 괜찮은 영횐 
지루하지않고 재밌었어영.ㅋ 
간만에 제대로 돈값하는 영화 등장! 청소년 불가라는 게 아쉬울 뿐... 
유쾌한 똘끼. 존잼. 눈호강은 보너스. 
최근영화중 젤 재밌어용! 개잼! 추천! 
그냥 오락물로서 낄낄거리면서 볼만한 영화 
내평생첨이다...연속으로두번봤다..볼때마다 극장에서 끝나고 누군가가 박수침ㅋ ㅋ ㅋ마지막은4d로마무리해야겠다 
조금 잔인한것같긴한데 19세니까 뭐... 내가 이상한건지 모르겠는데 지루하지않고 재밌게 봤는데 특히 종종 웃긴게 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 
왜 재미없다하지?? 너무재밌어서 두번봤습니다.^_^ 
콜린퍼스 수트핏 장난아니다!!! 
진짜 감독이 제대로 '약빤영화'.. 이 영화를 가장 잘 표현할수있는 단어인 듯.재미있었음 
콜린퍼스 액션도 잘어울림 뭘해도 멋짐!!! 
아 진짜 또 보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ 콜린퍼스 개매력터짐 
진심 재밌는 영홬ㅋㅋㅋㅋ 
유쾌.통쾌. 즐거운 영화입니다다만 주인공 버프가 심한편이네요마지막 엔딩크레딧도 즐거우니 만만세스포일러 될까바 더 못쓰겠어요ㅋㅋ 개추입니다~ 
좀 취향타지만 재밌음... 
기발하네요 참신한시나리오 
폭죽이 이렇게 멋있을줄 몰랐네~ㅋㅋ 
환상적짱짱뭘쑤라는겨 자꾸 
수트보는 재미가 있었음!! 
암만 생각해도 진짜 약빨고 찍은 영화다. 강추!!!! 
소름 짱이다진짜 꼭보세요 
재밌게본영혀?ㅇㅣㄱㄴ다벼? 
작정하고 미친영화!! 태어나서 처음으로 영화관에서 미친듯이 깔깔대고 웃었다 병맛인데 멋있어 
영화본지가 꽤 되었는데 아직 생생하고 또 보고싶은...최고의 영화 
꿀잼이지만 넘 잔인해서 9점^^ 
최근 본 영화중에서 제일 재밌었음 ㅋㅋ 
애초에 깊이를 바라지 않고 간 영화여서 볼만 했던 것 같아요! 후속작도 있을거 같은데 기대허고 있습니다. 
아진짜멋지다콜린퍼스ㅜㅜ 
간만에 나온 완벽에 가까운 영화! 
가볍게 보기엔 적절한 영화. 잔인한 장면이 생각보다 수위가 높다는게 단점. 
간만에 정말 재밌게본영화인듯!ㅋㅋㅋ 
좀 재밌다 다른 재밌는거에 비해서도 ㅋ 
인처스텔라 다음에 재미있는 영화였다ㅋ 
신사적이고 재밋는부분도너무많앗아요!!짱잼!!?? 
인생영화 등극... 말이 안나온다 
설날 너무좋은영화 완전내스타일~~~^^ 
그냥 예술이였음.. 점잖은 줄 알았던 콜리 아저씨한테 이런 면이..^^ 
수트간지 섹시 폭죽굿b 
오랫만에 재밌는 영화 한편 봤다~ 
요 근래 본 영화 중 최고! 
잔인한장면때문에 좀 별로였지만 그래도 재밌었던 영화! 
재밌었어요! 킹스맨쨩! 
액션을 표방한 블랙 코미디예요ㅋㅋ콜린은 언제나처럼 멋있고 , 어린 남자주인공은 (상대적으로!) 어색합니다. 액션부분에서요..ㅎㅎㅎ 
완전재밌음 짱짱짱 2편나오면 달려갈거임 주인공멋져서 죽음 
콜린퍼스가 다 한 영화. 또 봐야지 
기대안하고 봤는데 정말 재밌네요 
Kingsman: The Secret Service 
우와....진짜 짱임 짱짱 재밋다 
굳굳굳 펑펑펌퍼퍼퍼펑 이장면이 압권 
상식을 파괴하는 흥미로운 시사코미디. 
젠틀하면서 잔인하면서 잼있는 스파이영화. 
또 보고 싶어지는 영화네요 
100% 약 빨았다에 오른쪽 손목을 겁니다.. 
처음부터 끝까지 은근한 긴장과 스릴! 그리고 웃음까지! 재밌게 봤습니다!! 이 영화의 가장 큰 매력은 병맛이라는거..? 
Good.Good. 
엄청 재밌다! 근데 주제의식이 좀 무겁다.. 나만 보면서 생각이 많아졌나? ㅎㅎㅎ 인간이 인간을 심판할 수 있을까? 
똘끼 가득한 영화ㅋ ㅋㅋ내스타일ㅋ ㅋ강추 
ㅎㅎ 정말 데이트 영화로 딱딱!! 
재미있음 -10자 ~~~ 
조금 웃긴데 몬가 하튼 보면알거다 
솔직히 정말 재미있다. 
발랄하지만, 유치하지 않은 스파이 액션. 그리고 한 단계씩 자신의 커리어를 쌓아가고 있는 메튜 본. 
굿굿. 액션도 좋코. 코믹도 나오고 ㅋㅋ너무 재미있게 봤네요나두 킹스맨이 되어 공주님을 ㅎㅎㅎ 
이 영화는 한마디로 "팡~ 팡~ 팡~" 이것말고 또 표현할 말이 있을까?그때의 그 음악, 그 소리는... 19금.. 잔혹한듯 잔혹하지 않는 잔혹한 영화.. 
세상을 구하면 뒤로하게 해준다  뭘? 
진짜 스릴넘치고 너무 재미있었어요!! 
유치할수있는 악당vs지구평화를지키는 비밀조직 이라는 상투적인 기본 스토리를 뛰어넘는 영국식유머와 액션을 적절하게 조화시킨 수작강추합니다 
콜린퍼스ㅠㅠ 왜이렇게 멋있나요ㅠㅠ 
완전 꿀잼~~~~또보고 싶은 영화^^ 
정말재밌었네요  돈이아깝지않았습니다ㅎㅎㅎfc 
J영아ㅋㅋㅋㅋ124124214 
2시간 내내 즐거웠다. 깨알같은 패러디는 물론이요. 액션에서의 완급조절도 뛰어났다. 
콜린퍼스를 위한 영화. 정말 정말 멋집니다. 최고에요 ㅠㅠ 
에그시멋져~♡♡♡♡ 
한번 더 보고싶은 이충동!  한번 더 본다! 
ㅁㅊ다 ㅁㅊ어 ㅋㅋㅋㅋ 
완전최고짱재미었요ㅋ 
재밌네요 조금만 덜잔인하면 19금안해도되겠네요 
지금까지의 첩보영화와는 다른 확연한 매력을 가진 영화. 가지고 있는 세대적 메시지 또한 인상적이다! 
바로 이맛!! 빅잼 ㅋㅋ 
뇌꽃놀이, 성공적, 존잼 
내가본 액션영화중에 제일 재미있음 개꿀 
진짜 액션장면을 어떻게그렇게 표현할생각을했을까ㅋㅋ잔인한데 잔인하다고 잘안느껴지는? 영화 ㅋㅋ 
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 
ㅋㅋㅋ 그냥 웃고보기 괜찮앗던 영화 
교회 격투신은 부담스러울 정도로 잔인했고 공주의 뜸금없는 19금 대화 ㆍ ㆍ ㆍ많이 잔인하고 조금 엉뚱하지만. . . 평점보고 가길 잘했다고 생각할정도로 재미있었다 
진짜재밋음 쉬마려운데참고끝까지봣다면말다함 
최근본영화중 제일 재밌었다. 
어제 강남cgv 11시 40분영화 8층 3관에서 봤는데 한문장으로 이영화를 말하자면 두시간이라는 시간의 영화면 어느정도 지루함이 있는구간있을텐데 지루한부분이 없다 이걸로 충분한 설명이 되지 않을까? 
좋어여  굳군ㅋㅋ잔인한게웃기지만 굿 
가볍게 볼 액션영화는 아니다, 나름의 사회에 대한 비판적 시선이 담긴 영화다. 재밌고 재밌다. 
대박. 교회씬 너무 좋아서 소름 돋음. 
마무리가 별로였어요~ 
장면은 현실적이지 않으나 표현은 극리얼리즘 스러웠던 괴기스러운 장면과 그 사이를 두고 아슬아슬하게  A급과 B급 사이를 오가며 즐겁게 해주는 영화 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않았던??? 그러다가 곱씹으면 씹을 수록...
일반적인 스파이 코믹액션을 기대하고 봤다가 완전 이게 뭐야 하며 멘붕 ㅋㅋㅋ B급 코미디라고 하기에도 뭔가 애매하고 하여간 최근에 본 영화 중  제일 재미있게 봄...근데 보고나서 남는 건 공주의 섹시 엉덩이뿐이라는...
최고입니다.베스트5안에 들듯 
최근본영화중 가장재밋엇음 진심! 
진짜쩐다... 뻔하디뻔한 그런 영화가 아니다감독의 독특한 촬영기법이 영화에 빠져들게한다자극적이고 잔인한장면을 오락적이고 유쾌하게 풀어냈다 풀어내는데 잇어서 이질감없이 잘 스며든다 
킹스맨 주말에 보구 왔는데 진심 완전 기대 이상 이네요 정말재밌습니다. 또 후속작이 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎㅎ 가족보다는 여친이나 친구들과함께 보시면 될듯합니당ㅎㅎ 그럼 빠이요ㅎㅎㅎ 
재밌음~ 아주아주!! 
오~!!!! 대박!!! 한번 더볼끄야 
정신줄 놓고 즐길 수 있는 오락영화집에 우산 많은데 괜히 검은우산 사고싶어짐 
정통 액션을 좋아하는 나로선 약간 뭔가 부족한....맛없는 짬짜면같은 영화였음. 물론 환갑을 앞둔 콜린퍼스의 정교한 액션은 나름 신선했지만 가볍지도 무겁지도 않은 어색한 스토리가 영화의 몰입을 방해했고 배경음악의 이...
"Manners maketh man." 
비급영화와 에이급의 경계~ ^.^ 
이 영화보고 일주일이 지나서도 기억나서 팜플랫가지러 영화관갔다ㅋ 그 만큼 재미있고 콜린퍼스라는 배우를 머리 속에 박히게 해준 영화다. 
졸잼꿀잼꼭보삼진짜강추 
짱짱살짝 졸리고 피곤한채로 갔다가 시작10분만에 잠 다 깸. 꿀잼 
뭔가 시원시원한 젠틀맨 영화라고 할수 있을듯. 오랜만에 즐기면서 본 영화. 
재밌게 봤어요~수트간지 
약빨려면 이렇게 빨아야지. 세련된  B급 영화가 무엇인지 보여줘서 너무 감사. 킹스맨2가 벌써부터 기대된다능 ㅎㅎ 
말은 필요없습니다  또보러갑니다 
재밌다. 억지 웃음을 자아내지않고 
하...정장....액션....굿.... 
정말역시배우분들도액션연기잘하시구박진감넘치는음악과멋있는액션새롭게볼수있었던스파이액션정말재밌었구또볼려구생각중이네요킹스맨!홧팅요>< 
감독 진짜 약했나봐ㅋㅋ불꽃놀이ㅋㅋ 
신선한 영상이네요차별화된영상과대사 좋네요 
섹시하고 젠틀하게 미친영화. 
ㅋㅋ진짜 약빤영화 조선명탐정 볼까 킹스맨 볼까 하다가 이거봤는데 후회없음 
짱 재미있어요  멋집니다 
007을 타란티노가 만든것 같은 느낌마지막 장면은 최고의 보너스(이래서 미녀를 얻으면 전생에 나라를 구했다고들 하나보다) 
콜린퍼스는 싱글맨에서 죽은척한걸로.. 
재미와 액션을 동시에 느낄 수 있는 영화 
최고에영!!!!^^ 
개재밋, 콜린 너무 멋잇게 나옴ㅠ 
가나다라마바사아자탕카 
뜻밖의장면에서 터졌슺니다 ㅋㅋㅋㅋ재밋습니다 꼭 보세요!!! 
잼있어용!! 유쾌한 액션 
신세기 원탁의 기사. 정말잘만든영화다. 마지막 공주씬이 대박 ㅋㅋ 
웃긴데 잔인함 재미나뜸 
매너가. 사람을. 만든다. 
이게 굳이 B급 영화라면 최고의 B급 영화 
콜린퍼스.. 정장CF잖아ㅠㅠ남자가봐도 멋지다 
마블스럽고 타란티노스러웠던영화 신선했다 
지금까지 본 액션영화중 ...최고!!! 
괜찮았던 영화ㅋㅋ^^ 
넘 잼있게 잘봤네요약간 여자친구랑 보기에  잔인한부분을 제외하면 액션이 짱 
액션.유머 재미있음ㅋㅋㅋㅋ다들왠만함.재밌다.할것 같다.ㅋㅋㅋㅋ 
속이 뻥 뚫리네요 재밌어요~ 
완전 재미있어요~ 또 보고 싶어요~ 
확실히 뽕맞고 만든영화 ㅋㅋ 폭죽터질때 정말 멘탈도 같이터짐 
진짜 재미있게봤음...전혀 지루하지 않게 
기대하지 않았는생 생각보다 잼있네요 2시간40분이란시간이 후딱 지나갑니다 
짱잼!-!-!-!-!-!-!-! 
재미잇어요^ ^  기대이상이예요 
완벽하진않지만 잘만든영화! 
액션 좋아하면  볼만해요 우와 간만에 잼난영화 봤네요 
액션 + SF를 감동 코믹화 시킨 영화! 
가볍게, 적당히 즐겁게 비운 마음으로. 
ㅋㅋ 별생각없이 봤는데 ㅋㅋ 진짜 빵터졌네 보는내내 안끝났으면 좋겠다 생각했어요 ㅋㅋ 진짜 재미씀 특히 머리터질때 ㅋ 브금 대박 
재밌다가도 소름끼치도록 잔인해서 움찔움찔하면서 봤다 
졸잼ㅋㅋㅋ마지막장면은 당분간 계속생각날듯 므흣 
진짜 병맛 액션ㅋㅋ 징그러운거 잘못보는데 이건 전혀 안징그럽고 재밌었어요!!! 
재밌음. 말이 필요없고 콜린퍼스 좋아요 
진짜 재밋었어요!!! 액션도 짱이고 잔인한 장면을 재밌게 표현한것도 맘에 드네요 
콜린퍼스는 끝까지 간지폭발!! 
콜린퍼스 수트 멋있고. 잔인한 장면이 유머스럽게 연출 되어서 부담 없이 볼 수 있다. 액션신 연출과 케메라 시점은 최고. 
진짜 최고다. 콜린퍼스 만만세 
재미!!!!굿 너무 재밋고 스펙타클 
쌌다 ㅋㅋㅇ아아컬ㅇㅋㅋ 
정말 재미있습니다-! 
기대안하고봣는데 잼남ㅋ 
오바마도 펑! 펑! 펑! 
웃긴 장면이 부분부분 있어서 너무 재밌고 감동인 영화 
재미써요 강추합니다ㅋㅋ 
영국다운, 영국인의 영화 
제임스 본드의 젠틀함과 킬빌의 블랙맘마의 잔혹함이 더해진 액션이 볼 만한 작품. 다음 시리즈도 기대가 된다.. 
웃기고 잼있네요ㅋ코믹액션 
재밌네요~유쾌합니다~^^ 
유쾌상쾌통쾌..명절연휴 재미있는영화로 마무리했어욤.. 
진짜 너무 재미있어서 극장에서만 2번 봤음 ㅋㅋ 매튜본의 감각적인 액션씬은 진짜... 
액션 좋아하는 사람이라면 추천할만한 영화네요 스토리도 탄탄하고 
뒤끝없이 즐겁게봤어요!ㅋㅋㅋ 
스파이키드어른버전..ㅋㅋ생각없이그냥시원..콜린퍼스새로운매력터짐추천 
폭죽이 불꽃놀이인줄..ㅋㅋ 
명불허전입니다 꼭 영화관서 관람하셔용 
 개꿈잼인데ㅋ 생각보다 징그럽지 않네ㅎ 
이야기고 끊김없고 재밌었어요. 볼만합니다. 진중한 액션을 원한다면 좀 실망할수도.. 
ㅋ그냥이건봐야된다 무조건봐야된다 진짜 무슨 이런 신박한 영화가 있짘ㅋㅋㅋㅋ 포디 비누방울 효과는 대박이었다 진짜 꼭 보시길 
유쾌 상쾌 통쾌하게 즐길 수 있는 쾌활한 액션활극!! 
점잖은 척 하지 않고 폭력적인 영화, 생각없이 보고나오면 개운하다.   주연을 제외한 배우들이 입은 수트 스타일이 참 멋지다. 화려한 B급 액션영화. 극장에서  빵빵한 소리들으며 큰 화면으로 보는 재미가 참 좋다. ...
영화보고나면 잘만들었다는 생각이 드는 양화내용은 B급 음향과 연출은 A급 
굿 오랫만에 재밋게 봣어요 정말 재밋엇어요!!^^ 
시간이 참 빨리 지나갔다 머리 터지는 장면을 그렇게 묘사하다니 ㅋㅋㅋ 
짱짱! 콜린퍼스 짱멋???????? 
함정이다... 액션을 가장한 병맛영화라니... 그런데 헤어나올 수가 없어... 콜린 퍼스... 아저씨에 꽂히는 타입이었나.. 
액션신들이 잔인하면서도 킬빌처럼 거부감이 들지는 않았다. 
아씨 에그씨 또 보고프다. 
오랜만에 돈안아깝게 영화봤어요 수트개간지♡콜린퍼스♡ 스트레스확풀리고 정말재밌네요!!! 
매너가(철컥) 사람을(철컥) 만든다(철컥) 
화끈하구만 타격감 최고 
오랜만에 좋은영화 봤습니다. 
아무생각없이 즐기기에 딱 좋은 영화.시간가는줄 몰랐네요 
GOOD.한마디로. 
청소년 관람불가라 많이 잔인할까 했는데 생각보다 심하지 않고 재밌었어요ㅋㅋ 
굳굳 난엄청재밌게봤다 너무재밌어 
잔인한장면은좀그래~그래도짱재미나네 
매너는 사람을 만든다. 슈트는 남자를만들고 콜린퍼스는 흥분을 불러일으켰다! 폭력의 모더니즘!! 
진짜재밌다. 보고나오자마자 첨부터 다시보고싶다ㅋㅋ 
와..진짜말이필요없는영화! 꼭보세요!!평점첨남기는데 이건진짜 돈안아까운영화. 
정말 재미있게 잘 봤어요! ^-^ 
최고에여ㅜㅜㅜㅜ♡♡ 
유머스러울땐 유머로 액션 나와야할 곳은 최고의 액션으로 감독 미친듯 
와 진짜 재밌네. 후속편 나올듯 
볼만한영화임ㅋㅋㅋㅋ감독약빰 
타임 킬링용으로 괜찮아요 해리아저씨 멋있어요 
수트가 다햇쟈나여 짱짱맨 내용도 굿! 
굿 멋져요!해리 최고 ㅠㅠㅠ! 
상업영화로써 상업영화가 어떤식으로 만들어져야 하는지 예를 제대로 제시했달까? 007같은 첩보물이 재미없는건 아닌데 그렇다고 확 재밌는건 아닌 그냥 가끔나오는 액션에 보는 정도라면 이영화는 액션이없으면 유머가있고 스토...
액션 코믹 잼써요~!웃으며 봣네요 
짜임새있는 스토리와  액션이 만나 몰입을 선사해  시간가는줄 모르고 본 흔치않은 재밌는영화.다만 약간 딴영화랑 어딘지 모르게 흡사함이~~ 
꼭봐야함 완전 꿀잼 대박잼 
한시도 눈을 떼지 않고 봤어요ㅡ근데.. 해리가 너무 허무하게 죽은게 아쉽네요ㅡ막판에 짠.!하고 나타날줄..왜 울 나라는 이런영화를 못만들까 하는..짱 잼남.강추요 
너무 재미있었어여. 보시면 압니다. 
아주 재미있는 영화였습니다 ! 긴장한 순간과 코믹이 겸비한 훌륭한 영화였습니다 ! 명작이 되길    ㅋㅋ ! 
굿입니다 감독 상상력이 끝내주네요 
재밋게봤어요 재밋게봤어요 
코믹과액션재밋었네쇼 
설날에 성인남녀끼리 즐기기 딱 좋은 마약 액션! 
별생각 없이 봤는데 생각보다 헐 재미있네요 
매너가 남자를 만든다 !! 
복잡하게 머리쓰지않고 ... 콜린퍼스 개간지 슈트 액션씬 하나만으로도 본전뽑는 영화... 진짜 시간가는줄 모르고 오랫만에 본영화... 
진짜재밌음두번보고싶은영화 
액션신이나 스토리도 넘괜찮았어요 ㅎ배우들도 멋있었어요~ 
왜청불인지 유치하네요 
아디다스너무이뻐요!!! 
유치하지만 재밋게봣어요 
조큼 허구적이지만 재밌었음 가젤ㅋㅋ새로운캐릭터도 
진짜 대박.. 오랜만에 너무너무 재밋게 본 영화에요 ㅠㅜ사랑합니다 ㅜㅜ 
최고로 재밌었다!!수트하나맞추러가고싶다감독 약빨고만듬.  좋은 약이었다 
아저씨 너무 멋있어용열글자 
콜린퍼스만 봐도 돈 안아까운 .. ^^ 
너무 잼나요 ㅠㅠ 꼭 보세요 저 2번봄 
전형적일 수 있는 액션영화를 아주 세련되게, 깔끔하게 편집~ 더할나위 없는 영화! 
잼나요매우재미져요굳굳 
재미있게 봤어요. 007같이 멋진 첩보영화 봤어요. 
역시 매튜본은 천재 감독!! 
재밌게봤습니다액션 최고킹스맨~~~ 
너무 재밌었네요, 태론 에거튼에 팬이 되어버렸답니당♡ 꿀잼 킹스맨 
진짜 오래만에 여운이 남는 영화 여서 좋았고 '매너가 사람을 만든다'  이 명대사도 인상깊게 남아서 좋았다  그리고 속편도 나왔으면 좋겟다^^ 
매너는 사람을 만든다 good 
영국식의 신선하고 젠틀한 액션!! 특히 콜린퍼스 안경쓰고 싸우는 액션 진짜 너무 멋짐 !!  잔인하지만 분위기랑 음악이 전혀 잔인하지 않고 오히려 유쾌해서 기분이 더럽지 않음 ㅋㅋ 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 잼꿀잼꿀 
간만에 재미있게 본 영화~꿀잼! 
나 이거보면서 대사센스나 해리님의 연기보면서 엄지척을 내릴수 없었고 감독의 유머러스한 연출에 입을 벌리며 봤다증말 머리터지는거 진짜굳 액션씬도굳교회몰쌀씬 올보이참고햇다는데 갓도 증말굳 
진짜기대없이본영환데..이렇게나 재미있을수가있다니...!!!제2의 원티드같다! 
개인적으로는 재미있었습니다. 
지루하지않고 정말재밌있는영화입니다!!!2탄꼭 나와씀좋겠네요..ㅜ 
종종 유머요소도 있고 교회 액션신 대박.. 남자주인공도 멋있고 재밌게 봤어요. 특히나 폭죽놀이? 머리놀이? 정말 웃겼습니다 ㅋㅋ 스케이팅 하는애 땜에 좀 지릴뻔했어요. 어디 하나 잘릴까봐... 
또볼거얔ㅋㅋ뇌꽃놀이ㅋㅋ... 
평점 한번도 안써봤는데 이말은 꼭해야겟다.이것이 연출이다! 한순간도 지루할틈을 주지않는영화. 예상을 할수없는,예상을 뛰어넘는 영화.남자주인공은 볼수록 매력남♡ 
재밌다!  콜린퍼스 너무 섹시하잖아~ 
너무 재밌게 잘봤습니다! 최고♡ㅋ 
뇌꽃놀잌ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ 
머리 빠~~앙 터질때 대박 ㅋㅋ 
다시보고싶음 액션좋고 지루하지않고 굿굿 
콜린퍼스만 보고있어도 돈이 아깝지않다~ 
아~ 이영화 왜케 잼있음 ㅠㅠ 진짜 지루할틈없이 시간이 후딱감~ 
정말 재미있습니다ㅎㅎㅎ최고에요!! 
킹스맨 또 보고싶어요 최고! 
굳굳굳ㅋㅋ 완전재밌음ㅋㅋ 
퍼펙트~~! 완전 재밌다 
남자들의 로망인 스파이 액션 ~ 이 영화를 보고 나면 어딘가에 있을지 모를 비밀 조직이 나를 픽업해 가지는 않을까 상상의 나래를 펼쳐보게 된다~!^^ 
아주 즐겁게 잘봣습니다 
폭죽처럼 터지는 액션! 탐나는 우산, 그리고 반지는 정말 가지고 싶다!! 
완전골때리면서재밋는영화간만에신나게웃엇네ㅋ 
아주재미있어요!!콜린퍼스 짱짱♥ 
획실히 재미있습니다. 별 생각 안하고 갔는데 즐거운 한편의 영화를 보게 됬네요. 
ㅋㅋ간만에재밌게 본 액션 ..찌질한맛없고 구성지다 
콜린퍼스는 이제 액션배우임. 
기대안하고봐서 그런지 진짜 재밋게봄ㅋㅋㅋ진짜 
스타일리쉬한 액션영화. 유쾌하고 젊은감각 재밌음. 
음악과 액션이 함께 노는영화는 오랜만!액션의 잔인함을 유쾌하게! 두번세번 보고싶은 충동까지ㅠㅠ 
그냥, 편안하게, 즐겁게,, 보는 영화... 
진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ 봥ㅅ 
Awesome movie. 
부자들을 의미있게 패러디하면서 잔인한 장면을 예술로 승화 
진짜너무너무너무잘봤어요 또보고싶다 
너무 재미있게 보고 색감이나 생각이 많이 담긴 영화  평점 올리기~ 
007, 킬빌, 오스틴파워, 리크루트를 섞어 놓았네 
뻔한 스파이물이 싫다더라도 콜린퍼스 이 하나로 모든게 해소된다는 
재미있음 ㅋ ㅋ 근데 계속 죽이는 장면 
잔인하면서도 시간가는줄 모르고 보면서 즐감했습니다. 
존잼!!꿀잼!!!!ㅋㅋ 
그냥말이필요없는영화 
이것이 영국식 스파이액션 영화~! 아... 콜린퍼스.. 입덕하게 만드네... 
겁나 재밌어 ㅋㅋㅋ 미친영화 
굿! 한번더봐도 아깝지 않은 대작입니다. 
굳굳굳굳!! 오래간만에 재밋는영화! 
약빨고 만들었는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
꿀 (다음을부탁해!) 
사무엘 잭슨의 약빨은 악역 역할도 잘어울림 ㅋㅋㅋ 
멋지고 유쾌한 꿀잼영화 콜린퍼스 간지 ㄷㄷ 
재밌네 꿀잼 재미져 간만에 재밌는 영화봤어요! 
좀 잔인한면이 있으나영화는 재미있네요 
굿재밌다재밌어10자채움 
money for nothing chicks for free 기존의 스파이영화의 포지션을 깬다 
초 중반까지는  지루하고 후반에 잠깐 몰아부치는데 영화보면서 잘 웃지않던 나도 순간 터질뻔함.. 마지막 음악과 어우러지는 폭팔 씬은 정말 인정할수 밖에 없었음. 후반이 모든걸 말해주는 듯한 느낌. 후속작이 나와도 좋...
스토리가 부실하나내용이 완벽하지못함 
재밌당근데쫌잔인하당 
감독이 자신이 가진 감독으로써의 끼를 영화 안에서 100%, 또는 그 이상으로 마음껏 보여줌. 마치 약빨았다고 생각될정도. 적당함은 없다! 라는 뉘앙스로 영화 후반부로 갈수록 가열차게 진행됨. 결국엔 감독의 과감한 ...
엽기적 슈퍼히어로 영화 
개인적으로 후반부보다 중반부 액션장면에서  더 쾌감을 느껴서 보면서 점점 기대했는데 아쉬웠던거 말고는 훌륭했다 
오락실  영화  같지만  재미 있었삼. 
재밌긴한데 너무 잔인함. 에그시 너무 잘생김ㅋㅋ 
소문대로 재밋지만 너무 잔인하다..스토리전개가 빠르고 몰입도가 잇어서 2시간은 금방 갓지만 비위가 약하거나 심신이 허약한 사람에게는 꿈에 나타날듯 ㅜㅜ 
주변에서 다들 재밌다고 해서 기대하고 봤는데볼만한 정도네요. 기대안하고봤으면 차라리 나았을듯 
상영내내 재미와 통쾌한 결말을 준 최고의 영화였네요~~^^꼭 보시길... 
통쾌하고 재밋었어요! 
총소리마저 젠틀했다 액션의 무궁무진함을 보여준 감독의 쾌거 
두번봐도 안질리더라. 세번봐도 안질릴듯. 
♥♥♥넘잼났다♥♥♥♥ 
앞부분은 캐릭터들 감정선이나 대사 스토리가 유치해서 그저그런 뻔한 스파이물이 될까봐 회의적으로 보다, 후반부에서 제대로 뒤통수맞음. 어설픈 명작흉내내기들 보다 제대로된 b급 영화가 훨 낫다는걸 보여줌. 
앞으로 두번더 볼거야>< 
젠틀맨 수트 우산 성공적 
정말 좋은 영화입니다. 
정말 재밌고 남주가 키가 크지 않아서 더 잘 어울렸음 
완전웃겨 ㅠㅠㅠ죽는줄 
고전적 스파이물의 현대적 영국식 재해석!콜린퍼스의 액션입문은 감사해야 할 일베댓 말처럼 매튜 본은 제대로 만든 오락영화란 이런것임을 보여줬다 (물론 약은 매우빨고만든듯) 
재밌어여!!! 아무것도 모르고 봤는뎅 해리 짱 멋있어요♥ 그리고ㅋㅋ 불꽃놀이할때 너무 웃겼어요ㅋ 이게 과연 웃어도 되는건가 싶기도 했지만ㅋㅋ 액션+코믹 둘다잡으셨고. 참!!! 악당 발렌타인이 어벤져스 나온 퓨리 국장...
이 영화 정말 끝장난다인트로에 건물니 폭발한 파편이 글자로 바뀔때이미 이 영화 끝내주겠구나라고 생각 들었음아 정말 새로운 액션영화다 너무너무 재밌다 ㅠㅠ 
비급의 탈은 쓴 에이급 영화 
시간가는줄모르고봄ㅋㅋ 
내가 몇번을 더 볼지 장담을 못하겠다 
2시간 여유가 있다면 주저하지말고영화관으로가서 이 영화를보세요 ! 
나도 킹스맨이 되고싶다!! 
이거 처음 쓰는건데 ...걍 그저 재밌당 손에  꼽을정도로ㅠㅠ핵멋있고 핵멋져ㅜㅜㅜㅜ핰 
딱 기대한만큼만 재밌는영화 
최고입니다 너무 재밌어요 
까딱하면 최악의 영화가 될뻔한 영화인데 이렇게 연출을 잘하시다니.... 
중간중간유쾌한웃음포인트 
말이필요없당... 평쓰고싶어서 로그인을 하게 만드는 영화...콜린퍼스의 교회씬 !!! 이영화의 명장면~~ 
다른걸 다 떠나서 재밌다~ 빠른 스토리 전개와  볼거리 많은 액션, 기발한 B급 아이디어를 세련되게 표현한 발랄함까지 굿~ 
내용 재밋어요 짱 ~~ 잔인하게 죽는 장면도있지만 마지막에 결론 나올때 나오는 배경음악도 웃기고 다끝나고 3분정도앉아있다가 가세요!!! 
-매너가 사람을 만든다- 
수트핏에 미치는 줄 알았어요ㅜㅜ 추천합니다! 
콜린퍼스 + 영국식 발음 + 수트 + 액션 끝 
유쾌하고 섹시했던 영화 
강추천! 잰틀한데 겁나웃김 
와 몰입도도 높지만 짜임새나 구성이 참좋다. 적절한 잔인함, 선정성, 유머러스 까지!! 후속편 기대해본다. 볼까말까 걱정하지말고 강추해요. 저알바 아닙니다. 
깊은 내용이 없는것이 아쉬웠지만재미로 보기엔 괜찮은 영화인듯 
콜린퍼스는 신의 캐스팅 
별하나 더 주고 싶지만 중반부분 나에게 큰실망감을 줘서 하나 뺌 
2015년 맞이해서 본 영화중 최고작 
킬링타임용 이예요 잘만든 B급영화잔인액션물. 되게 기대는 말고 보세요짧은시간에 너무 많은걸 담으려했네요 
8점대 평점은 아닌듯. 
이렇게 세련되게 권력자들을 풍자하는 영화라니. 그것도 블록버스터로! 
100% 즐기기 위한 액션과 10점 만점의 수트빨 
이런거 결말 다들 알고 보는거지만 최신식이라 볼만함ㅎ 
기대도 없이 봤는데 재밌었음. 호날두 투잡 뛰는거 처음 알았다 
최고다~!명량보다 억배는 재밌다 
또보러가야지♡수트굳.. 
엄마랑 기대없이 봤는데 유쾌하고 진짜 좋았어요!!^-^ 
가볍게 보기에 좋은 영화입니다 
재밌었어요 ㅋ 야한장면은 안나오네요 ㅋㅋ 
남자들의 로망을 채워주는 판타지액션물.. 시작부터 끝까지. 
반신반의로 봤는데 킬링타임으로 최고 ㅎㅎ중간중간 억지스러움이 없진 않지만 나름 추천해주고싶은 영화 ㅎㅎ고마워요 
진짜..뭐라 할말이없는 영화네요!!진짜 요근래 본 영화중에 초강추!!! 
대박짱잼나요 재밋어요 
병맛으로 재밌습니다 병맛이라서 
퓨전 007  스타일 굿입니다. 
정말 유쾌하게 보고나왔네요 ㅋㅋ 
최고의 영화  폭죽놀이짠ㅋㅋㅋ 
액셩 모두 재미나게 봤네요.ㅜ굿 
완전 짱 ㅋㅋ브릿짓다이어리에서는 별로였는데 완전 반햇어용 ㅋㅋ짱짱짱 또보고싶어요 
꿀잼 꼭 보세요~~~~ 
재밌습니다 대박임 !!! 
시간가는줄 모르고 재밋게 보앗다 
그냥그럼 재미잇것도 없는것도 아닌듯 
똘끼 충만한 스토리. 약빨고 만든 영화. 제작자의 OOO력에 감탄함 
b급이나 유치한거에 거부감 느끼는 관객들조차 마비시키는 힘이 있는 영화였음 
졸지않고 재미나게 봣어요 
정말약빨고만든것같아요 
정신나간 연출과 음악의 절묘한 앙상블 
ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다. 
대박재미있습니다 강추 !! 
재미가있고재미가있다 
깊이 생각하지 않고, 쉽고 재미있게 볼 수 있었던 영화였습니다^^ 묵은 스트레스 유쾌하게 털어냈습니다^^! 
역시 남자는 수트빨ㅋㅋ 
영화관에서 보길잘한 액션영화 
다들말하듯이 병맛. 네 아버지를닮았구나라는식상한대사등이 유치하기도했지만 그것마저 컨셉인듯이 가볍게볼만함 
영국이란 이런나라라는걸 보여주는 젠틀맨 영화!!! 
센스오진다 꿀잼ㅋㅋ액션신 화면 구도도 좋다 
적절한 병맛과 참신한 구성, 액션도 멋있고..오마쥬도 적절히 믹스해서 깨알 재미를 방출해서 좋았음. 자극적이지만 그렇게 느껴지지 않을 정도로 잘 살림 
정말 짱이다 보세요 이거는 킥애스 이후로 대작 
전체적으로  잔인하면서도 신나는 영화였어요 
생각없이 보기에 재밌음 
지금 보고 나왓습니다 스트레스가 확 풀려요 진짜 잼잇어요 
2015년판 제임스본드? 선정적인 장면이 꽤나 있어서 깜짝깜짝 놀랐고, 액션은 재미졌다. 오락영화의 정점.. 
너무너무 잼잇네요 ㅋㅋㅋ 
불꽃씬이 압권!!!! 
최고네요!! 짜릿하고 신나면서도 이래도되나~싶기도하고ㅋㅋ 
쿨한 영화, 킬링타임용으로 최고... 
사실 9점까지는 아니고 8점짜리 영화. 무거운 메시지를 주기보단 소소한 재미를 주는데 꽤 잔인하기 때문에 면역 없는 사람들은 싫어할수도 
완전 재밌어요~~~~ 
찰지네 아주 흡족함 추천합니다 
최근 본 영화중 쵝오!!! 명절스트레스 확 풀림~~~~ 속편기대해요^^ 
기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼ㅋ 
재밌어야되요..  예매하고 못보게되었는데..  취소도못했거든요..꼭 다시보겠습니다..ㅠㅠ 
그리 큰기대는 안했는데 너무 재미있게 봤습니다 
너무너무 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ머리 터질때 개터짐 
칭찬이 줄을 이어서 기대치가 너무 높았는데 그것때문에 약간 평이하다고 느낀 것 같아서 1점 뺌 ㅋ 하지만 그렇게 기대치가 높았음에도 꽤 재밌었고 특히 마지막 부분들에 굉장히 몰입했기 때문에 9점 줌. 
명절 영화중 단연 최고! 유쾌하고 명절연휴로 무거워진 몸을 개운하게 해줄 영화! 
ㅎㅎ콜린퍼스 ㅠㅠㅠ♥ 
잔인하고 무섭지만 매우 유쾌한영화 
Manners Maketh Man 
교회씬, 불꽃놀이씬에서 감독 포텐터진다! 
콜린퍼스.수트.우산 최고!! 
이런 영화는 계속 나와줘야 합니다 
완전 재미있어요 코엑스메가박스 스위트룸 짱 
핵꿀잼인정합니다연ㅅ자 
감독 진짜 약빨앗다 재밌긴한데 제 정신으로 만든영화는 아닌거같아요ㅋㅋ 
존잼임!!!최고임 짱 
최고!!!요근래 본 영화중 최고 
콜린퍼스가 수트입고 싸운다 이거면 끝임ㅋㅋㅋ 
청불영화 처음보는데 진짜재밌다 
완벽한 수트핏,영국식 억양,시원한 액션 모든것이 최고다! 
잘 보았습니다 구상과 박진감이 좋았습니다. 그런데 내용중 총격전 부분 컴퓨터그래픽 처리가 너무 많고 약간 오락성에 치우친 듯 하여 무게감이 떨어집니다 
꿀잼 진짜 개잼 올상반기 최고영화 
콜린퍼스의 액션연기 정말 멋짐 간지작살 
센스만점ㅋㅋㅋ스트레스가 다풀렸ㄴ던 영화 
청불이라 잔인할법도 한 장면들을 비쥐엠으로 승화시키고 깨알재미도 있고 영화 원래 같은건 또 안보는데 이건 두번세번 계속 볼거같움 조선명탐정보다 재미짐여 
작품성을 떠나 두시간 푹 빠져 보기 충분함^^ 
감독다운 영화 액션은 최신식 
B급과A급을 넘나드는 짜릿하고 시원한액션 
세련된 액션과 영국식 유머가 잘 어우러진 댄디한 영화. 오랜만에 재미진 액션 영화 한편! 
이 정도면 19세 영화중 최고가 아닌가....젠장 심야로보고 나와서 너무 흥분되 잠이 안왔다.... 
아 .. 콜린퍼스 수트빨 ..명대사 Manners maketh Man . 
생각없이보기좋수다 영화관에서본다해서 돈이아깝진않음 
재밌고 멋있고 또 보고싶은 영화. 끝으로 갈수록 흥미진진 
약간 오글거리긴한데....너무 멋있다 액션도 배우도 
지금 당장 검은색 우산을 구입하러 가겠다. 
이걸안보면 안되지요~~~ 
상상을 초월하는 영화.... 
조금 병맛이지만 너무 재밌네요.  아무생각없이 재밌게봤습니다. 
여자친구가 잔인한거 못 보는데, 다행히 머리 터지는게 불꽃으로 표현됐다. 뒤로하게 해줄께요. 여자친구한때 심심할때 써먹을 수 있게 됨. 
재미있어요 .. 다음에 또보고 싶어요 
재밌게 보고왔습니다~ 
정말 재미있음. 강추. 
완전 재미있었어요최근에 본영화중 갑인듯!! 
이미테이션게임보려다가 킹스맨봤는데 너무 재밌다 여자악당두 인상적 
역동적인액션   영국영화특유의 잔인하면서도 코믹스러운 
... 클래식 음악을 그렇게 쓰라고 만든게 아닐텐데 ㅋㅋ 
엄청나진 않지만 ㅋ 어이없게 웃겨요ㅋ 진짜 감독님이 약빨고 만든게 맞는거같습니다 ㅋ 우산.수트.폭죽 이면 모두 설명되는가같네요 
이렇게 영화끝날때까지초집중하고 본영화별로없었다 약빨고나온명작 진심꼭보길 
매너가 곧 성공적이다 . 
재밋엇어요!나름 반전과 코믹도 섞여서 기대이상입니다. 
존잼!!!!또봐더 재밋어여 
꿀 잼임. 근데 좀 유치하기도하네 
이건 꼭봐야되ㅋㅋㅋㅋ 
기대안하고 봤는데 완전 재밌다. 완전 내스타일 크레딧 올라오기전에 엔딩내용 있으니 바로나오지말고 보세요 
재미있습니다 최곱니다. 
대가리가 펑펑펑!!!! 
재밌음.멋있고.젠틀맨 
기대이상~~재미있었어요~~!! 
잔인하다 그래서 청불인데 생각보다 안 잔인하고 젠틀맨. 
ㅋㅋ연출이 정말 재밌네요 
영화내내 억양이 상당히 매력적이었네요 액션도 최고~~결말엔 개그까지?? 
일단 B급이라 생각하시고재밌게 즐기면 끝! 화려한 액션과판타스틱한 비주얼은 덤! 
최고의 코믹 액션이다 ㅋ 감독의 연출역도 정말 좋음 
뭔가 짖꿎기도 하지만 유쾌하고 세련된 스파이 영화 
볼거리는 있으나 무언가 아쉬움이...조금! 
진짜 깨알 재미 영화시간이 짤게 느껴짐!! 최고입니다 
금방 보고 나왔는데 한번 더 보고 싶게 만드는 영화. 
꿀잼 허니잼 3번째 보고옴 
한번 보고 나면 킹스맨의 노예가됨. 계속 보러가고싶음..해리ㅠㅠ 
스트레스 싸~악시원하다 휴 
유쾌하게 잘봤네요ㅋㅋ어이없어서 재밌음ㅋㅋㅋ 
그감독 다운 연출 다운 개그 고급스럽지만 개그스러워서 재미있어요 
조금 잔인하지만 지루하지는않은 
진짜 액션 영화 중에서 두고두고 회자될 듯한 영화. 꼭 보세요!! 무슨 내용인지도 모르고 예매했는데 친구랑 보고 나와서 둘다 재밌다 재밌다 그랬어요 ㅎㅎ 
굿 말로는 표현이 안나옴 최고임 ㅋ 
너무 재밌어요~~  시리즈가 기대되네요~ 
이게 어떻게 킬링타임용이냐 
정말 재밌어요! 위트가 넘쳐요!! 
기대만큼 재밌어요 굿굿 
약 빨고 만들었단 말이 잘 어울리는 영화,  덕분에 나도 흥분 하면서 봤음ㅋ 킹스맨 시리즈로 꼭 나오길,  아 물론 후속편도 약 빨고 만들길 기대..ㅎ 
잔인한장면도 웃기게 표현해서 임산부인저도 잼있게봤어요. 
대박... 완전 재밌어요 
진짜 최고인듯..몇 번을 봐도 안 질리네요 
교회에서의 교인 몰살씬, 안전지대에서의 불꽃놀이씬!! 가족들한테 이거 보자고 졸랐고, 결과적으로 가족들도 매우 만족해 했다. 내용은 흔하지만 B급스러운 연출과 음악이 영화자체를 A급으로 완성시킨 매력적인 영화. 이번...
정말 재미있어요 다리에 칼달린 여자 싸움 짱잘함 
똑똑한 척하는 관객을 우롱하는 연출력....감독은 천재다 
액션을 그리 선호하진 않는데, 굉장히 신선하고 색달랐음. 완전 강추 
너무너무 대단 !!! 긴박감에 숨을 죽이고 봤더니 나와서 정신을 못차리겠음! 감독의 재치에 혀를 내둘렀네요. 
재미있어요~ 재미있어요~ 
콜린퍼스의 변신이 신선하네여 
그냥 무조건 봐야됨....진짜 
개 꿀잼 두번 봐도 안질릴 영화 
이 영화를 캔맥주와 함께 하는 것을 추천합니다. 
전투신도 2015년도 답게 새롭고요 잔인하게 서로 몰살하는 장면에 클래식 음악이 나와 거부감도 안들고 스토리도 2015년도 답게 첨단적이고 신선하네요 전체적으로 매우 만족합니다 
킹스맨 킹왕짱! 넋놓고 영화봄ㅋㅋㅋ 
전체적으로 재미있는 스파이 영화였어요. 자칫 잔인할 수 있눈 장면에 유머를 가미해서 좀 덜 잔인해 보였던 폭발장면이...인상깊었습니다. 
흔하디 흔한 그런 첩보물이 아니다 
진짜 존나 재밌음 하나도 안잔인함 ㅇㅇ 
Manner maketh man!!!! 
최고의 영화였다. 콜린 퍼스를 알게 되었다. 
머리 터질때 진짜 재밌었음 ㄷㄷㄷㄷ 잔인한데 웃김 
오랜만에 만족하며 극장나옵니다 
존잼 콜린퍼스 수트 액션 굳 또볼고야 
기대와는 다른 방향이었지만 너무 재밌었던 영화 
돈 주고 재관람해도 안 아까움 
최근에 본 영화중 가장 만족도가 높았던 영화 
모처럼 맛보는 카타르시스! 폭력과 유머를 넘나드는 감독의 기지와 수트의 마성이 영화에 푹 빠져들게 한다 
멋지고 시원하고 엄청 재밌게봤어요~ 대박!잔인한거 너무 싫어하는데...썩 괜찮은 영화였어요!보시면 시원하실거예요!!강~~~추입니다. 
조금은 뻔한스토리를 멋있게, 그리고 생각지도못한 웃음포인트로 풀어낸 영화다 
재밋어요 볼만햇어요ㅋㅋ 
너무 재밌어요. 또 보고싶어지는 영화! 
재밋네요 약간 잔인하긴했지만 재밋게 봤습니다. 
최고의 걸작 약빨았다 
정말 약빨고 만든 영화인것같습니다 ㅋ만이 잔이하지도 않고 가족끼리  봤는데 다들 반응이 좋네요 
재밌게 잘 봤습니다 웃겨요 
B급 내용을 A급처럼 포장함 
재밌네요. 액션과 재미 두마리 토끼를 잡았어요!! 
진짜 평점쓰게만드는 영화인듯..졸잼.. 진짜 멋있고 집중하면서봤어요ㅠ 
정교하면서도 간결한 액션, 수트를 히어로 복장으로 투사시킨 센스 
재미있었습니다 중간중간 코믹이 ...좋네여 /^ 
Manners maketh man 이 한마디로 정의되는 영화 
꿀잼... 하 ㅋㅋ 간만에 재밋는거봤어요잔인한게 많이나오지만 좋아여 
재밋네여^^킹스맨 후편도 나오나요 
재밌었어요 약간 B급 코드가 있긴 했지만 시원하게 웃고 즐기기 좋음 
재미, 흥미, 액션  모든걸 기대해도 괜찮은 영화, 이렇게 세련되고 젊은 스파이는 처음!! 
거업나 OO나 재밋다아~~ 
진짜 재밌고 액션이 통쾌했다. 
여태까지본영화중최고다!!어떻게이렇게잔인한씬을웃기게거부감없이탄생시켰을까 감독의 재치가 대단하다 
말이 필요 없음. 액션보다도 매너가 죽여주는 영화. 특히나 마지막 잔인한장면을 그려낸 방법이 마지막 한판매너승이었다 
개인적으로 좀 잔인했는데 볼만했다....공주님 엉덩이가 최고였다 
지금까지의 액션영화와는 다른 느낌의 눈요기. 촬영기법부터 현대적인 느낌이 가득 풍긴다. 배우들의 연기도 정말 좋고 더불어 이 영화가 담고있는 철학과 메시지를 어렵지 않게 전달해주고 있다는 것이 관건! 
유쾌하게 봤어요ㅋㅋ 한번쯤 볼만할듯 
진짜 정말 너무 재밌음!! 
졸잼에 콜린퍼스 맞춤정장 개간지으아ㅏ아아아 나도 하나 사고싶다 레알 ㅇㅇㅇ 
내용적인면보다는 액션 , 사운드,감독의 센스, 역발상 때문에 볼만하다 보고나서 스트레스가 완전 풀림 강추 
그냥 너무...좋다 말이 필요없어요 
시간가는줄 모를 정도로 푹 빠져서 봤습니다. 
존잼,존멋ㅠㅠ하...앓는다 앓아... 
최근 본 영화중에 제일 시원하네요 ㅎㅎ 
감독이 약 빨았다길래 뭔가 했더만...잼있네요ㅎㅎ 
믿고보는 메튜본.... 
수트... 콜린버스..♡♡♡ 
아진짜 다들 왜 미쳤다고 했는지알겟슴ㅋㅋㅋ 
잔인함을 코믹으로 덮으려늘 귀요미 꼼수?ㅋ대박임ㅋ 
화려하면서도 병맛같으면서도 마약같은 .. 
부모님과 함께 본영화라 그런지 만족은 높지못했어요 
잘봤슴 1234567 
화려하고 유쾌하다! (007 코믹버전) 
실소도 웃음. 액션이 멋있음. 콜린 퍼스의 슈트 ㅠ 
Manners maketh man. 멋진 영국신사 액션영화 
아오...매트릭스나 300을 처음봤을때와 비슷한 그런 느낌의 새로운 시각적인 자극이다. 아마 또 이런 비슷한 류의 연출이 한동안 여기저기서 넘처나기 시작할지도. 
19세불가 ....볼만한 오락영화였다  교회에서죽이는장면 ?약빨고 찍은거다 많아들하는데 그럼 소림사나오는건  영화는영화 오락성 높은되는거지 심각하게 심오해야하나 007시리즈는 물건너가ㄱ호 ㅎㅎㅎ잼나게본영화 
콜린퍼스의 수트빨 죽이네요...전형적인 미국영화..그러나 시간가는줄 모르게 잼있게 봤다. 
말이필요없다ㅡ그냥닥치고봐라 작살이다완전 
청불인데 10대가 평가한게 웃기긴하지만 이번년도역대급 꿀잼이다 영국판 킥에스 
매너가 사람을 만든다 명대사인듯 ...소름 
간간히 잔인한 장면이 있었지만, 스릴있고 재미있었습니다.마지막 장면은 잔인한 장면을 웃기게 표현하여더 부담 없이 웃으면서 봤네요~^^ 
정말 지루할틈없이 재밌었습니다!! 추천합니다!! 
이건 진짜 속편 나와줬음 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ진심 감독이 약빨았음ㅋㅋㅋ 
약빨았다는게 무슨말인지 몰랐는데 보면 알게됨 ㅋㅋㅋ 본듯 안본듯 새로운 영화 ㅋㅋㅋ 
폭죽을 축포처럼. 심각한 것을 위트 있게. 매튜본은  노련한 남자가 앞뒤옆 안가리고 달려드는 것처럼 클라이맥스 이벤트를 선사했다. 
시원하다깔끔한 신사 콜린퍼스의 액션신예 주인공의 연기도 훌륭 
빵빵 터지는 기발한 아이디어 베리 상쾌 통쾌 
첨에평점이좋아서알바인가싶었는데정말시간가는줄모르고재밌게봤어여~저에겐올해최고영화네요~~^^ 
색다르다 스타일리쉬하다 시원하다 그냥재밌다 
그냥 기대안하고 봤는데 개쩜. 감독진짜 약빤듯 강추 개강추다 그냥 쩐다 
오늘 보고왔는데 지금까지 본 액션 영화 중 대박 ....진짜 ㅠㅠㅠ 꼭보세요. 기억해 내가 콜린퍼스에게 반한 시간. 
꼭 봐라 맞춤슈트 하러 가야징 
퍼스트클래스 훈련장면이랑 킥애스에서 본 스토리 합친느낌이긴한데 시간은 진짜 빨리감 
재미 액션 모두 만족함니다. 잼있게 봤습니다 ㅎㅎ 
몰입도 최고!!!! 액션 유머 긴장감 음악 뭐하나 빠지지 않는다 
잔인한데도 잔인하지 않게 잘 넘겨서 좋았음그리고 너무 섹시....♥? 
재미있어요            10자10자 
유쾌 상쾌 통쾌~!!! 
정말 정말 재밌습니다. 
2탄엔 콜린퍼스  안나오나요?ㅠㅜ 
비급 감성영화 ㅋㅋㅋ감성 충만함 
유쾌. 누구말대로 예고편이 안티 
대박 킹왕짱 졸잼 끠악아악 
간만에 재밌게 봣네요~ ㅋㅋ 
아 ㅡ 콜린퍼스의 영국발음에 다시금 홀릭. 감독이 풀어내는 유쾌함에 두손 두발 다들었다 
병맛인데 재밌고잔인인한데 안잔인인함 
꿀잼이에요 꼭보세요ㅋ 
멋지고 스릴 넘치고 잼납니다 
뻔한 스파이 영화지만 중간중간 재미요소도 이ㅛ고~ 무난한거 같아요 
괜찮은 액션영화, 마지막 폭파장면이 초대박 ㅋㅋ 
재미있어요!^^열자 
007생각나면서즐겁게 봤넹 재미지다 ㅋ 훌륭해 
콜린퍼츠 액션 완전짱~~♥ 
기대 안하고 봤다가 빵터졌네요 재밌었어요:) 
매너가 사람을 만든다.. 
양복 스냅백 교회 폭죽 엉덩이 5가지 단어로 이영화를 압축할수잇음 저는 지금까지 5번봄 볼때마다 새로움 
가족들이랑 보고 왔는데 정말 재밌더라구요ㅎㅎ시즌 2 안나오나 ㅎㅎ 
매튜본 감독 영화는 앞으로 꼭챙겨 봐야할 영화가되었다 
꽤 재미있는 영화에요 복잡한 머릿속을 시원히게 만들어 주는 듯!! 
재미만 생각한다믄 괜찮은 영화. 2편이 기대된다. 
폭죽씬ㅋㅋㅋㅋ 클라이막스 ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스ㅠㅠ중년간지! 
수트핏이 ㅠㅠ)b 하며 제대로 약빨은 영화. 핵꿀잼 
스파이액션무비는 2015년 <킹스맨>으로 새롭게 탄생됐다. 
대박... 최고... 말필요없음 
 개.잼. 자막이좀아쉬움 영어좀하는사람은정말코미디이상으로볼듯 최고액션코미디  스토리최고 
매너가 사람을 만든다. 
잔인한것만아님 꿀잼 재밌어여 
정말 너무 완전 재미있게 봤다. 오랜만에 너무 즐거운 영화를 만나 눈물이 날 지경. 
세련된 첩보 영화라는걸 부정할수 없다 
매너가,(철컥) 사람을,(철컥) 만든다.(철컥) 
ㅋㅋㅋ꿀잼임 이거ㅋㄱ 
진정 고귀한 것은 어제보다 나은 사람이 되는 것이다 
잼잇네여  남주기엽 콜린퍼스 연기굳 
아무 생각없이 보고 즐기면 최고 몇 장면에 대해 신경이 쓰이게 되면 최악 
별 내용 없는  영화엑션 만 좀 화려한 영화 
긴박감과 유머 CG의 뛰어난 구성?출연배우  탁월함 좋았으나?잔인한 구성과 장면엔 다소 충격적이다 
두시간이 후딱.ㅡ.ㅡ 
스토리 구성은 정말 좋은데 잔인성이 너무 적나라하게 드러나요 
잔인한 부분을 경쾌한 음악으로 가볍게 풀어냈다 
오마이갓, 리얼 액션코미디!!! 여운이 오래갈거같다!! 근데 마지막쯤 폭죽 연출은 아무리 권선징악이라도 너무 존엄성을 떨어트리는거 같아서....아니 그냥 나는 이 영화 너무 재밌다. 주인공 훈내음 폭발, 오늘로 마 ...
재밌다. 마냥 액션이지도 않고 적당히 약빨고 재미있는 영화 
약간 유치한? 뻔한 스토리이나 액션이나 영국적인 모든 소품들이 정말 매력적임. 
우리나라 쓰레기같은영화 보다 낫다 
겉의 화려함 보다는 속의 시사하는 바를 많이 보았으면 하는 영화이다. 
전체적으로 재미있긴했는데 약간  중간 지루한이유는만화같은 신  때문었던것 같다 
볼만해요~~비급영화치곤 스케일이 있네요 
마지막장면들 때문에 또 보고싶다 흐아 ㅠㅠㅠㅠ 
해리ㅠㅠㅠ짱조아 너무아쉬워ㅠㅠ 
진짜 재밌네요~!!! 
코믹,과스릴  스토리가 좋아요 
최고최고! 강추합니당~~>< 
대박재미있어용 추천 추천 
감동.액션.스릴.유머까지 있네요 
설연휴에 이런 재밌는 영화를 볼 수 있어 행복했다. 
잼미있습니다~잘봤습니당 
ㅋㅋㅋㅋ기대안하고봤는데 너무재밋움!!! 2편나와라♡♡ 
난20대 여자고 난 액션을 싫어한다 하지만 이영화를 보는동안은 잠시 소년이 되었다~영화를보는내내 다음은또뭘까?하는 두근거림에 끝나는게 아쉬웠던 영화 시나리오 완벽 액션 완벽 미묘한 감정변화와 유머 재치까지 갖춘 킹스...
꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 꿀 
증말증말증말 재미있네요!^^ 상상 그 이상 
진짜 재밌어요. 알바아니에요ㅋㅋ 
기대도 안하고 갔는데 뜻밖의 개이득 
단 1초도 지루함을 느끼지 못한 영화 
내인생 최고의 영화 지루할 틈이 없네요 
완전 대박 재미있어요  액션최고입니다 
완벽한영화 코믹,액션,픽션 모두 백점!!! 
진짜 대박임  말이필요없는 영화 
새로운 시리즈를 기대해 본다 
매튜본은 역시 천재다.. 
2탄 만들어도 좋았을법했는데 후반부가 너무 빠르게 전개되서 아쉬웠습니다. 또 다른 킹스맨들을 볼 수 없는 점도 약간은 아쉬웠구요 전체적으로 재밌었습니다 
보고 나서 크게 기억에 남는다거나 하진 않지만 영화를 보는 동안에는 뭐하나 흠잡을것 없이 시간가는줄 모르고 재밌게 즐길수 있었던 영화!!그러나 앞서 말했든 보고 나서 여운이 남지는 않는다 그래도 꿀잼!! 
재밌음ㅋㅋㅋ 영화관에서 꼭 봐야함 
막판에 터지는 팝콘의 향연최고 
남자가 정장을 입으면 이렇게 멋있다. 
잔인한 장면이 있기는 하지만 그마져도 음악과 감독의 연출력으로 승화시켜 버리는 ㅎ 유쾌하면서도 통쾌한 액션과 진부하지 않은 스토리 굿 !! 
오감이 짜릿한 완벽한 오락 영화 
GOOD GOOD GOOD 
강추! 시원한 액션이 압권입니다~ 
평범한 사람머리에서 나올 연출이 아니기에 영화가 살았다. 쿠엔틴 타란티노 스타일의 스파이 영화 느낌?... 
아무생각없이 봤는데 넘 잼있다 ㅋㅋ 내가 점수를 짜게 줘서 ㅋㅋ 마지막에 여자 궁디밖에 생각안난다 ㅋㅋ 
지금까지본적없는 스파이영화 
이상한 영화였따. 그나저나 아저씨 잘싸움;; 
재밌음 기대를 너무했나막 우와진짜 헐 대박이다 라고까진 아니고 그냥 재밌었음 
스릴있는 영화 보고 싶을 때 가벼운 마음으로 보기 좋아요^^ 
정말 완전 집중해서 봤습니다 어느샌가 시간이 후딱지나있더군요 
재밋움ㅋㅋㅋㅋ 가볍게보기좋은듯 
사랑합니다~~~~최고최고 
재밌네요 정말 10자으으으 
완전 미칠것 같은 영화~! 잼있어 미칠거 같아요♥ 
abcdefhijk 
설이라 가족끼리 봤는데! 재밌네요! 
눈에 불꽃이 튀는 영화ㅋㅋㅋㅋ 
액션 굿 !!!222 
간만에 보는 재미잇는 액션 새로운 느낌의 영화입니당 
굿 너무 재밌게봤음따 라랄라 라라~~ 
2015년에 쵝오의 걸작 
병맛영환데 겁나우끼다ㅋㅋ 
콜린 퍼스 너무 멋있음!우산 격투신과 교회 격투신 인상 깊음요~태론 에커튼 잘생기고 귀여움~잔인한듯 잔인하지 않은 영화~ 볼만합니다~~ 
발렌타인 장면마다 나왔던 노래가 참 중독성있다...ㅋㅋ 
콜린퍼스가 해리를 연기해서 너무 행복하다 
내가기대한것 : 레옹내가본것 : 가오갤 스파이 버젼남은것 : 가젤....♥ 
짱잼꿀잼입니다!! 여자인 제가 봐도 시간가는줄모르고 봤네요!! 단 한순간도 지루하지않았구용ㅋ교회씬은 특히 남자들이 사랑할것같은 장면이공ㅋ 폭죽터지듯이 터지는장면은 여자들도 웃으면서 볼것같구요ㅋㅋ 아 또보고싶네영ㅋㅋ 
다끝난줄 알앗으나 크레딧 영상이 남아있었다모두 나가던 발걸음을멈추고 자리에 다시앉았다 
ㅋㅋ 잼씀 킥애스에서는 그 병맛을 주체못해서 별로였는데 킹스맨은 병맛을 좀 적절히 배치하고 멋짐과 섹시함을 더해 영화에 대한 거부감을 없앨수있어서 더 재밌게느껴짐 ㅋㅋ 이무튼 액션씬만큼은 최고인듯 
젠틀하게 약빨고 만든 재미 파워 터진 영화!!!애티튜드는 영국신사인데 마인드는 LA뒷골목 정서---하하하 오바마 폭죽씬 인상적였음 2탄은 필수로 나오너라 
젇말정말정말정말재밋어야 
아진짜웃기네 ㅋㅋㅋ짱재밋음ㅋㅋㅋ 
신선한 영화 ~~아 머리폭죽 터지는데 진짜 영화관에서다 빵터짐 ㅋㅋ 
베리굿♥잼있게봤어요 
슈트가 진리다!!! 
레알 진짜 핵 꿀잼인듯 ㅋㅋ 
ㄹㅇ 핵꿀잼 마지막 공주까지 ㅇㅇ 
이건 안볼이유가 없다! ! 
2편을 기대하게 만든 영화 
중년간지 개간지내평생 평점 10점 주기는 처음이다ㅋㅋㅋㅋ 
슈트와 우산은 이제 젠틀맨의 필수가 된다...젠틀맨 = 킹스맨 
최고네요 정말 신장르를 본기분이엇습니다 
약을 최고급으로 빨고 오신듯ㅋㅋ 
벼..병맛같지만 멋있어..!ㅋㅋ 
재밌는데???  남자는 역시 젠틀맨이징ㅎ 
콜린퍼스 수트 안경 포마드 중년 간지남의 표본 
재미는 있지만 유치한면이 상당히 많네요 
혼자가서 봤는데 재밌네요!!! 
우산저주세요공주님도저주세요ㅠㅠㅠ 
존잼 배우들도 연기ㅠㅠ 
영화는 정말 재미있습니다!! 하지만 유치하고 뻔한면이 좀있네요 그래도 재밌게봤습니다~ 
제가 재밌다 맛있다 이런표현잘안하는사람인데..정말 러닝타임동안 영화가 지루하지않고 쳐지지도않고 위트있게 잘표현했습니다ㅠㅠ 또 보고싶네요bb 
마더파더 젠틀맨~~~ 약빨은 007 
정말 역대급 영화. 영국 수트간지... 실제 킹스맨 옥스포드 스트리트에서 볼 수있는 재단집... 여러 영화의 장점만 모은 최고의 작품 
완벽한 수트 포르노....(기립박수) 
잔인한 장면도 잔인하지 않게 승화시킨 능력자들ㅎ졸릴 틈도 안주고 집중 할 수 있었어요~재미남재미남ㅎㅎ 만족만족! 
꿀잼ㅋㅋ 9천원이 아깝지 않은 신나는 오락 영화. 
진심강추 보러가세요!!!!ㅋㅋㅋ병맛인데진짜잼씀 
최고 재밌음!액션영화 별로 안좋아하는데 정말 강추입니다 
재밌었고 스토리가 살짝 부족한 느낌 어린주인공이 성장이 너무 급격함. 
콜린 퍼스 왕섹쉬남 등극.. 감독 똘끼 쩔어 잼있음. 
우아한 병맛 액션 영화. 제대로 즐기면서 봤다!! 
이렇게 잔인한 장면에서 이렇게 웃음보가 팡 터지다니..상상할수없는 영화로다. 한마디로 최고다. 
무겁고 잔인할 수 있는 장면들을 센스있게 풀어간 점이 좋았어요!! ㅎㅎ러닝타임이 좀 긴데 불필요한 장면들은 조금 편집하고 더 박진감있는 진행히 되었으면 하는 아쉬움이 남네요. 하지만 정말 재밌어요ㅋㅋㅋ 
B급 감성의 80년대 스토리. 
오글 화려한 액션과 영국식 농담. 영국억양 재미있게 보고 왔어요 
속이다 시원해지는 스파이 액션 영화였음 
진짜 평점 한번도 안남겼는데.. 진짜 대박이다 
진짜너무 예의바르게 멋진거아님? 보는내내 감탄함 
너무 너무 재미잇어요  유쾌하고 지루할틈이 없어요 대박나자~!! 
꿀잼! 꿀잼! 꿀잼! 꿀잼! 
좀더젠틀하고재밌는킥애스느낌 개핵존잼 추천요!!! 
뀰~잼~ 현실풍자도 더해져서 더 좋았음! 
속편이 시급하댜!!! 
오락성 영화로 재밌게 봤습니다.  재밌네요!! 
완전히 꿀잼입니당. 추천합니다 
정말 오랜만에 좋은 영화를 본거같습니다ㅎ 
정말 배우도 액션도 짱 멋있었고 잔인한부분들도 웃음으로 만들어준게 너무 좋았어요 진짜 또보러가고싶어요 승재♡하림 
사랑스럽다 완벽해ㅠㅠ 
하..대박임 너무재밌었어요 
재밌다고 해서 당장 예매하고 봤는데 나름 만족스러웠어요 스릴과 액션 너무 통쾌하더군요ㅋ 재미도 있고 주인공도 멋있구요 보면 후회안하실꺼에요 강추입니다 
ㅋㅋㅋ 레알 약빨고 찍은 영화  . 진짜 재미있게 봤어요 : ) 
최고... 또 보고 싶은 영화 
마지막에 좀 병맛 약빨은 영화 ㅋㅋ 액션씬 갑에 주인공보다 콜린퍼스가 더 돋보인다 교회씬은 진짜 압권이다 강추 왠만하면 평점안남긴다 
아무리 웃기게 표현하고 음악 틀어주고해도 잔인하긴 잔인합니다ㅠㅠ 너무 잘라대네요ㅠㅠㅠㅠ 잔인한거 완전싫어하는분들은 패스하세여... 그래도 재밌으니 만점 
원래 네이버에 평점 안 남기는데 엑스맨 덕후로서 엑스맨 보다 재밌는 액션 영화는 처음이다ㄷㄷㄷ 
굿샷굿샷11122233 
오랫만에 신나는 액션과 볼거리 굿굿 
완전짱입니다요~!!! 남자들이 멋있어요! 
감독이 약빨았다는게 무슨말인가했더니 ㅋㅋ진짜 공감됐어요 그래도 나름빵터지는부분이라 재밌게봤어요 
재있네요ㅎㅎ 한번 더 보고 싶어요 
유치한데 재밌어요.. 
존잼꿀잼핵꿀잼잼잼잼 
오랜만에 액션영화중 최고라 할만한 영화를 관람햇다 
굿 후속 기대 됨 펍이랑 교회씬은 꼭 더시 본다 
진심 존잼  우산.. 머리폭탄 터질때 명장면임 bbb 두번 세번 봐도 재밌을듯 
재미있고 유쾌한영ㅇㅎㅎㅎ 
피 흘리고  싸우는 액션 영화를 별로 좋아하지 않지만 이 영화는  묘한 매력이 있다. 세련되고 멋있는 스파이 영화. 
남자가 반할만한 남자들이다..지릴뻔함.. 
쩝니다 대박 영화 가서 보세요 
잔인함을  유쾌하게 풀다..웃으며 극장을 나서다. 
매튜본 감독의 세글자 영화는 항상 옳다 
"뒤로 해줄게"는 세상을 구하는데 충분한 동기부여였다. 
약빨고 만든영환데 거부감이 없다 ㅋㅋ 
폭력을 너무 재미로 표현했네요 미성년자 관람불가 
MANNERS MAKETH MAN 
콜린퍼스 사무라이잭슨 짱! 남두도 멋잇고 다 재밋엇음 ㅎㅎ 
오랜만에 두 번 본 영화. 
그냥 최고입니다!!ㅋㅋ 
4d로 봤는데 머리터질때비누방울나옴 
댓글에 알바가 너무 많은것 같길래 보고 신랄하게 비판해주려고 했는데 생각보다 정말 재밌었습니다 잔인한거 못 보는 분들은 좀 불편하실수도 있는데 전체적으로 성인을 위한 잘 만든 오락영화라고 느꼈습니다ㅎㅎ 
킬링타임으로 괜찮은 영화~ 
진정한B급..개병맛스러움.잰틀맨꼬마가 좀 안어울리지만....남편이랑 오랫만에 즐겁게보고온 영화엄지척~ 
감독이 약빨음 폭죽이 펑펑!!! 
약빨고 만든 영화 staff까지 같이 빨았나 감독혼자 빨고서 가능하지않을텐데 ㅋㅋㅋ 
양아 같은 주인공에 너무 뻔한 배역설정이메도 불구하고 점수가 왜케 높은거야.. 
골때림 ㅋㅋㅋ 콜린퍼스 아저씨 이런모습 처음이야 @.@ 
액션 좋은데 전개가 좀지루할수도~~ 나름 평타치는영화엿습니다ㅋㅋ 
스릴 넘치는 ? 하지만 쪼금은 잔인한 ㅠㅠ 
생각만큼 약을 거하게 빤 영화는 아니였지만, 그래서 다행이야! 
전 아직 안봤습니다.근데 이 영화가 왜 청불 인가요? 
스파이물 이런 거 안 좋아해서 기대 안 하고 봤는데... 왜 예매율이 높은지 알 것 같음... 액션 좋아하는 엄마도 만족하셨어요. 음 살짝 잔인합니당 
시원시원함 ㅎㅎ 4D 강추 
킹스맨: 시크릿 에이전트 / 생각 없이 세탁기에 빨래 집어 넣다 주머니에서 만원 짜리 나온 기분... 가벼운 마음으로 보러 갔다 오랬만에 입맛에 맞는 액션 영화 보고 왔네요~ 너무 과장 되지도 않고 너무 따분하지도 ...
장르 수정요망...액션이라기보다 코믹임.. 
매튜본 기대이상을 충족시켜줬음. 끝 
비급영화의 ㅋㅋ레전드급이다    결과가 젤맘에듦 
볼만했고 기대이상이었어요 저는 여자친구랑봤는데 여자친구도 좋아하더라구요 좀잔인하긴한데 괜찮았어요 나름ㅎㅎㅎㅎ 
독특한 취향의 첩보영화~ ㅎㅎ 다음편도 만들어주세요~ 
호불호가 갈릴듯한 영화인데 저는 재미있게 보았습니다 
수트 입은 남자들의 기가 막힌 액션!  적당한 병맛스러움과 세련된 영상미, 특히 액션 장면은 감탄이 절로 나온다. 앞으로 긴 우산은 제2의 패션 아이템이 될듯...^^ 
생각보다 너무재밌게 보았다 잔인하다고해서 조마조마햇는데 ㅋㅋㅋㅋ 
장르를 하나 더 추가해야할듯... 코믹,... 마지막 부분 좀그랬다...ㅋㅋㅋㅋ 
영국놈들의 덕후몰이. 
예술성 따질꺼면 보지말고 액션만 볼꺼면 추천 
참신하고 재밌다. 킬링타임용 
재밋다.   전통첩보물 좋아하는 나에게 조금 가벼워 보인다.  하지만 신선한 구성인거 같다. 
콜린퍼스조아욤ㅎㅎㅎㅎ멋있엉 
재밋게잘봣습니다 확실히 심리적으로 청소년관람불가가 맞는거같애요 ㅋㅋㅋ 
감독이 그림 잘그렸으면 드래곤볼 뺨치는 만화를 그렸을 듯 
엄청나게 재밌고 이런건 아니지만 지루하지 않았음후반부에선 약빨고 만든줄...ㅋ나름 재미있음 돈이 아깝지 않았네요 ㅋㅋ 
기분좋은 잔인함! 킬빌같은 즐거움 
애기가 짱먹음 주인공한텐 총을 안쏘나봄 잔인해~ 
영화가 상당히 과격합니다. 장면도 장면이지만 영화를 관통하는 정치적 의도가;; 적어도 마지막엔 양심있는 정치인들을 등장시켜서 세상을 변화시키는 부분이 나와줬어야 하는 건 아닌가 싶네요. 
우산 갖고 싶어요머리터지는씬 좋았어요 
어이없이 잼있는 킬링타임용! 에이전트 무비과도한 살상장면도 유쾌하게 넘겨 버리는 카툰 같은 액션그냥 고민없이 가볍게 즐기기 좋다 
"현실과 영화는 다르다" 생각외로 약간 코믹적요소가 있네요ㅋ 재밌게 봤어요 
007 얼티메이텀 : 퍼스트 클래스 
스파이영화본중 최고네요!지루할틈이없는영화입니다 
약간지루할라치에~~~대박  빵터졌다는~~!!!기대하셔도  좋을듯...잔인한것들을 미화시켜 재미있는 영화였음 
잔인한거  못보는 사람도 이거는  봐도될듯 병맛으로 승화시킴 
기대안했는데 잼나잼나잼나 입소문날듯ㅋㅋㅋㅋ 
최고 진짜 재밌어요!!! 
꿀잼 허니잼 존잼 대박잼 
뽁뽁~ 수트 하나 사 입고 싶어졌다. 
액션, 영상, 음악  모두 조화롭다 보는내내 눈이 즐거웠음! 
시간 가는줄 몰랐음ㅎㅎ예스잼! 
병맛인데 개잼ㅋㅋ 자꾸 생각나 
재밌었어요!!코믹스릴러였어염ㅋㅋㅋ 
히어로물을 좋아하지 않는 내가 콜린 퍼스를 통해 액션물에 입덕하였습니다. 할렐루야 
뭔지도모르고봤다가 잼잼꿀잼 
평점 좋길래 보러갔는데, 너무 재밌게 잘봤음!!!! 주인공 넘 매력적~ 다들 멋있음. 폭죽 터질때 음악~ 왠지 통쾌! 
진짜네 진짜영화 진짜루 
짱짱 쩔어 진짜 또또또 보고싶당 
생각없이 봤는데 개잼ㅎㅎㅎㅎ알바아님^^ 존잼 
영화보는 시간이 아깝지 않았어요 ^^ 
감독님이 상상력이 풍부하신것 같아요. 
오늘 양복 하나 맞추러 가야겠군 
잼썻어용ㅎㅎ하하하핳하핳 
좀 잔인하지만 재미보장. 액션굳. 화면기법굳. 똘기굳. 
진짜 최고다 스트레스 다풀림 ㅋ보는 내내 희열을 느낌 ㅠㅠ엉엉 존잼잼잼허니잼 
요즘 본 영화중 최고!!! 
이건 진짜 잼있다 ㅋㅋㄲ 
뇌꽃놀이가 진리다ㅋㅋㅋ 
스트레스 풀기에 좋은 영화입니다. 요새 볼 영화가 없었는데 생각 외로 괜찮았네요 
생각없이보기좋은영화 기대없이보면굳 
수트.콜린퍼스.액션! 
단 하루를 살아도 폼나게 살고 싶다. 
기대했던거보다 더 만족 
잔인성을 조금 줄이면 10점짜리인데..아쉽네요. 
깔끔한 병맛같아요 신나고 재밌게 봤어요 
처음으로 평점써봅니다..젠틀함+액션 남자들이 좋아할만한 영화 
재미있음 오랜만에 액션영화 짱임 
요근래 영화들중최고왕추천 
감독 진짜 약빨고 마든거 같음 졸잼 ㅋㅋ 
조조영화가 짱이로구만 
지루할 틈없이 재밌었어요~ 
ㅋㅋㅋㅋ원작에 대한 정보도 없었고 히어로물이나 첩보물 이런거 생각하고갔는데 ㅋㅋㅋㅋ 우와병맛ㅋㅋ현실감없는 빠른 액션은 애니같았고, 수트간지는 섹시했으며, 폭죽놀이는 병맛의 정점ㅋㅋ 진지하게 갔으나 유치하고 신나는 영...
콜린퍼스 ㅋㅋㅋ 젠틀한사이코같아 
세OO 보는 사람들 돈도 안아깝나ㅋㅋ이건 당장봐아해! 
젠틀맨 +  클래식까지  더함 
정말 기막히게 멋지고 센스 넘친다~간만에 걸작을 만난 느낌!!! 
극장에서 배꼽빠지게 웃은건 얼마만인지.. ㅋㅋ 
재밌어 재밌어 재밌어요 
굿굿굿! 액션,코믹,감동까지 오랫만에 스트레스풀리는영화!! 
아주 잘만든 상업성,오락성 영화? 간혹 너무 잔인한 장면이 조금 거슬리긴 했음 
조금 잔인하지만... 닦치고 관람 
뒤치기를 위해 달려온 영화 
점잖으려 하는 똘끼가 훨씬 더 재미있는 법!!! 
그냥최고ㅋㅋㅋㅋ집중해서볼수밖에없는영화다 딴생각한개도안남 웃기기도웃기고 액션도쩔구ㅋㅋㅋ 
평소 좋아하는 장르가 아닌데도 정말 재밌게 봤습니다 
생각없이 가볍게 보기 좋고 재마있었어요 
Ain't bad nice 
콜린퍼스의 수트, 교회씬 
캐주얼한 스토리, 댄디한 수트,  클래식컬한 음악. 오락액션영화로는 일품이다. 
아무것도 기대 안하고 봤는데 정말 잼있음 
최고야 최고 ㅋㅋㅋ 완전신선하구 재밋어요 
잔인하게 위트있고 섹시하다 
굳 설명할필요가없음! 
완전 잼나 ㅋㅋㅋ더 베스트 무비 
볼만한데 막판에 머리터지는게ㅡㅡㅋㅋ 
엄청나게 재미있었다 킹스맨! 
완전 재밌어요 감독배우 굿 
콜린퍼스 왕대박..너무 매력터짐 새침한표정굿굿 
병맛코드가 최고인 스파이 액션물~~^^ 
멋지다재미지고하오로햐 
쫌 잔인한데 웃김. 마지막에 은근터짐 
왠만하면 평점안쓰는데 진짜 이런구성과 통쾌함 유쾌하면서 살짝 잔인한 스타일리쉬 액션에 깔끔하고 독특한구성 최고였음^^ 
2편나오면바로보러간다. 진짜잼남. 
재밌습니다. 2시간이 어떻게 간 줄 모르겠어요. 킬링타임용으로 딱이네요. 그 이 표현으론 병맛인데 재밌대요ㅋ 
존잼. 더이상 말이필요없다 재미,액션 다 갖춤 
007을 능가하는 스파이 영화.영국식 개그는 당연 압권. 
꿀잼인데 뭔가 ㅋㅋ  액션은 환상적이고 타격신도 쩌는데 코미디 가미가 좀 많이웃김ㅋㅋㅋㅋ좋은영화에요 
완전 꿀잼청불이라 엄청 잔인할줄 알았는데징그럽지도 않고 죽는게 뭔가 신선했음ㅋㅋ.. 
미국 히어로물과 영국 히어로물의 차이를 보았다고나 할까. 넘치지 않으면서도 흡인력을 잃지 않음이 좋았다. 
매너가. 사람을 . 만든다 
역대급이다..강추!! 
매너있게 병맛같은영화. 근데 이상하게 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
간만에신선한영화 잘봣습니다 
지금까지 본 액션영화 중 가장 시원하다!! 
Thill!Fun!Enjoy!Exciting! 
댓글같은거안다는데꼭보라고추천하기위해답니다.기대이상명대사 
심장 떨리고 손 떨리고 그래요 너무 쪼그라들어서 중간부터는 아 그만보고 나갈까..? 생각 몇번 했어요 제 남자친구는 그런장면이 신났대요 
박평식 7점 ㅋㅋ 드문 일인데 
CG가 티가났으나 재미는 있는편  더블정장하나 맞추러 가야겠당 
아 지짜 재미있어요 대박대박 
오늘 성남신흥점 롯데시네마에서봤는데자리도 개떡같은데앉았는데 너무재밌었....흐얽킬빌되게사랑했는데 잔인지수가비슷해서 해맑게봄ㅠ심장약한사람은 못볼꺼같구 저는 넘재밌었음ㅠ 
신나게 봤어요. 재밌음^^ 
그 어떤 잣대도 들이댈 수 없다... 
간만에 제대로 된거 봅니다 ㅎㅎ 추천. 스파이 영화는 이런 맛이지 
코믹 액션 뭐하나 부족하지 않음...단지 부족한게 있다면 마지막에 공주랑...ㅎ....다 안나온거..? 
큰 기대 없이 봤지만 영화관에서 나올때는 돈이 아깝지 않던 영화 
중간에살짝지루했지만 나름괜찮더라고요 
약빤것처럼 재밌다ㅋㅋㅋㅋ약빨았엌ㅋㅋㅋ 
지루하지 않은 2시간 이었어요 
예고편보고 기대전혀 안했는데 본시리즈의 액션 + 코믹이 믹스돼서 진짜 재밌게 잘봤어요.. 이런 스파이 액션 진짜 좋아하는데 ㅠㅠ 또 볼거에요. 사람들 다 숨죽이고 보다가 빵빵터지고 싸울땐 또 숨죽이고.... 진짜 재...
여친이랑 보다가 개졸앗지만 잼낫음 ㅎ 
아아아아! 이 사랑스럽고 유쾌한 뻔뻔스러움이여! 
비급감성이 물씬풍기는 에이급 스파이영화! 
호날두가 연기하는줄.. 
진짜 교회씬이랑 폭죽씬은 길이길이 남을 명장면이다!! 
웃겼다ㅋㅋㅋ영화관에서 많은사람들과 다같이웃으면서보면서 참행복했다 배우들도멋있고 재밌었다무엇보다 내용이 참신했다그럼에도불구하고 2점이깎인이유는 중요한부분에서너무유치한방식으로 해결돼서 진지성?이깎이는기분cg도 조금 부족...
진짜 감독천재다. 난 이영화하나로 모든걸 말한다 하고 싹다집어넣음. 나에게 장르의 한계는 없다 ㅋㅋㅋ 콜린퍼스 진짜 미침. 교회씬에서 완전 반함ㅜㅜ잊혀지지않음 ㅜㅜ 
인생급영화다 기대안햇는데 나올때박수치게되는 
훌륭하다훌륭해-역시 영국 신사  ㅎㅎㅎ 
유쾌 상쾌 통쾌 한 영화 굳! 
남주 호날두닮음 ㅇㅇㅇㅇ 
와 근래 본 영화 중 최고ㅋㅋ 여자지만 진짜 잼났어요♡♡♡ 하 박진감 최고 주인공 졸귀 
아무생각없이 킬링타임으로 꽤 괜찮았습니다 
500만이 넘어야되는 영화 
인생 영화임 . . . .  꼭봐라 두번 봐라 
완전 쫭 잼있음후호후호허 
짱짱짱짱재밌어어요 ㅋㅋ 
개꿀잼!진짜완전추천! 
완성도 높은 시리즈물 하나가 또 탄행하네요 
약간의 코미디가 있어서 무겁기만 할 수 있었던 액션에 완성도를 높인 영화! 
와 진짜 잼있네요 네이버 평점은 거짓말을 안하는군여 ^^ 
와 개봉 후 평점이 9점대면 역대영화 급이다. 흐뭇하게 웃으며 영화관을 빠져나올 수 있는 영화 
콜린퍼스..정말 섹시하고 멋있다.. 
난 사실 콜린퍼스가 누군지도 모르고 신인배우들이 라길래 그냥 한번 볼까 하는 맘에 보게된 영화인데.. 이렇게 재밌을 줄은 몰랐다. 스파이액션의 새로운 느낌. 마냥 어둡지도 않아서 좋았음. 마지막은...감독의 재치에 ...
콜린퍼스의 브리짓존스의 일기 액션신을 잊게한다ㅋㅋㅋ 
살짝 잔인하게 묘사되는 부분도 있지만 액션도 화려하고 중간중간 웃기분분도 있어요ㅋㅋ 굿 
액션 + 스토리 + 연출력  짱짱 !!! 
재밌네요. 화끈합니다. 추찬 
만 54세의 섹시한 슈트빨! 
생애 최고의 영화 중 하나! 센스로 꽉 찬 최고의 찬사가 아깝지 않은 영화! 돈과 시간이 아깝지 않은 영화다 
재밌다. 영국느낌 재밌다 
유쾌하고 통쾌한데, ㅋㅋ좀 유치...한?ㅋㅋ 
킹스맨 재미있음 짱!!!! 
007의 간지와 킥애스의 병맛 , 엑퍼클의 고전미 , 원티드의 만화적 과장과 폭력과 액션을 모두 한 데 아우르며 거기에 우아함과 섹시함까지 갖춘 훌륭한 팝콘무비 
꼭봐라! 재미없으면 계좌번호불러 
그래, 진정한 약을 빤 순도 100%의 영 제임스 본드! 우린 이런 약을 원했다! 
좀 심하게 잔인한거 빼군 코믹요소도  있구 볼만했어욤  2월달에 본 영화중에 조선명탐정2 하구 킹스맨 볼만하네요 쎄시봉은 정말 졸도 수준이라서 ㅡㅡ;;개지루함 
재밌어요 재밋게보세요 
킬링타임으로 좋아요 굿굿굿 
그냥 닥치고 봐라ㅋㅋㅋ 
최근본영화중 재미있었음 
최고 병맛  빅재미 영화완전추천합니다 
수트빨 넘치는 남자들의 로망 
정말 재밌게 봤다. 원티드가 연상되는 스타일리쉬 첩보액션이 시원시원함. 그런데 너무 잔인하여 여성은 보기에 꺼려질듯하다. 미성년은 당연히 안되고. 
간만에 시간가는줄 모르고 재밌었음. 굳! 
매튜 본이 주는 간접 마약 체험 
액션이 시원시원하다. .적을 물리칠때도 시원시원하다. . .10점 충분하다 
액션굿 유머굿 감동굿 재미굿 스토리전개굿 몰입도굿 연기굿 교훈굿 한마디로 표현하자면 킹스맨굿 
진짜 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 
고급스러운 킥애스+가벼운 킬빌! 최고욧 
정말짱짱 남자친구랑 계속웃다가 나왔어요 재미있어요~ 
콜린퍼스 머시쩡~♡♡ 
금방보고왔는데  대박 .  액션신보고 스트레스풀린다.  이감독은 킥애스도 그렇고 잔인한데 불편하지가 않다.  카메라앵글도 쥑이고  대박 .한번더 보고싶을정도 
십여년동안 평점남긴적 이걸로 세번째다!!! 진부한 스토리에 진부한 포스터보고 기대하나도 안하고 들어갔는데 영화내내 흥분을 감추지못했다 제발 포스터좀 바꾸자 명작인 영화에 비해 넘 허접하다 
아진짜 꼭보세여 두번보세여 대박 
재미쪄 매너가 사람을 만든다 
콜린퍼스 영화 내내 수트간지에 교회씬은 정말 백미임 
최고의 오락영화~~~ 
재밌긴 한데 머 특별함은 없다. 특별함이 없고 익숙한 것들이라 평범하게마저 보인다. 그래도 오락영화로서는 괜찮은 것 같다. 
이게진짜영화! 콜린퍼스존멋♡♡♡♡ 
재밌서용  재밌어요 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
일생최대의 상남자영화 
진짜 재미있음ㅁㅁㅁㅁ 
미친영화다.!!..!! 
스파이영화의 전형적인 스토리지만 액션만 있는게 아니라 유머 슈트간지 영상미 모두 챙긴 진짜 오락 영화 청불이여서 애들 떠드는 소리도 안 들을수있어 최고 
지루할 틈 없이 재밌어요!! 특히 콜린 퍼스 수트핏이 장난없음!!! 엄지 척!♥? 그리구 마지막 부분에서 폭소했네요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었습니다. 
킥애스 어디갔나했짘ㅋㅋㅋ 
코믹하네요 주인공이 잘생겻어요 
기발하고 독특한 재미의 블록버스터인듯... 평점은 한8.1점정도주고싶다. 
어우 기대안하고 봤는데 개꿀잼영화네 
2시간동안 지루할 틈 없이 재밌네 
간만에 제대로 된 액션영화 한편 관람합니다. 
악당의 살인장면이 잔인하지만 화면,음악,화면 전개가 깔끔 
솔직히 졸잼 전혀 지루한것두 없었고 잔인함을 웃음으로 승화시킴 ㅋㅋㅋ 비지엠 액션씬 조화로웠다 마지막 개꿀잼 
이 영화 진짜 강추다...제대로 약빨았음 ㅋㅋ 
폭죽의 병맛-최고다  최근영화중 희대의 명장면콜린파렐 2편에는 부활? 
최근 본 영화중에 최고 ㅋㅋ 진짜 약빨고 만든 영화인듯 
봐도 될 영화임..갠춘 
재밌음!기대 안하고 봤는데 가벼운 마음으로 보기 좋았어요~~ 
발랄하고 멋지고 화려하다. 물론 재미도. 
캐릭터들 다 맘에들어 너무좋앜ㅋㅋ 그리고 연출이 되게 특이하고 신선함. 뭔가 부다페스트호텔같은 병맛임. 
콜린퍼스 완전섹시해요ㅠㅠㅠ 액션도 정말 신선하고 역대급 
말이필요없다 열자열자 
꿀잼ㅋ  영화보고 평점남기기처음ㅋㅡㅋ 
간만에 흥겨운 영화였네~ 지루했던 한국영화여 안녕 
꿀잼 감독천재 b 추천해요 꼭봐요 
꼬옥 세계를 구하고...공주님과... 전 옆이라도 상관 없는뎅.... dick breth들은 꼬옥 보길 권장한다. 
재미있었음이런영화좋아 
뻔하고 잔인할만한 스토리를 새롭고 유머러스하게 잘 뽑아낸 연출과 적당하고 B급스러운 OST에 100점 드립니다! 
재밌고 웃기고 귀엽고 매력적인 영화. 강아지마저 연기력 짱 
불꽃놀이장면 개꿀임 ㅋㅋ 
역시 매튜본감독!!!! 
수트빨 죽인다! 병맛 킬링으로 청불인듯... 그러나 재밌다! 
[179번째 후기] 남자들이 잠자기전에 상상했던 많은 것들을 간지나게 보여준 남자들을 위한 판타지영화. 1초도 지루하지 않게 봤다. 
볼만함. 생각없이 보면 만점~ 
하루종일 잔상이 머리에 남았어요 특별한 영화임은 틀림없습니다 
로저무어의 007이 다시 환생한 듯한 기분. 
닥추 ㅎㅎ 남자면 다 좋아할거같은데 
재밌었어요 끝부분 공주엉덩이도ㅋㅋㅋ 
재미있다 그냥 믿고 봐라 ㅋㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다. 
재미있네... 재미있어^^ 
기승전콜리퍼스슈트빨!!목소리, 걸음걸이, 말투, 표정, 심지어 액션에서도 고상함을 넘어 고결함이 묻어났다..사랑함미다~♥♥ 
개꿀잼ㅋㅋㅋ 하 기대했는데 기대이상이였다 ㅋㅋㅋ 결말 정말 터집니다 터져 
가벼운 분위기에 액션까지 갖춘 볼거리가 많은 영화인듯 등장인물 하나하나가 모두 매력적인 것도 장점 
ㅋㅋㅋ 진짜재밌네요 제가 영국 좋아하는데요 영국좋아하는 사람들은 꼭보시길 영국특유의발음 젠틀맨이미지 등등 과 액션 결합해서 진짜재밋어요 ㅠㅠ 
콜린퍼스 ㅜㅜㅜ재밋당 시간아깝지도않고 콜린퍼스왜케멋짐^*^ 
가면 갈수록 스토리는 허술한데 B급 재미 ㅋ 
멋지고 재밌는 영화. 추천합니다. 
졸잼. 영화관에서 봐야 후회없음 
요즘 이거밖에 볼만한게없는듯 꿀잼ㅋㅋㅋ 
이영화의 가장 잔인한 장면이 가장 현웃한 장면 이었고 주인공이 지구를 구하는 이유를 가장 명확하게 보여주는 영화다 
잘생겼어여... 눈이 훈훈해지는 영화.. 
해리 액션 부분 멋잇엇음~ 
악당이 맘에 드네요 ^-^ 
젠틀하고 유쾌한, 영국식 액션. 
연기력 좋고 배우들 비주얼 좋고 액션도 화끈하고 섹시하게 약 빤 영화 
지대로 된 영국식 병맛 (B급) 코미디의 진수..미국식 유머와는 완전히 다른 골때림이 있음..이 영화를 보니 엑스맨 시리즈를 매튜본이 계속 감독 하는게 정답인데 브라이언 싱어에 뺏기고 이갈고 만든 영화 같음..이렇게...
콜린퍼스의 수트핏이란...♥ 
영화 보는 내내 7~8점을 생각하다가~~ 콜린퍼스의 액션씬에 별점 폭발 !  아.... 멋지다....    스트레스 해소 되는 쾌감 넘치는 액션~ 즐겁게 봤습니다. 
와..지린다..최근에 본영화중 최고다. 
짱재밌는 첩보 액션!!! 
영화 역사상 가장 많은 머리가 폭발한 영화가 될듯하다 
깔끔하고 위트있고 잰틀하고 재미있었어요 
진짜 꿀잼 깔끔하고 멋진 액션 .. 그리고 무엇보다 색체감 ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스가 이렇게 멋있는 사람인걸 이제 알았네 
남자여자배우 무매력 근데 울 콜린아찌 매력 10000% 끌어올린 영화 대박 ㅋㅋ 콜린 아찌 수트빨에 놀라고 액션신에 두번놀라고 죽을때 세번놀람 
정말 매우매우매우매우재밌음 추천!!!또봐야징!! 
콜린퍼스 ..액션  진짜 잘 어울리고ㅠㅠ에그시는 보는 내내 귀여워서 입꼬리 안내려가고 ㅋㅋ4dx로 봤는데  4dx로 보세요!!진동좋아!!!!통쾌한 액션신과 감독의 센스있는 촬영과 편집! 효과음도 짱짱ㅋㅋ연기 흠잡을거...
진짜 이거보고나서 기분이 짜릿해지고 좋아졌다 기분전환 최고 
나한테는 역대급이였다 내용쉽고 유쾌하며 화려하고 잔인하다 인간이 느낄수있는 감정을 다 담아냄 
진짜 재밌음.. 꼭보세요.. 
리뷰 처음인데 안보는사람 불쌍해서ㅠ제발봐요 
이영화는 진짜 아는 만큼 보이는것 같다 
2편 나왔으면 좋겠다!!! 
지루하지 않는 영화 볼거리가 많네요 음악도 좋고 촬영기법도 훌륭 
와... 입벌리고 봄.... 잔인한 장면을 그렇게 표현하다니. 
오랜만에 지루하지않게 즐길수있는 스파이물을 찾았다! 
콜린퍼스의 수트는 진리예요.액션이 진짜 끝내줘요! 
세글자로 표현하면 '재밌다.' 
이거본건 올해들어 내가 가장 잘한일 
잔인한거 싫어해서 볼까 말까 하다가 평점도 좋고 재밋을꺼 같아서 보러갔는데 재밋게 봤어요~! 
평점 처음 달아봐요 ㅎㅎ 정말 재밌게봤습니다 
콜린퍼스 하...느므 섹시해...♡근데 화끈한 액션분량이 적은것같아서 아쉬움 ㅠㅠ 
진짜 너무 유쾌해서 말이 안나온다 
굿굿 약빨고 만든영화 ㅋㅋ 
무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화!!! 꼭꼭꼭 봐야하는 영화.. 
♥내가 본 영화중에 제일 재밌었음! 
젠틀맨이면서 양복입고 액션이라니...내가 본 액션영화들 중에서 가장 젤 재밌다...!! 
오랜만에 재대로된영화또보네요 ㅎ 
색다른 재미와 웃음과 액션 매우 볼만하다! 
슈트가 이렇게  멋진옷이었다니! 
유쾌했다! 음악도 정말 잘사용하고 ㅋㅋㅋ 
 10점 줄려다가 참음 개잼 그냥 보세여 후회 절대 안함 
킹스맨2 꼭 만들어야함 병맛같은데 재밌음 
병맛 개그 진짜 개쩔어!!! 
공주 대사를 기대 했던건 나뿐인가... 
내용도 재밌고 액션신의 카메라view 는 신선했다 
오랜만에 재밌는 영화 잘 봤어요! 감동 
내스퇄이에요 코믹스럽고전혀지루하지않음 잔인하다고하는데볼만함 간만에 재미있었음 
슈트빨 되니까 액션빨도 되더라.액션도 젠틀하게 잘하는 콜린 퍼스 
시간과 돈이 아깝지않네요 최고의 영화! 
잼나네요 그렇게 잔인하지도 않고 유쾌하게 봤어요 
유머와 클래식한 볼거리와 액션을 잘 버무려놓았네요.재미있어요! 
너무 멋잇어ㅜㅜ 우산 갖고싶다ㅋㅋㅋㅋ 
흥이 있는 영화 .. 
오랜만에 ㅋㅋㅋ 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ! 
콜린퍼스에게 반하고 갑니다. 
잼당!!!! 마지막에 불꽃놀이 ㅋㅋㅋ 
왜 청불인지 알겠다 제대로?된 폭력의 미학과 유머ㅋㅋ 빅재미 
오랜만에 재밌는영화봄ㅋㅋㅋ킥애스 생각나고 좋음 
최고의 영화!! 속편이 기대된다!! 
기대보단별로ㅋㅋㅋ재밌긴함 
깔끔하게 차려 입은 난장판 
난 진심 폭죽씬(?!)에서 빵터졌다 ㅋㅋㅋ 
개꿀잼 가이리치나 쿠엔틴타란티노스타일좋아하면 홀딱 반할것이다. 
가볍고 유쾌한 스파이 영호ㅓ 
빠지는 게 없음ㅋㅋㅋ 콜린 퍼스 때문에 10월 개봉 예정일 때 부터 보고 싶어했는데 와.... 꼭 봐요! 
와우! 간만에 만난 시원한 영화!!! 
감독 무슨 약을 했길래ㅋㅋㅋ 
강남보다는 나은거같네요 재미있어요^^ 
콜린퍼스여 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 하 ㅠ 넘멋지고 남자라면 누구나 꿈꾸고싶은 킹스맨!! 큰웃음주는데 쓸데없이 고퀄리팈ㅋㅋㅋ 진짜잼씀 또보고싶음 
먼가 진부한 전개지만 새로운 방식으로 표현했다. 
재밌어 남자친구가 보자고 졸라서 어쩔수 없이 본건데 시간가는지 모르고 봤음 주인공 매너남 
재밌음. 색다른 액션씬에 음악으로 몰입감이 최고. 잔혹감은 피가 덜 튀는 킬빌판이라 할까. 신체분리 ㅎㄷㄷ. 중간중간 코믹도 잘 섞음. 흥행하면 속편 나오게 떡밥도 던져놓음. 
진짜 재밌고 호쾌하고 콜린퍼스 진짜 너무잘생겼다...ㅎㅎㅎㅎ수트쩔어... 
재밌어요 ㅋㅋ끝까지긴장!! 
엽기적 개그코드의 재미와 액션 그리고 의리 우정과 감동 눈호강까지 모두 챙길수 있는 영화였다. 진부한 액션영화가 아닙니다!! 
이젠 007영화의 적이  소련도  독일도 일본도 중국도 북한도 아닌 그린피스 다. 
조낸재밌다ㅋㅋ액션좋아하면 ㄷㅊ고봐야한다.액션도 내용도 게다가 마무리까지!2편이 나왔음좋겠다.그리고 또보고싶다♥ 
완전 재미있다ㅡㅡ안졸고 본거 간만인듯 
최근본영화중단연최고임~~~^^ 
잔인하네요 ㅎㅎ 말도안돼고 딱 킬링타임용 
최고! 매튜본 천재인증. 
청불인데 불구하고 너무 유쾌해서, 잔인하게 느껴지지 않는 영화? 정말 재밌습니다. 
급하지 않은 스토리 전개ㅡ무릎을 탁 치게 만드는 연출ㅡ무엇보다 전 배우들 연기 대박 
이건 진짜봐야한다 제발봐라 나 11일뒤에입대인데11일내내 보고싶다 진짜다 
ㅎㅎ재밌고 유쾌하고 배우들도 멋잇네용남친이랑 깔깔대고 봤음 ㅋㅋㅋ 
꿀잼. 수트핏이 다함. 잔인한 장면도 코믹스럽게~ 병맛과 멋짐의 조화. 
병맛에 약빨고 만들었는데 그 약에 중독되버리는 느낌 
10점도 모자랍니다.더 주고 싶습니다. 
꿀잼 많이 잔인하지만 그마저도 재밌게 표현함 
기대하고 봤는대도 기대보다 더 재미있었다. 교회씬에선 입이 쩍 벌어졌고, 폭쭉씬에서 위풍당당한 행진곡 나올때 배꼽 빠지는줄 알았다. 
재미있었음 감독이 진짜 이상한것같음 ㅋㅋㅋㅋ 
단순한 스파이액션이라 생각했는데 잔인함을 웃음으로 표현한는 감독이 정말 대단한듯 
여태 진지하고무거운분위기의 스파이.액션만보다가 킹스맨을 보니 낯설면서 색다른기분이 들어요 
매튜본. 우리가 원하는 액션 영화를 알고 있다. 
기대보단 덜했지만 볼만해요. 
아  영화내내 웃다감....다시보고싶다. 
영화관에서 본 첫번째 청불영화로 더할 나위 없었다. 
진지빠는거 기대하지말고 웃을거 기대하고보면 짱이다 
방금 보고왔어요 'ㅅ' .. 마지막으로 갈수록 코믹스러움이 ㅋㅋ 분명 끔직한 상황인데 ㅋㅋ오랜만에 스파이 액션영화 제대로 봤네요 ♡ 아.. 주인공에게 반해버.. ㅋㅋ 
2탄꼭나와야하는데ㅜㅜ그럼 콜린안나오는거임?아콜린중년쎅시미 개쩌는데ㅜㅜ 
정말 잼나게 봤어요~강추요~~ 
꼭 팬티 챙겨가세요!!! 
여자인데도 진짜 재미있어요 진짜 짱! 
교회가 이렇게 잔인하고 무섭고 신나는 곳인 줄 몰랐다 
메튜본 이 미친인간아 ㅋㅋㅋ즐거웟다 두시간 
최고의 영화입니다살면서 재미있게본게 테이큰1이었는데능가합니다다운받아서 다시보려구요잔인하지만 잔인하지 않은영화스트레스확풀릴만큼재미있습니다안보면후회합니다♡♡♡태론 에거튼 광팬됬습니다 
F학점 첩보원의 업!업!업그레이드판 !!!!   유쾌!상쾌!통쾌! 다른액션영화들  보고배우삼   콜린퍼스 존 멋짐 
굿진심재밌음 진심짱잉 
평점 처음 써본다 와 진짜 잼있다 
생각을 버리면 즐거움을 누릴 것이다 
짱짱짱!!! 멋잇어요 재밌구~ 와우 
액션.첩보물 좋아하면 보는거다ㅎㅎ 
팡팡 터지는 뇌처럼 내 안에 톡톡 터지는 아드레날린. 폭력이 신나지면 위험하긴 하겠지만.. 
진짜진짜 재미있다. 입이 떡 벌어지는 엑션씬.환상적이다. 
지금까지의 영화 베스트 순위를 갈아엎은 영화! 콜린퍼스는 진리... 
아 뭔가 소재도 신선하고.. 적당히 병맛이고.. 주인공들 비주얼도 좋고..진짜 재밋다!!!!내 생의 최고의 영화라 해도 과언이 아님 몰입감 압권 
킬빌과 제임스본드의 만남 
일단 꿀잼이다 근데 감독이 싸이코인가 싶은 장면들도 있더라 
대박영화임.. 최고~~~ 
굿 재미 매너가 사람을 만든다 
재밌습니다. 기대 이상하네요 
미친 액션이 나타났다... 
음 뭔가 웃기기도하고 액션이 시원하기도하고살짝 병맛같은데 재밌음 
역시 매튜본. 날 실망기키지 않았다. 꿀잼 허니잼ㅋㅋㅋㅋ 
콜린 퍼스에게 반할 수 밖에 없는 영화 
마일리지오백원감사히먹깄음 
영국의 신사다운 스파이의 모습과 신기한 무기들 ㅋㅋ 중간중간 미친코믹 ㅋㅋ 진짜 재밌습니다 !!! 
두시간 보는  내내 지루하지 않고 재밌게 봤네요.. 
진짜 개 재밌었음 두번볼꺼다 
생각보다 개봉관이 적어서 그저그런가 했다가 영화보고 대박 ㅋ. 끝나고 관객표정이 젤 좋은 영화. 
월메이드 오락영화 배역이 다 개성있고  매력적 
메인관에 이런걸 걸어야지 
진짜재밌어요..강추...정말 재밌어요 또 봐야지 
뒤로 가면 갈 수로 빵빵터지는 영화!ㅋㅋ 
순수하게 볼만한 영화입니다.. 
엑스맨 퍼클이후 이리저리 까이며 심한 맘고생했던 매튜본감독 서러움을 한번에 싹푼 작품! 더욱더 강하고 세게 돌아왔다! 
꿀잼 근데 CG가 좀 구려보이는건 나만 그런건가? E라는 놈이 위성 빌려주는거 보니 후속 나올것같기도 하고 ... 후속 나오길ㅜㅜ 
이쯤되면 매튜본은 거의 달인수준이다. 
색다른 액션, 완전 재밌음 
좀 더 삐급이였다면 아쉽다 그래도 재밌었음 ㅎㅎ 
기대않고 봤는대 나름 좋은영화 권선징악이랄까 . 첫부분은 별로 달갑지 않지만..악역으론역시 사무엘 독특한 악역 피를못보는 나쁜놈 이랄까 
감독의 영상기법의 박수를 보냅니다 약간 오스틴파워? 느낌이났어요~ 정말 모든것이 새롭지만 부자연스럽지않거 거부감이안나는 시도였다 재밌는 영화네요 
콜린퍼스 멋있다 블랙코미디랄까 
근1년이래 가장 재밌게본영화 
진짜 제대로 미친 영화, 최고다 
존잼 액션씬 개굳 bb !!! 
B급영화의 정점... 
good!!good!! 
이정도면 액션영화로 훌륭합니다 유치한 부분은 화려한 액션으로 등가교환 가능ㅎㅎㅎ외국인들 여러명도 보러왔던데 뉴욕온줄 알았어요 크게웃고 박수치고 확실히 유쾌하게 보더라구요ㅋㅋㅋㅋ외국인 뿐만아니라 우리도 유쾌하게 볼수있...
짱 재밋음~! 두근 두근하게 봤어요 
유쾌 상쾌 통쾌 액션 화끈하다 지루할 틈 없이 전개되는 신개념 액션씬 !!! 
매튜 본의 팬이 되었습니다. 
처음엔 뜨악하다 갈수록 다음장면을 기대하게 하는 아주나쁜 영화 
캐릭터 개성이면 개성 액션이면 액션 스토리면 스토리 뭐하나 빠질게없다 일단봐라 
걍 봐야됨ㅋㅋ존멋개멋 
질척거리지 않고 깔끔한 영화! 싸이코같긴 하지만 깔끔하게 그려내서 괜찮았어요! 정말 시간가는 줄 모르게 재밌게 본 영화! 
호불호가 예상된다. 스케일은 커지고 특유의 웃음코드는 남아있다. 퍼스트클래스도 잘나온영화이지만 매튜본 감독 영화의 진짜매력은 킹스맨에 담겨진것같다. 초중반의 진중함과 뻔함을 결말에서 때려부시며 관객들에게 한방먹이는 ...
시사회로 보고 4DX로 또 본 요근래 가장 많이 웃은 영화! 
이 영화는 모든것이 재밌다 
근래 본영화중에 호쾌하고 재밌는 영화!!볼거리 액션 스토리 영상 다 괜춘!! 
그저 최고라는말 밖에 나오지않습니다..얼마나 약을먹어야 이런구성을!! 
재미있는 영화의 특성을 전부 다 가지고 있네요ㅎ꿀잼!! 
진짜 말이 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ 
신선하고 똘끼있고 꿀잼 
불꽃놀이가 진짜 갑이다 ㅋㅋㅋㅋ 
시간가는줄모르고봤어요! 
와 진짜 진지하지 않은 매너있는 시크릿 서비스ㅋㅋㅈㅋ 
젠틀맨이 보여주는 위트와 액션의 끝 
작년 포함해서 가장 통쾌한 영화 
암말도하지말고 걍 일단 바바바 존라재밋어 
굿ㅎㅎㅎ재밌었다 짱짱 
매너가 사람을 만든다. 
아우 속이다시원하다 요즘같이 답답한 세상에 이런 통쾌한 액션!! 엄지 척! 
잔인한장면을 어떻게그렇게 표현할수가..감독의상상력은 정말 초월한다주인공 매력을 볼수있었고 화끈한 액션에 코믹까지 겸비한 오락영화^^ 
통쾌하다! 속이 다 시원하다! 스트레스가 다 날아감 ㅋㅋ 
적절한 위트, 적절한 액션, 적절한 잔인함, 좋은 삼박자 
기대하고봤는데 기대이상이었다!!! 
매튜 본 감독 사랑해요! 
아 진짜 재밌음!!!! 대박 
젠틀맨의 액션이라니..!!콜린퍼스의 존재감과 신인들의 신선함 
정말 신선하고 유쾌하다 
영국의 약쟁이가 나타났다. 
꿀잼 !! 대박//기대하고 봤는데 기대한만큼 실망감을 안겨주지않았어./ 
블록버스터계의 타란티노 등장이다. 질질 싼 오줌이 아직도 멈추질 않는다ㅜㅜㅜ 
꿀잼 추천.. 액션좋아하면 추천 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 엔딩영상 있으니 끝까지 보세요 
원래 이런거 안남기는데..기대쪼금만하고봤는뎅ㅋㅋㅋ완전 짱... 계속 머릿속에 주인공얼굴이..♥ 
한국영화였으면 천오백만 가능한 영화. 평점 15점 주고싶다. 한국은 왜 이런거 잘 못만드나. 이 정도로 그냥 무난한 영화도 잘 못만드나. 대단한 스토리는 아닐지라도 스토리 액션 스케일 모든게 합격점이다. 
요원과 악당의 고정관념을 절묘하게 비튼 영화~ 잔인한 것만 버틸 수 있으면 충분히 즐길 수 있는 수작 
진짜개꿀잼... 감독이약빤듯 
한번더볼겁니다ㅋㅋㅋㅋ 
액션이 정말 멋져요.스트레스 확 풀립니다. 
영화평점은 박평식의 7점 아래 7점위 로 나뉘는건가 . 욕하면서도 그분평점은  궁굼해져 ㅡㅡ ,,, 
간만에 재미있는 영화 푹빠져든다 너무 멋짐 
정말 재밌다.새로운 스파이영화의 시작?너무 사람을 쉽게 죽여서 폭력이 미화되는거 같아 -1점 
짱재밌어요 제가좋아하는오빠랑밧거등요 
진짜 싸이코같지만 재밌음ㅋㅋ 잔인한장면에 신나는음악...ㅋㅋㅋ 
사람 죽이는게 재미있어 보이는 위험한 영화 
진심 개꿀잼이다.미쳤어 이영화는 진짜 개꿀잼 2시간이 그렇게 빨리가다니...!진짜 훅 빠져든듯 대박!! 
재미는 있네. 단지 흠이라면 마지막부에 갑자기 개그물 비슷하게 되서... 
기대없이 봤는데 솔직히 꿀잼이였어요ㅍㅍ퓨ㅠㅜㅠㅠ 
이건 정말 남자의 영화인듯 남자가 원하는 모든 요소가 다 들어있내요 마지막 엉덩이가 아쉽지만.. 
킹스맨 완전 별로 별점 열개의 별로~ 
진지한 액션이아니라 코믹도 섞여잇어서 넘 잼잇음 
기승전병ㅋㅋ열자이상 
감독 제정신 아님, 근데 완전 잼있음! 
잔인함도 예술로 승화시키는 매튜본은 천재야약을 젠틀하게 빠셨네ㅋㅋ교회 장면 대박 
공주의 반전매력 ㅋㅋㅋ 
방금 보고 나오는 길입니다. 한마디로 표현할게요.존나 재밌습니다. 
신명나는 액션 적절한 병맛 개그 그리고 영국신사들의 수트포르노 잔인함마저 승화시키는 무언가. 기대이상이었다. 
훈련 장면을 좀 더 넣었으면 했는데 아쉽.~~ 적절한 코믹과 액션 조합 괜차늠. 
병맛인데ㅋㅋ간만에 유쾌한 영화^^ 배경음악으로 실소를 터트리게하는 요소도 보임ㅋㅋㅋㅋ 
cg가 좀 형편없지만 너무재밌게 본영화 
말도 안되게 재밌다!!! 최고!! 
꿀잼! 그리 무겁지도 가볍지도 않을 정도의 딱 좋은 스파이 액션 무비~~ 약간의 이해하지 못할 설정, 루즈한 부분도 분명 존재하지만 그래도 괜찮은 영화! 
짱임 진지함 속에 병맛이 오가는 
믿고보는 매튜본!!!! 
액션 완전 죽여줍니다!!!! 유머도 빵빵터지고ㅋㅋㅋ 제 기준에선 꿀잼이었어요! 
구로CGV 시사회] 기대반 걱정반으로 봤는데 너무 재밌고 즐거웠다. 스토리의 개연성과 의외성의 완벽한 조화, 거기서 뿜어져 나오는 상황의 유머, 첩보영화니 만큼 볼거리도 무척 만족스러웠다. 정말 잘 만든 수작 영화라...
정갈한, 멋진, 미친, 빵빵 터지는, 게다가 섹시한! 
최고의영화 웃기고 잔인한 장면도 희화화 되서 잔인하지 않아여 진짜재미있옸어요 오늘 기분 안좋앗는데 이거보고 되게좋아짐!! 또보고싶은 영화에요 꼭 보세요 2015년 최고의영화. 
점잖게 약빤 영화!!!! 
내돈주고 진짜 내가 가서 돈주고 봄 존나 재밋음 ....돈아깝지 않았던 영화 존나 재밌었음 !! 
완전 재밌음ㅋㅋㅋ코믹한 부분도 있어서 더 재밌었음 
현재 베스트평점이 맘에안들정도로 엄청재밋다 
개잼개잼개잼개잼개잼 
진짜 역대급 약빨았는데 개재밌는영화다 ㅋㅋㅋ 앤션이랑 개그랑 콜라보가 개굳 
과연... 영국 신사는 유머가 뭔 줄 안다. 여러 의미로 빵빵 터지는 대작. 
대박 이런게 영화죠 꼭 봐야하는 액션영화 
최근 본 영화중에 제일 인상에 남는듯. 
위풍당당 행진곡 선곡 지림ㅋㅋ 
개꿀잼 + 중년간지 10자 
군더더기 없는 전개와 영상은 제 맘에 쏙 들었지만 조금 잔인한 면이 있어서 남들에게 추천하기는 어렵네요. 그래서 10점이 아닌 9점을 줍니다. 
ㅋㅋ재밌게봤음 좀 뻔한스토리긴하지만ㅋㅋㅋ 
농담안치고 지리면서 봤음 
그냥 아~~무 생각 없이 보기에 좋당ㅋㅋㅋㅋ 
액션으로 줄수있는 카타르시스의 끝판왕  킹스맨보고 콜린 퍼스를 사랑하게 되었다 ㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다 !! 
영화관에서 보세요~재밌습니다 
올해 이보다 더 흥미로운 오락영화가 나올지 의문이 들 정도. 매튜 본에게 차기 타란티노의 모습이 보인다. 
잔인하지만 유쾌하다! 
야한거없고요 좀 잔인한장면들 나오는데 또 그리 잔인하지도 않아요 전 즐기고 왔습니다 
꿀잼 남배우들 왜이렇게 다들 섹시한거죠?? 
콜린퍼슨데 말이 필요한가? 눈도 즐겁고 영화도 즐겁다 
ㄷㄷ..또보고싶네요 
액션무비 안좋아하는데 처음부터 마지막까지 지루한감없이 최근에 본영화중 최고였음. 콜린퍼스 로맨틱연기에만 어울리는줄 알았는데 액션씬도 잘소화해내네. 암튼 굿!!! 
내 친구가 말했지 '맵시가 영화를 만든다.' 라고 
킬링타임으로는 최고급 수준. 좋은 쪽으로 약을 많이 한듯 
아....전체적으로 재미있긴 한데...마지막이 제일 흥분됨 ..세상을 구하면 뒤로 해줄께요(내뒤를 줄께요~)스칸디나비아공주 와우..~` 
예전에 보았던 F학점의 첩보원과 007시리즈 영화를 적절히 섞어놓은듯한 재미있는 영화였습니다. 
아 재밌다. 멋잇네. 공주랑도 하고 부럽다. 
다시봐도재밌을영화! 감독의 센스가 돋보인다 
방금봤는데 진짜 개잼 ㅋㅋㅋ 처음보는 카메라 액션인거같은데 엄청 시원시원함 
거의 모든 면에서 잘 빠진 특급 수트. 
이거 걍 도랐음 7번을 봐도 진짜 너무 재밌어서 맨날 운닼 
딱 킬링타임용 B급 영화 그 이상도 그 이하도 아님 
성경 요한계시록의   세상 끝에 출현하는  적그리스도 내지 마귀 음녀의 내용이  영화속에 녹아  있는듯 
콜린퍼스 너무 섹시..수트오진다 
저 우산 갖고싶다 어디서 파나 
병맛인 부분도 있지만 간지그자체인 영화 
[ S6 V8 D8 A7 ]　수트입은 매너남의 똘기있는 행진. 틀에 박힌 스토리를 빠르고 신선한 연출로 커버하며 영화를 살렸다. 특히 절도있는 액션과 음악은 인상 깊다. 
또다른 명 시리즈의 시작인줄 알았으나. 
B급 센스를 유지하면서도 세련미를 잃지 않는다. 
영화가 확실히 독보적으로 스타일리쉬하다 //진지한 유쾌함에 할말을 잃음ㅋㅋㅋ 지렸다|2015.02.19 20:19 
ㅎㅎ 킹스맨2도 넘잼잇어 
음식을 씹고 뜯고 맛보듯이, 그냥 보고 듣고 느끼면 되는 작품. 2시간 내내 눈을 뗼 수 없었다. 
정말 재밌게 봤어요. 또 볼거에요. 또 봤는데, 그래도 또 볼거에요. 
재미있다 통쾌하다 다시보고싶은 영화 킹투맨 
병 맛이 저급하단 생각은 버려라. 
액션이 이리 흥겹다니 나까지 약빤기분 
왜 이 영화를 영화관가서 보지 않았나 후회되는 영화. 수트입은 남자는 옳다. 
The suit is a modern gentleman's armour.. 
가볍게 보기 깔끔하고 잼잼 강아지 너무 귀여워요~~ 
sdeasdasdasd 
최고의 영화 늦은후기 이지만 킹스맨 2 나오면 꼭 봐야될거같네요 
ㅋㅋㅋ젠틀함을 알  수 있었음. 
재밌었다 수트가 잘어울림 
존잼입니다 두번봐도 존잼탱 
재밌어요 후속기다립니다 
네이버 평점 등록해용ㅎㅎㅎ 
배댓대로! 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ 
영화가 재미있었습니다 
최그ㅡ의영화임 명.작. 
두번 봄. 실제 가능할지도 모르는 일들. 
스트레스가 불리는 영화!!! 
정말 재밋어요 이렇게 재밋는영화가 또잇느싶어요!! 
보면서 킬빌 생각났다. 킬빌은 정색하고 봤는데 이 영화는 깔깔 웃으며 봤다. 불꽃놀이에서 카타르시스 잼ㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ진짜 후회없이 봤던 영화! 
완전 제 스타일 영화입니다. 2편이 기다려집니다. 
최고다.한국영화야 좀 배우자. 
킹스맨2  기대합니다 꼭 만들어 주세요 
한국영화와 스케일이 틀리네요 
내가 이때까지 본 액션영화중에 가장 세련된 영화 
별이 몇개가중요한게아님 콜린퍼스형 멋짐ㅋㅋ 
네티즌 말들에 다시 태어난 영화...별로였음... 
아주 재미있게 코믹과 스릴 로맨스 너무 재미있었다 
정말재밌어요bbbb태론애저튼 짱조음ㅠㅠ 
꿀잼,영국정장은 너무 이쁘당 
재밌어요~~~~ㅋㅋ 
완전히재미있네요.... 
시작부터 사람 반토막 내는 포스 쩌는 가젤과 몇일전까지 양아치랑 다이다이가 된다는 부분 & 콜린퍼스도 당한 정신 조종이 막판에 양아치만 안통해서 구사일생한 부분 빼고는 2시간 지루하지 않은 시간 떄우기 최고의 킬링타...
진짜 액션, 스토리 뭐하나 빠짐없이 좋았다. 특히 가젤이랑 콜린퍼스 진짜 멋지더라. 보통 이런건 액션만 좋거나 한데 이건 둘다 훌륭한 영화였다. 
걍 보셈 봐야 안다!!! 
진짜 너무너무 재미있게 본영화! 
추천넣어라 뒤로하게 해줄테니까 
간만에 유쾌한 영화 좋네요ㅋㅋㅋ 콜린 퍼스와 수트 조합은 진리ㅜㅜ 
영화관 가서 2번 집에 티비에 뜬거보고 결제해서 또 한번 계속보는데도 꿀재미 
신박한 앵글, 액션 쾌감 
콜린퍼스랑 배트맨 비서할아버지 빼고는 모든게 딱 B급영화같음.. CG며 개연성없는 스토리하며 배우연기하며.. 
오디션이나 훈련과정이 너무 뜬금없고 미션도 엉성했다.. 가젤밖에 볼게 없었네.. 
솔직히 B급은 맞음 근데 보면서 느낀건데 이정도의 연출력이라면 감독이 일부러 B급처럼 연출했다는게 느껴짐 
스트래스 빡날리기 좋은영화 
2편을 기대합니다. 근래 본 영화 중에 최고. 
그녀의 엉덩이는 예뻣다 
진짜 교회씬은 잊을수가 없다,, 
잔인한 액션들을 유쾌하게 담아냈다 
굿 재밌습니다 생각없이보기에 
잼잇습니다 강추입니다 
좀 과한 액션도 있었지만 충분히 엔돌핀을 돌게 하는 영화입니다. 
재밋어진짜진심팩트가잇어얌팩트 
굉장히 영국적인... 매력있는 영화... 콜린퍼스 진짜 섹시함... 수트가 정말 잘 어울렸던... 콜린퍼스 살려내고 후속편 나왔으면 좋겠다. 
영화 욕하는사람들 이해가안가네요.. 사람머리가 폭죽으로 터지는 장면은 돈많은사람들과 고위간부들이 시민을 버리고 자기들만 살려는 행동을 역으로 속시원하게 되돌려준 장면같은데말이죠... 
슈트 우산 시계 안경 구두 매너 
역시 콜린퍼스...중년의 남자가 저리 멋진 액션을 하다니...콜린 퍼스의 액션만으로도 훌륭하고 멋진 영화~ 
콜린퍼스 당신의 매력에 최고의 찬사를 
와 꿀잼핵잼 보는내내 와 라는 말밖에안나온다 내가 왜 이걸 영화관에서 안봤지 보는내내소름.. 하 미친영화;; 
수트가 어울리는 남자는 언제나 옳다. 
어벤져스보다 재밌었던거 같은.. 속편 기대되내!! 
재밌었다! 눈호강 귀호강. 단순명쾌한 스토리에 멋진 남자들의 화려한 수트액션!! 
으악 잔인하긴 하지만 상상가는한 현실과 재미가 잘 섞임 영화 추천!!! 
재미는 있지만 뭔가 뻔한느낌 
매너가 사람을 만든다. 
오늘보고 왔어요~ 오랜만에 문화생활이라 정말 들떠있었는데... 영화도 굿!!! 조금 죽이는 장면이 많아 잔인하긴 했는데.. 정말 재밌었어요~ 
10점도 모자른 대작 중에 대작 
정말  오랜만에 보는 명작영화인거 같아요! 매너가 사람을 만든다! 
너무너무 재밌다. 매너가 사람을 만든다. 
심장이 두근두근 ♡♡♡♡좀 유치한 감도 있었지만 해리는 정말 멋있고 재밌었어요 
깔끔한 영화.. 즐거운 2시간이었다.. 
완전잼또보고시퍼요 ㅋㅋㅋ 
아주많이재미가있었어요 
에그시가 해리에 비해 팔다리가 짧아서 액션이 좀 아쉬움 ㅜㅜ차라리 해리가 끝까지 다했으면 죽였을텐데 
사람죽이고 죽는거에서 재미를 느끼다니...! 
보는 내내 헛웃음ㅋㅋ  그래서 더 매료되는 영화랄까? 시리즈로 나왔으면 좋겠다! 
볼만한 영화입니다 추천드립니다 
감독 천재야 개재밌음 꼭봐요 
말이 필요없다 최고 또볼꼬양 
진짜시간가는지모르고 집중해서봄ㅋㅋㅋㅋ핵꿀잼입니다! 
진짜 재밌다. 최근 3년간 본 영화중에 가장 재밌다 
젠틀한 액션, 코믹한 죽음. 심각한 장면을 이렇게 웃으면서 볼 수 있는 영화는 처음이다. 참신하고 개운한 연출이었다. 
아무생각없이 보기 딱좋음 
품격있는 영국, 그반대 미국..ㅋ 
맞는 사람에게는 최고. 안 맞는 사람에게는 별로. 
재밌었음b급영화의재미! 
시간가는 지 모르고 본 영화 
생각없이 봤는데 완전 몰입해서봤어요!! 
재밌어요진짫많이10자 
개꾸르잼입니당 유일하게 영화관에서 2번본영화 
넘 재밌어요~~^^꼭 보시길~~절대 후회안함! 
기대안하고 갔다가 정말 재미있게 봄. 근데 이게 왜 19세인지 모르겠다. 이정도의 잔인함은 15세 공포영화에서도 충분히 나올만한 내용인것같다. 
진짜 꿀잼이었음 머리터지면서 음악나올 때ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 
머리폭죽이 굉장한 충격이었습니다..그 외의 스토리나 배우들의 연기는 아주 좋았어요^^ 
진짜재밌당 긴장+웃김 
앜ㅋ진지한척하다가 그러기있냐 
근 3년 동안 본 영화 중에 가장 꿀잼ㅋ캐스팅이 참 좋네요. especially JB 
주인공할아버지가너무허무하게빨리죽은거빼곤 짱잼 굳 
시간가는줄 모름 ㅋㅋㅋ 고위급 인사들 머리통 터지는 장면은 역대급 ㅋㅋㅋ 
역대급 영화 내가본 외국 액션영화중 최고인거같다 액션영화를 이거보다 잘만들수 있을까 이거보다 더한 영화는 못볼거같다 앞으로도 감독님 감사합니다 죽기전에 이런영화를 보게해줘서 
해리 에그시 매력적이야 
2편을 내놓기 전에 감독판부터 내놓자. 잘라버린 40분이 너무 궁금하다!! 
세상을 구하면 뒤로해주는 교훈이 깃든 영화 
또보고싶다~잔인하긴하지만서두 
이질적 요소들의 조화에서 터져나오는 환상적인 시너지 
수트는 영화를 만든다. 
화려한액션이 너무 맘에 들어요♥기대한거보다 더더더욱더 잼났어요. 
재밌네요, 우산 갖고싶다 
화려한액션 잊지못할 명대사 한국영화와 다른 로맨스가 없으며 순수 스파이 액션 실제로 가능한일 일까?? 생각하게되는 궁금증 정말 대단한 작품 무엇보다 스토리도 좋지만 액션 하나하나가 너무 멋지고 상영내내 지루하지 않고...
외국1위인만큼끝내주는작품이예요또보고싶음 
폭력적이지만 세련된 스파이 영화. 넘 재미있었음. 콜린 퍼스 다시 봤음. 
대박. 시리즈로 계속 나오기를 간절히 기원함 
아정말재밋네요 ㅋㅋㅋ아쉬운점이라고하면 콜린퍼스가교회에서 어이없이죽은게좀..아쉽네요 ㅠㅠ 
킹스맨 봤은데 내용이 어려우여 ㅠㅠ 
콜린퍼스 최고...내맘속에 랜드마크건설... 
존잼존잼존잼존잼존잼 
그냥  지루 하지 않고 잔인하지만 징그럽지 않고  스트레스가 쫘~악 풀리는 영화...  나에겐 최고의 영화였다.ㅎㅎㅎㅎ 
남자라면 한번쯤 상상해봤을 약간 뻔하지만 재밋는 
입소문 내고 싶어 미치게 만드네요ㅋㅋ 통쾌한 살인장면! 
엄청난 몰입도와 재미, 화려하고 즐겁기까지한 액션, 그리고 그 모든것을 잊게하는 콜린퍼스의 수트빨 
와 콜퍼 존쟐..존멋.. 
스텝롤이 올라갈 때쯤 내 바지가 축축하게 젖어있었다 
썩...특이하진않은....에이전트영화... 
완전잼써요..ㅎㅎㅎ 
너무 재밌어요~ 콜린퍼스 짱! 
콜린 퍼스의 유쾌함. 위풍당당행진곡에서  눈을 의심하게되는 감독의 약한사발 
슈트 우산 성공적ㅋㅋㅋㅋ 
긴 말이 필요없다.콜린퍼스의, 콜린퍼스에 의한, 콜린퍼스를 위한 영화. 
재밌다고 입소문 난 영화진짜 재미나게 보고 왔네요 남주...수트빨 끝내줬습니다^^ 
정말 완전ㅋㅋ 푹 빠져서 본 것 같다 
아주아주아주 재미있어요! 엄마랑 단둘이 봤는네 엄마도 즐겁게 보셨어요 잔인한것같으면서도 잔인하게 안느껴지네요 ^^ 쉬운영화라 쉽게 보기 좋았어요 ㅎ 
방금 봤는데 재밌다ㅋㄱㄱ 또봐야지 
은근  병맛돋은꿀잼 꼭봐여 
다시봐도 재밌네요.  2편 나왔으면 좋겠네요 
그냥 재밌다고해서봤는데 완전핵꿀잼 
뭐가이렇게재밌어! 두시간이 20분같은영화! 
요즘 맛집은 맛있지만 너무 맵고, 영화는 재밌지만 너무 잔인하고 
자막없었으면 눈물날뻔했네요 본 영화중에서 인터스텔라 제외하고 젤 어려웠습니다 ㅡ..ㅡ;; 
스토리 자체는 그냥 그런 영화하지만 정장과 해리와 가젤은 좋았다 
새로운 스파이물 시대! 킥애스는 예고편이었다 본격 19금 코믹 액션!! 공주 !! 
우산 수트 마티니 성공적 
제이슨 본 이후 기억에서 조차 없어져 버린, 고전 수트 스파이 물을 현대적으로 재해석해서 부활시켰다. 후반부 머리통 불꽃놀이씬은.. 마치 브이 포 벤데타에서 의사당 날려버리는 장면 만큼이나 쿨.  마이클 케인, 콜린...
재밋었다 ㅎㅎ생각보단 잔인했음 
잼잇다 재밋다더라는 소문만듣고 전혀 사전정보나 기대없이 봣는데 개꿀잼 
음 솔직히 모르겠다..버드맨 볼걸 그랬다 가장 이해안되는건 평론가 평점.. 
오랜만에 시간가는줄 모르는영화 
진짜 10점도 모자란 영화.. 진짜 다들 인생영화 인생영화 하던데.. 그 이유는 영화를 보면 알수있다.. 처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없고 한순간도 재미없을 수가 없는 내인생 베스트 안에 드는 영화 될 듯..? 
꿀잼 안잔인한개 아쉬움ㅠㅠ이건 코미디액션백퍼ㅋ 
콜린퍼스 왜이리멋있는거냐 와 수트ㅋㅋ 
잔인하고 억지스러운면이 많았음. 
기대하고 간 만큼의 내용은 아닌것같다. 
매튜 본 대실망... 할려다가 교회씬 보고 역시... 짝짝짝 또 대실망... 할려다가 마지막 불꽃놀이 장면보고 인정 짝짝짝 
굳 슈트액션이 본보기가될영화 짱 
B급을 더 선호한다. 이런 거라면. 
매너가 (철컥) 사람을 (철컥) 만든다 (철컥) 
나랑은 뭔가 안맞는 그런 영화.. 킬링타임용으로 집에서 보는게 좋을듯한 영화였음 
1분도 눈 못뗄정도로 몰입도가 높은 영화! 콜린퍼스 왜이리 섹시한건지ㅜㅜㅜㅜ 
오랫만에 빵터졌네 ㅋㅋ 
완전 재밌어요 주인공 매력 짱♥ 
진짜 재밌게 봤어요!! 청소년 관람불가인데 그렇게 많이 잔인하지도 않고, 액션도 훌륭하고 깨알 재미까지!! 강추~ 
한동안 우산쓰고 미친듯이 따라할것 같아요 신발도 한번 부딪쳐보고요.. 
요거 재미지네요ㅎㅎㅎ재기발랄 스파이ㅋ청불이라 잔인한가했는데 전혀 그렇지않고 콜린퍼스변신도 멋지고 강추!! 
기대하고봐도너무재밌는영화한번더보러갈꺼에요 
시간가지는 몰랐음ㅋㅋㅋ엣이오브투모로우 다음으로 올만에 재밌게본영화에요 
3 쾌가 알차게 있는 영화 ~~~ 
재밌는 액션 Good! 
아무기대안하고 봤는데 정말 최고^^ 
머리터지는거 약간 웃김 
굳굳 정말재미있습니다 추천 
계속 생각나면서 피식피식 웃게되는 영화ㅋㅋ 
액션영화  좋아하는 편은 아니였는데 이영화는 보는 내내 심장쫄깃하고 시간가는줄 몰랐음 ㅠㅠㅠㅠ 
액션영화인줄알고갓는데 개그영화엿음 
재밌다고해서 보러 갔는데 진짜 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재미있게봤어요 ㅠㅠ 짱 
짱짱재밌 ㅋㅋㅋ액션짱 
처음부터 끝까지 시간가는줄모르게본영화입니다 
원래 보려던 영화가 매진되서 별 생각없이 본거였는데.. 정말 기대 이상!! 한눈팔 틈없이 봤던 영화 ㅋㅋㅋ 
화끈하고 유쾌한 영화 재밌어요 
존...!!!젬!!!진짜 수트간지..ㅂㄷㅂㄷ 
생각했던것보다 재밌었음 
생각보다재미있음 추천 
새로운 방식의 첩보영화인가. 신선하고 액션도 좋다. 
솔직히 재미있네요ㅋㅋ 
최근 본 영화 중 최고다 ㅋㅋ 도미노 핵폭탄에 그음악 빵터지네 ㅋㅋ 안보면 후회함 
뭔가 아쉬웠음ㅎㅎ1ㅎㅎㅎ 
킬링 타임용인데 평점이 너무 높게 잡혀있어서 당황 
기대없이....모르고 봐야 더 유쾌하고 씬나는 영화....무조건 예매강추요 
생각했던거만큼이나 재밋엇습니다 
재미가 있던 없던가는 보시는분 마음이지만 이영화가 혐오스럽다고 1점 주시는 분들은 앞으로 약빤영화는 안보시는게 좋을듯. 그냥 평범한 영화나 보세요. p.s평점알바:그대들이 아무리 난리쳐도 이영화는 평점 9점을 넘어갈...
간단하게 말하죠. 취향저격 
진짜굿 개인소장하고픈영화다!돈이아깝지않다오랜만에 재밌게본영화임! 
오랜만에 재밋는영화ㅋㅋㅋ약간 정신줄 놓고보면 더 재밋음^^ 
최근 1년 동안 극장에서 본 영화 중 최고 
한번 더볼란다 눈물나게 재밋네 
재미있었음잔인한데 잔인하지 않게 재밌음 
처음부터 몰입감이 최고였던 오랜만에 시원한 액션영화를 보것같습니다 
남자들의 영화예요 재밌네요 최고 
진짜 재밌음 ㅋㅣ키키키ㅋㅋ주인공 두남자 너무 멋짐...하 
지루하지않은스토리전개와스릴넘치는액션이만족스럽구요심야인데도넘잼나게봤구요강추합니다앤딩도인상적이였어요ㅎㅎ 
교회씬은 진짜압권이엿음 
이영화보면 한국영화보기 창피해짐 진심재밌음 
오랜만에 통쾌! 한 영화봐서 스트레스 풀림ㅋㅋ 
좀 잔인하긴하지만 재밌게봄 
간만에 본 제대로된 성인 오락 영화다. 
신선하고 재밌는 스파이영화 
기대 안 하고 봐서 그런지 정말 재밌엇어요! 
반전에 재미가 있네요  기대없이 봤다가 슌간 빵터지는 재미가 ㅎㅎㅎ 
거하게 약빨은 액션 영화 ㅋㅋㅋ 
개 졸잼ㅋㅋㅋ마지막에 나오는 폭죽은 잊을수가없닼ㅋㅋㅋㅋ10분에 한번씩은웃은거같네ㅋㅋ 
아 그냥 봐야함. 전 잔인한걸 좋아해서 재밌게 봤어요. 좀더 잔인했으면....했지만 진짜 만족합니다. 
진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 다시볼꺼임ㅋㅋ 
간만에 정말 재미있는 영화 봤습니다!! 
진짜 이거 꼭보셈ㅋㅋ심야로 갔다왓는데개쩐다 장난아니다 ㅋㅋ내가난생처음 영화관가서 안잤네 
간만에 영화다운 영화봤다~대가리 팡팡ㅋㅋ 압권! 
Manners Maketh Man. 명절날 참 기억에 남는 영화. :-D 
간만에 아주 흡족한 영화! 적절한 유머와 군데군데 녹아있는 디테일이 최고였음bbbb 
진심 개재밌어미친 내인생영화요 
난완전재미있었음  대박   잔인할수있는내용을 감독이 재치있게  그래픽 영상 사운드    구성   글구  약간의  유머까지  아주잘봤음 
영어에도 영구 발음이 있다는걸 처음 알았음^^ 재미는 있는데 피튀기는 장면은 좀 찝찝 
보는내내 재밌고 웃기고 흥미진진한영화10점 
인상적이네요. 나름 시사하는 의미도 있네요. 
콜린퍼스 하드캐리영화 
가볍게보기에도좋은영화! 해리의중후한매력에빠져들었다매너 
버플에 완전공감ㅋㅋㅋ 신선한소재인듯하면서도 뻔하기도하고 ㅋㅋㅋ 
꿀잼 ㅋㅋㅋ  킹스맨 2 도 나올듯 ㅋㅋㅋ 
2015년 액션, 코믹, 센스 최고의 영화 
이런 영화 너무 좋네요 재밌게 잘봤습니다 
주인공보다 나오는 아저씨가 더 멋진영화 ㅋㅋ 주인공은 뭔가 애같아요 ㅋㅋ 근데 액션은 좋아요 재밌음 
아 뭔가 시작부터 끝까지 1초도 재미없는 장면이 없다.보는내내 완전 집중해서 볼 수 있는영화. 
존잼진심와 베댓말로 약빰ㅋㅋ 
역대 최고. 연출이 개깡패임 
아진심 너무신선한거아니냐 ?? ㅋㅋㅋ 진짜 내용도 제대로모르고 콜린퍼스 하나보고 봣는데 너무개꿀잼 
간만에 후하게주고싶다..오메  신난다..얼마만의 블랙코미디냐 ㅋ?영국신사 간지매너남 콜린파스 헉 넘멋져~~~~그에게 왜자꾸 저수지개들의  타란티노가생각나는지...매튜감독의 킬빌때문인지..아 글고  락스타앤 투 스모킹...
전통의중요성과 모바일시대의문제점을영국식으로오락덕재해석함 
와 이건... 근래영화중 최고다!!!! 
너무기대했나 생각보다 노잼.. 
그냥 시간 죽이기용 영화다. 
세련되고 젠틀한 막장액션ㅋㅋㅋㅋ또보고싶당 
영화에서 머리날아갈때 땅콩항공, 국회의원, 슈퍼갑질 들 생각나더러! 한마디로 속이 다 시원하다!!!! 
가족들과 봤는데.. 어린애들이 보기엔 좀 많이 폭력적인데 지루하지않고. 액션이 스파타클ㅋㅋㅋ 후회하지않을 영화네요ㅎㅎ 
꿀잼 ㅎㅎ manners maketh man 
속편이 나왔으면 하는 영화 
기대 많이 하고 간 나는 별로, 무슨 내용인지 모르고 본 아빤 엄지 척 
완전 웃었음 ㅋㅋㅋ 스릴도 있고 재밌었다! 또 봐야지 
너무 좋았습니다.특히나 음악이 터지는부분! 
부모님 모시고 봤는데 재밌다고 좋아하셨어요~ 명절에 가족들과 함께 보면 유쾌한 오락시간 보낼 수 있을듯~ ^^ 
댄디액션의 역사를 새로썼다! 성공적인 콜린퍼스와 우산의 무기화! 
감독 약빨은듯 합니다ㅋㅋ 카페씬은 완전인정!잔인한 액션씬을 코믹적으로 풀어낸 이상한영화.잔인한듯 아닌듯 
해리하트의  수트빨과 등짝이 섹시하게 느껴진다면 에그시의 뜀박질도 눈여겨볼것 ㅎ 
가족 끼리 보았는데요 재미있어요. 
수트 맞추고 싶어지는 영화!!! 
오락 영화중 최고. 태런 애거튼의 발견! 다시 보러갈 의향 있음. 
스토리황당하고 쓸데없이 잔인하게 피튀김~폭죽하고 음악은 뭐야~ 
천재감독의 탄생 축하합니다. 
콜린퍼스가 나온다는것 만으로도 충분히 볼가치있음 ㅋㅋㅋ 
최고의 킬링타임 영화 더러운 미제돼지의 음모를 막는 영국제 비밀요원의 특급악숀 
스파이영화 그닥 좋아하지 않지만 이건 시리즈로 나왔음 좋겠다란 생각을 했다 
이건 무조건 만점이지 평점 처음써보는데 쓸만하니까 쓰지 마지막장면까지 완벽 그자체! 
정말 액션 갑ㅋㅋ 짱잼꿀잼 꼭봐용ㅋㅋ 
완전대박짱짱재밌습니다 
보는동안 감탄 연발하게 만드는 영화다. 
잔인하지만 잔인하지않게 희화화해 더욱 재밌고 덜 거북스럽고 재밌는 영화 굿굿 
남자랑봐도 최고의 영화 
재미는 조금 있었지만은 굳이 이해안되는..불필요한 장면들 몇가지는 좀 그랬네요 
그냥 킬링타임용.  말쑥하게 차려입은 젠틀맨이지만 싸울 때 비쥬얼은 매우 잔인하다. 자극적인 것에 익숙한 현대인의 취향이 반영된 때문이 아닐까? 
잼잼잼잼핵잼꿀잼걍재밌당 
크홍 이홍 크크홍ㅎㅎㅇ 
두시간동안 전혀 지루할틈이 없는 영화 
하 대박취향저격 !! 
잔인하긴하지만 빠른전개와 멋있는액션이 돋보임. 
꿀잼이에요~~청불이라  아쉽지만  정말올만에 대박 시간가는줄 모르고 빠져든 
굳굳굳숟굳굳귣숟굳굳 
잔뜩 기대하고 봤는데도 재밌었음ㅋㅋ 액션, 스파이물 흥미없는데 이영화는 뭔가 멋도 있고 액션신도 좋았다. 스토리는 비교적 단순.. 2편도 만들어졌음 좋겠다ㅠ 어제봤는데 오늘 또보러 가고싶음!! 
고전팝송의 향수와 어벤져스풍의 웅장한 음향효과 그리고 속이후련한 액션이 간만에 제가원하던 영화네요!! 발렌타인직속의 무시무시한 풋건과 무차별폭력이 청소년관람불가지만 성인들에겐 간만에 심장쫄깃한 짜릿함을 느낀 수작입니...
킬빌이후로 이런 카타르시스는 처음이다오랜만에 극장에서 제돈주고 한번더보고싶은영화 
화려한 액션을 배가 시켜주는 카메라 연출에 놀라움을 멈출 수 없었다. 루즈하지 않게 짜임새 있는 시나리오와 경쾌한 음악이 가미된 스파이 영화의 수작이다!! 
기분좋게 봤어요ㅎㅎ10자 
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ펑펑펑!!! 
최근 3년간 본 영화중 최고! 
브라보~ㅋㅋ이런꿀잼 
재미있고 또 보고 싶네요 
맨처음에는 허무맹랑한 히어로물인지 알았는데 알고보니 약빨고 만든 미친 영화 개 꿀잼 
평점믿고 봤는데 ㅋㅋ재밌었음 
또보고싶따  빵빠빵빵 빵 
내 인생영화가한개탄생했다 
영국식 유머가있는 잘만든오락영화 
ㅠㅠㅠㅠ근5년간걸작...아 영화관에서볼수있어서너무다행이다 
병맛 종합세트..강추~~~! 
굿후회안함~~~~5542178 
재밌다 유쾌하고 감독의 전작 원티드보다 더 재밌음 
오마이지저스개꿀잼쑤와리질럿ㅅ 
잔인하지만 제가 좋아하는 스파이 액션~  멋져멋져~남자는 역시 수트빨!! 
딱좋은텐션으로보기좋았어요 
역대급 오락성에 병맛감성까지 갖춘 세련된 불량식품 
세상에 영상미... 오늘부터 남주를 사랑하겠음 
잼나요ㅋㅋ시간금방감 
기대안하고봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ 
에그시 넘 기엽고 해리는 넘 머싯다..진짜 너무 재밌음. 액션 최고 내용도 넘 재밌음 강추. 
악덕 정치인들 머리 터지는 신나는 영화 ㅋ 그냥 마블 영화이니 즐기세요^^ 일부 잔인한 장면 나오지만 요즘 19금 영화 잔임함에 비하면 그다지 심하지 않아요. 전체적으로 재밌고 가볍게 볼 수 있는 영화입니다.정치인 ...
폭죽신 인상적임악당도 기존악당의 역할에서 벗어남그러나 스토리가 아쉬움 
평점 잘 안남기는데 이건 진짜....진리다 제발 2나와라.. 
재밋엇어요!!!ㅎㅎ 
재밌어요 여자셋이받는데 완전반함 
이거도대체장르가뭐야 넘사벽 
핵꿀잼이다 꼭 봐라 ㅋㅋ 나이 안되서 못보는 애들이 캐불쌍 ㅋㅋ 
보고 집에들어가서 정장 꺼내 입고 검은우산 들고 쑈 몇번 해봄 ㅋㅋ  개꿀잼 
퐁네프의 연인들 이후 잊을 수 없는 불꽃놀이 
맨인블랙스토리에 액션과 병맛을 양념한 영화 ㅋㅋ 재미있음 
처음으로 전혀 지루할 틈 없이 본 영화 
타란티노식 액션에 위트를 좀 더 넣은 오락영화. 혹여 잔인함에 거부감을 줄 수 있는 장면을 유머러스하게 표현한 점이 인상깊다. 매튜 본이라는 감독의 커리어에 길이 남겨질만한 훌륭한 영화인듯 싶다 
닥치고 보면 된다. 말이 필요없다. 약빨고 만들었다는 얘기가 그냥 나오는게 아니다. 
평점 원래안쓰는데 아 존잼 진짜 ㅠ 
ㅎㅎ..ㅎㅎㅎ...누가뭐래도..내스타일영화이런영화또엄나요 ㅠㅠㅠㅠ엉엉.. 
진짜골때리는영화ㅋㅋㅋ미친다진짜 강추해요 
그 잔인한 장면에 흘러나오는 free bird가 그리 잘 어울릴 줄은!!!! 
007이후 잼나는 스파이 영화 
남자 여자 모두를 만족시키는 영화 
굿굿나름 괜찮던대 ㅇㅇ 
맙소사 완전 말이필요없어요 짱재밋네요!!!! 
재밋습니다 크흐르(10자) 
정말  짱이였어요 짱짱!!! 
콜린퍼스 최고 !! 잔인한 장면이 있다는 얘기에 긴장하고 봤지만생각보다 괜찮았음 아.. 콜린퍼스...아....좋아.... 
진짜ㅋㅋㅋ 발렌타인 발음도 개웃김ㅋㅋㅋ listen=리뜬ㅋㅋㅋ 
좀 병맛이긴했지만 재밌어요 
4DX 관람 처음인데, 맛깔나는 액션에 감탄의 연속 ㅎㅎ 정말 오랜만에 속이 뻥 뚫리는 영화를 봤네요. 
이말년 이후 최고의 약. 
약빨았다 그리고 존잼이다 
Manners maketh man _XO Colin Firth!! 
병맛같은 영국신사 액션 
작중 언급된 007, 제이슨 본 시리즈 같은거 생각하고 보면 실망하겠지만, 그냥 보면 유쾌한 스파이 액션물. 관람 전에 어떤 기준을 잡고 관람하느냐가 평가에 큰 차이를 가져올 듯. 
킥애스 감독이 콜린퍼스를 쓰는 방법. 
병맛스릴러 웃기면서 재밌음 추천! 
꾸르ㅡ르르ㅡ르르르ㅡㅡ잼!!! 
와우 !!! ~ 난 이런거 잘 안쓰는데 2편 꼭 나오라고 쓰는거얌 . 
지루한 시간없이 훅훅 가네요 ㅋㅋ수트 맞추러 갑니다 
영상미면 영상미, 연기면 연기, 액션이면 액션, 코믹이면 코믹을 전부 잡은 영화. 그리고 역시 젠틀맨은 매너가 있어야한다. (문쪽으로 걸어가며) 매너~~크... 본 매튜 감독의 펜이된 영화. 액션 싫어하은 여친도 재...
이런영화가 10점이지 진짜 또 보고 싶다 
매너가 사람을 만든다. 
영화보다가 이렇게 또 미친듯이 눈물날 정도로 웃은 건 처음^,^또 보고싶어지네 
클리셰인 듯 클리셰 아닌 클리셰 같지만 멋있다. 병맛인 걸 알면서도 멋있다...오늘부터 콜린 퍼스느님이라고 부르기로 했다. 
봐도 후회 안함ㅋㅋㅋㅋ 가벼움속에 진중함이 있는 영화고 또보고 싶다 
리얼 약빨고 만든 젠틀한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어 
존잼ㅜ  ㅜ ㅜ ㅜ ㅠ ㅜ ㅜ ㅜ 
전 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ액션연기 꿀잼 
이영화보고 지루하다는분들은뭐지?ㅋ ㅋ  ㅋ 완전 신선했는데 ㅋ ㅋ  그냥 널리고널린 액션영화가 아니다이건 ㅋ ㅋ 재밌어요 꼭보삼 ㅋ ㅋ ㅋ 
진짜 약빤 병맛같은 느낌이 계속 들지만 [재밌다] 라는 감정은 별개인것같다. 강추!!! 
유쾌한 첩보영화네요재밋어요 
나만 낚일순 없지 10점 드림 꼭 보세요^^ 
007과 총알탄사나이의 만남? 
제임스 본드가 킥애스를 만난다면 
개 잼있음  액션최고임 코믹까지 
어디서 많이 들어본듯한 감독과 어디서 많이들어본듯한 배우가 만나 어디서도 볼수없는 최고의 B급 액션영화 탄생 ㅋㅋㅋ 사람 목이 터지는데 왜 아름답냐 ㅋㅋ 내 뇌에 무슨짓을 한거야 ㅋㅋㅋ 꼭보자 이런 영화는 ㅋㅋ 우리...
역시 기대를 저버리지 않는 영화임. 캬 
까려면 못깔것도 없지만 존잼인 것만은 확실함 ㅇㅇㅇ 
그냥 보세요.. 정말 재밌음 
잼있네용ㅋ 감독의 생각이 그대로 영화에 보여진듯ㅋ앞으로 기대가 되는 감독이네^^ 
최고 지루할틈이 없네요 
완벽그자체 아이언맨이후로 이어서 볼수있는 좋은영화발견 
처음으로 평점남겨봄ㅋㅋㅋ액션에 위트까지~~진짜 잼있음ㅋㅋ많은 사람들이 언급 한것처럼 약빨고 만든 영화 
2편이 기대되는 영화!  JB귀요밍 
역시 수트에 우산 진짜 황홀 멋짐 짱짱 
흑인이 악당이라는건 맘에 안들었지만, 액션이 참 화려하고. 영화에서 주는 교훈도 많고. 연기력들도 출중하고 다 굿! ㅎㅎㅎ 
아주 재미있게 봤어용 헤헤 
너무  재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜재밌다.... 소~름뭔가신선ㅎㅎ 또보고싶다ㅜ예고편이허접한거같은느낌...ㅎㅎ 진짜존잼ㅎ 꼭보세요!!! 
액션을 좋아하는 편인데 이 영화는 정말 지루함 없이 잘 봤습니다 
정말 유쾌하고 즐겁게 본 영화 !!! 최고최고 
유쾌한 액션물 이었다 007이 생각 나는 듯한데 유쾌하게 
기대 안하고봤는데.정말 재밌게봤습니다.여자가보기엔.약간 잔인할수있는데강추! 
잔인한듯 하지만 눈을 뗄수가 없었음. 최고. 
오랬만에 재미나서 박수치면서 본 영화 엔딩 올라가다가 추가장면 나온다  빨리 일어나지 마라 
B급영화도 이렇게 만들면 B급이 아닌겁니다. B급영화 타령할려면 마셰티 같은거 보세요 
이퀼리브리엄 이후 몇년만에 나온 최고로 통쾌하고 직관적인 액션 영화. 위트와 재미도 가득 찼고 캐릭터들의 개성도 잘잡혔다. 정말 재밌게 봤다. 
오감만족 100% 영화 
병맛같지만 액션이끝내준다. cg 대박! 
자꾸 킥애스랑 엮는 사람들 많은데, 애초에 킥애스는 병맛 컨셉잡고 나왔었고 킹스맨은 멋진슈트를 입은 영국신사 이미지로, 멋진 액션만을 펼칠 것이라 생각했기에 조금 더 스토리와 액션에 기대했던 나로선 실망인 영화였다....
요1년간 본 영화 중 가장 통쾌하다ㅋㅋㅋ 
정말이지 매튜본 감독이 아니면 절대나올수없는 연출들 진부할수도 있는 설정을 일부러 써놓고서 비틀어 버리는센스 교회신 폭죽씬 정말 요근래본영화중 가장 기억에남는 장면 이번년도 즐어 정말재미있게본 영화 
병맛 젠틀? 재미 여부를 떠나서 극장안 분위기 완전 폭탄 터진 분위기~ 어안이 벙벙~~ 솔직히 감독에게 싸이코패스 기질이 있어보임~ 
색다른 스파이영화롤세 
짱재밌어 팅커테일러솔저스파이같은 스파이 영화는 아니에요. 007보다 더 미친 영화라고할까 
감독이 약빤게 분명하다. 재밌고 섹시하다! 
생각없이 보기좋은영화 
기대치가 높았나.. 어지럽고 정신없고... 뭔가 참신한 장면 보여주려고 애쓰는게 너무 티나서 오히려 반감. 
감독 진짜 약빨고만든듯 존잼 
감독 500% 약빨았다 진심!!! 꿀잼 
킹스맨2 나왔으면 좋겠어요 
아 이건 진짜 인간적으로 십점 줘야돼요. 이거 때문에 킥애스도 찾아봅니다 
젊고 섹시한 신세기형 첩보물 
완잼 꿀잼 제발 2편 나오길 바랍니다  처음으로 영화 리뷰하네요ㅋㅋㅋ 뻔한 연애스토리가 없어서 너무 좋아요 
근 3년 간 영화 중 제일 재밌었다 
말이 필요 없다 꼭 봐야함 
완전재밌음완전완전재밌음 
처음부터 끝까지 감각적인 영화 
시간가는줄 모르고 본 영화!!진짜 강추강추!!!속편나왔으면.. 
솔직히 좀 내용 황당하고 유치하단 생각이 들었다...간간히 코믹스러운 요소들이 등장하므로 그냥 킬링타임용으로 웃고 싶은 분들에게 추천. 
대박이다..2 나와라.. 
대박대박 올해본것중에 최고의 영화 
정말짱이다  성인을 위한 위트와 액션 간만에통쾌 상쾌 
감독이 약빨앗다. 너무 재밋다 액션인데도 유머섞인액션 꼭2편 나오길^^ 안보신분들 꼭보셔요 이런거안남기는데 진짜재밋게봣어요 알바아니예요ㅎㅎ 
진짜 재미잇습니다 여러분 
정말 스릴있엇고..지루함없이 본영화였음~~ 
미친 천재성을 보이는 감독의 화려한 연출력+콜린퍼스의 간지+ 센스 넘치는 유머러스 씬과 대사. 그야말로 끝내주는 뉴타입 스파이 히어로물! 
이렇다 저렇다 필요없어 액션을 원해?  그럼 봐 
약 빨앗다 ㅋㅋㅋ너무 신나더라 
최근에본영화중가장만족스럽다ㅋㅋㅋ 
진짜 웬만하면 영화보고 재밌단소리 잘 안하는데 이건 진짜 개잼ㅋㅋ머리터질때 배경음악듣고기절할뻔ㅋㅋ 
진짜 말이 필요없는 영화 주연이고 조연이고 다 멋있었어ㅠㅜ 
간만에 뒤끝이 후련한 영화꼭 보자 
간만에 즐겁고 신나게 본 영화! 강추!!속편이 벌써 기대됨! 
말이 필요없음. 교회에서의 액션씬은 1000년이 지나도 최고일 것!! 한번 더 봐야겠다! 
진짜 근래 본 영화중 제일 재밌네요 
재미있슴!ㅋㅋㅋ꿀잼! 
처음남겨본다.. 재밋다 기대이상이다 
별생각없이봤는데  두시간이 지루하지않고 금방감!!!!재밌었어요 ㅋㅋ 
최고에요....!!!꼭보세요 
나는 10점 만점에 100점- ♡ 
매너가 신사를 만든다 . 
내돈내고 극장에서 처음 2번 본영화 
최근들어가장재밌게본영화엿ㅅ음! 
진심 꼭보세요 개재밌음 
하앍엄청 잔인한데 클래식과 어우러지는 이 우아한 해학은 뭐지?후아 엄청 두근대면서 봤네. 진짜 재밌습니다. 강추~! 
재밌게봤습니다재밌 
영상이며 스토리 모두 좋았습니다. 특히 액션 장면 하나하나가 너무 멋있었습니다 
재미있음!!ㅋㅋㅋㅋ 
우와 ㅋㅋㅋ 진짜 아직도 신난다 천재영화임 ㅋㅋ 
존잼 개잼 꿀잼 영화관에서 안 봤으면 내후년 추석쯤에 티비에서 보고 억울해서 울었을 듯 
재밌고 액션이 좋아요 ^^ 
약빨고만든영화라는 베댓이 심하게 와닿았다 최고 ㅋㅋㅋ 
크... 평점이 말해줍니다 폭력을 이렇게 유쾌하게 표현할수가 
로맨틱코미디만 보는 여자 27년 인생영화 등극 ㅋㅋㅋ 감독센스가 말도안된다 
말이 필요 없는 영화 무조건 보세요..완전  멋있음 
와 재밌게봤어요 ㅎ 또보고 싶을 정도에요 ㅎ 
정말 너무 재밋게 봤습니다. 영국 젠틀맨이란 어떤것인지.. 수트가 간지 작살이네요 
긴 말 필요없이 강력 추천!! 
최근에 본 액션 영화중 최고다!잔인하지만 풍부한 유머와 잔재미가 있어 좋았다.B급 액션 영화라고 말하는 이상한 사람들말 믿지말고 직접보고판단하길 꿀잼! 
남심을 저격한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
마지막에 위풍당당 행진곡 나올때 전율이... 
원티드 느낌이지만 그보다 재미에 좀더 치중함 
유치함 ... 유치 유치 유치 
와~ 진짜 내생에 손에 꼽는 최고의 영화!! 
심심풀이로 볼만하네요 
생각없이 보면 볼만 함 CG가 웃김 
영상은 멋있는데 내용은 막판에 좀 키치적인 면이 없지 않은... 
스타일리쉬함과 품격, 유머와 폭력이 뒤엉켜 만들어낸 걸작 
정말 유쾌하고재밌었어요스트레스가 팡팡~~ 풀리던영화 강추입니다또보러갈거예요 
액션을 좋아하면서도 징그러운건 못보는 나의 마음을 확 잡았다ㅋ 분명 징그럽긴한데 고개를 못돌리겠어! 엄청 재밌었다 
허러어거유어어오로어어 
잔인하긴하지만 액션이 멋있고 재밌음^^ 
액션나올때마다 소름나오고 설레네요 
오역,번역이 넘쳐 2.5%재미를 깟지만 그래도 최근 오락영화  중 최고!! 감독 찍기전에 분명 한대빨고 찍음!!! 
Oxfords not brogues 
미국은 영호소재도 좋고 정말 잘만든영화네요. 후속기대합니다 
 쓸대없는 헐리우드식 러브라인 없이 액션만 잘뽑아낸영화 마지막 엉덩이로 서비스신은 충분했다 ㅋ 
존잼. 구성이 허술하다 아무리 그래도 나한텐 존잼 
멋이넘치는 최고의 영화다 매너가 사람을 만든다!!! 
평점 안남기는 사람인데 평점 남김콜린퍼스아저씨한테 반했어요 멋있어요ㅠㅠ 
너무 재밌게 봤습니다!!! 
대박영화내요.. 제목이 구려서 기대 안하고 봤는데 스릴러와 유머의결합... 보는내내 몰입도 최고입니다. 최근봤던 천만관객영화들 보다 압도적입니다~^^ 
재밌다는거에  내 목숨걸고 킹스맨 선발  테스트에 참가한다 
팡팡팡 ~ 팡팡팡~ ㅋㅋ 멋져 
아진짜 졸라잼있다 남자라면 한번쯤은 꿈꿔밧을듯한 야그 
빵빵터짐 재밌음유머80 
스트레스 팍팍 쫌 잔인하네요 
한번 더 보고 싶네 액션과 뽕의 기운 
액션씬들 진짜 대박. 콜린퍼스!!!! 
완전재미남ㅠ.ㅠ 잔인하지만 뭔가 코미디 ㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다오감만족 4dx추천 
영화 300편 넘게 봤어요  믿고 보셔도 될듯해요.  새로운 007 시리즈의 시작입니다.  불꽃놀이는 좀 유치합니다. 
대박입니다 ㅎㅎ 최근몇년간 본 영화중 최고 
완전 쵝오!!! 영화보고 나온지 한참 지낫는데도 뇌 터지던 장면은 잊혀지지 않음 ㅋ 완전 명장면! 또보고싶당 ㅎㅎ 
근 몇년간 본 영화 중 최고였다. 이보다 더 통쾌한 영화가 과연 존재할까 
개잼임 꼭 보셈ㅋㅋㅋㅋ 
멋지고 빵터지고 전작 킥애스 타입의 액션 영화입니다! 
엑스맨 퍼스트 클래스 때부터 알아봤지만 감독 정말 천재임 
오 졸라 재밌ㅋㅋㅋ 대가리 폭죽씬에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 콜린 퍼스 교회 전투씬 하 완전 OO시함ㅠㅜㅠㅜ 미중년의 매력!!!! 다정했던 콜린 퍼스가 이런이런 
진짜 매튜본은 천재인것 같다....불꽃놀이씬은 진짜 역대급 명장면 
방금 남편이랑 보고왔는데 정말 쩌는 영화 ~ 너무 재밌었음~ 웬만 하면 평점 안남기는데 꼭 봐야될영화~ 
정말정말 재미있네요 아 
화끈한영화  교회씬은 약간 잔인했지만 가장 좋았음 
어른들을 위한 센스넘치는 오락영화! 
정말 재밋었다! 또봐도 재밌을듯 
꿀잼♡♡♡♡넘잼나여 
금방 보고 왔어요  참 재미있네요  여태껏 스파이작이랑 많이 달라서 재미있어요  "현실은 영화와 다르다" 
올해 들어 최고로 재밌게 봄!! 
개쩐다 교회신.... 역대급 액션신이다 
콜린퍼스가 숨막하게 섹시하고 멋있고 신사다. 주인공도 귀엽고 멋있었지만 난 왠지 콜린퍼스만 보이더라ㅋ Manners maketh man. 하는데 콜린퍼스때문에 숨멋 
콜린퍼스 수트빨 짱... 액션은 좀 잔인한데 노래가 발랄함ㅋㅋ 
웃기긴 한데... 그냥 그정도 
최고다... 최근 영화들 중엔 갑오브갑..! 꼭보시오 두번 보시오 ㅎㅎ 
간만에 재밌는 영화를 봤습니다!!! 굿! 
완젼 미쳤어~~~~!!♥ 
끝까지 손에  땀을 쥐게 하는 영화!! 
기대안했는데 재밌어요 
교회 전투신이 압권!! 
CG와 액션의 조화의 완성도가 이렇게 높은영화는 처음보는것같습니다 영화의 마무리가 너무 감동적이네요 간만에 좋은 영화본것같습니다 
믹스매치의 영화, 진지한걸 기대하기 어렵다 
졸잼..어메리칸 조크 
또보고싶어요...ㅋㅋ 
웃긴 액션은 처음이네요 ㅋㅋㅋ 굳 
진짜 다방면으로 위트있고 최고였다. 대사들도 좋았지만 개인적으로 그 장면 그 장소 그 대사가 최고였다는 이건 전세계 모두가 봐야한다!! 
액션영화중 원탑ㅋㅋ빵빵터지네요ㅋ 
최고의 오락영화!! 불꽃놀이가 터지는 순간 감탄을 금치 못 했다. 
반전에 반전이 대박! 4DX로 보니  마지막이 하이라이트네요 
재밋다재밋다재밋다재밋다 
막판으로 갈수록 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ 
킹스맨 베리굿굿!!  강추! 
양복점가서 멋진 수트 사입고 싶은 생각들게하는 영화 ~ 독특한 스파이 영화 !! 
존잼임 내가 외국영화 개봉하면 꼭보는데 최근 본거중에 최고ㅋㅋㅋㅋ존잼 깨알개그!!! 
진짜 말이필요없다 ㅋㅋㅋ 그냥보면된다 
스토리단순 but 짜임새 탄탄 색다른 액션에 위트까지 강력 추천 
개잼꿀잼허니잼ㅋㅋㅋㅋ중간에 읭?하는장면도 있음 하지만 개연성이 없는건 아님ㅋㅋㅋ 
걍아무것도모르고 시간되는걸로본건데 안봤으면 후회할뻔 가젤 갈고리녀가제일좋았는데 죽어서아쉽.. 
와..액션이 뭔지 스릴러가 뭔지  그  진수를 보여주는 영화  평점 입소문 호평일색 
최근 몇년동안 봤었던 액션 영화중에 베스트에 꼽을정도로 재밌었음, 화끈하고 깔끔하고 센스있게 웃긴 영화. 콜린퍼스 완젼 섹쉬함 침 쥘쥘 
15년 1분기 최강작품 
매너가 사람을 만든다 꿀잼 
잔인한장면도 있었지만 잔인한데.. 잔인하지않은? 설명할수가없네요ㅋㅋㅋ 재밌게봤습니다! 
두번봐라 스토리,재미,액션 다 잡았음 
영국산 첩보영화 TOP 3 <스카이폴>, <팅커 테일러 솔저 스파이>, 그리고 <킹스맨> 
진짴ㅋㅋㅋㅋ이게뭐얔ㅋㅋㅋㅋ이런짓을 할 수 있는건 진짜 매튜본 뿐일거 같음ㅋㅋㅋ핵재밐ㅋㅋㅋ 
신선한 느낌ㅋ재밌음  최근들어최고=! 
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 병맛 간지 폭풍 
팅커 데일리 솔저 스파이에 액션을 더하면 이 영화가 된다!! 
끌잼~~조선명탐정 중잼~~~ 
사람을 이렇게도 웃길수가 있구나. 
방금보고왔는데또보고싶은영화ㅠㅠ 영화에이렇게꽂힐줄몰랐네...못봤으면후회할뻔했음!!!주연배우들섹시해ㅜㅜㅜ 
뭣도 모르고봤는데 완전 짱짱♥존멋 
WOW is King's Man New years verry verry good and best action movie!!  -MNDS- 
와~ 진짜 킹스맨 너무 재밌음 
폭죽 장면에서 웃었던 사람?? 
예상가능한 스토리때문에 1점을 깎았다. 하지만 그걸 다 씹을먹을정도의 대단한 OO력과 배우들의 매력으로 영화의 가치를 최대로 높였다. 이정도면 명작. 
잔인하지만 잔인하게 느껴지지 않았음 근래의 스파이물 중 최고 
킥애스 재밌게봤는데 감독 특유의 코드도 잘살고 재밌음 
스트레스 좀 풀리네요 재밋었어요^^ 
재밋엇어요 액션도완전멋잇구 ㅎㅎ 
대놓고 비급이라 즐겁다. 억지 감동 없고ㅋ 쌔끈함 
콜린 퍼스의 매력이 철철철 
코미디와 액션의 가운데. 아주 볼만하다 
댓글첨남김...걍닥1치고보삼 ㅇㅇ 
괜찮아요! 콜린퍼스의 액션도 좋고, 액션과 음향이 조화를 이룬 정말 멋진 영화였어요! 
콜린퍼스ㅠㅠㅠ또봐야겠다 
액션씬이 멋있다.. 성인들만을 위한 액션 영화임..이거 시리즈로 나오는 건가요? 
오랜만에 신나게 즐김 정말 유쾌한 영화다 
킥애스 퍼스트클래스도 그랬듯 매튜본감독은 날 실망시키지않는구나.  신선하고 화끈하고 상상도못한 인간불꽃놀이ㅋㅋ  진부하지않고 깔끔한 내 취향 제대로 저격한 영화  꼭봐라 절대후회하지않을꺼다 
콜린 퍼스의 신사적인 액션이 섹시하기까지하다. 시원하고 멋진 액션의 진수를 제대로 보여준 걸작! 
주말에 다시 볼거임. 킥애스의 유머와 잔인함이  더블 
제발2편만들어주세요!!! 
내평점 난너무기대해서 예고편을 한 오십번보고 가서 신선함이 조금 떨어졋지만 배우들 너무섹시하고 연기좋드라 참고로 나남자...할튼 감독 약빨고 만든듯 굳 츄천 
10점이 아깝지 않은 영화. 알바 아님ㅋㅋ 오랜만에 영화관 전체가 술렁이게 웃는 걸 함께 즐겼네요 ㅋㅋㅋ 굳굳!! (쪼금 잔인함ㅋㅋ) 
이렇게 흥미진진할줄 몰랏음ㅋㅋ 
액션과 유머라는 두 가지 목표만을 추구했을 때 다다를 수 있는 경지 
잘 만든 영화! 2편 나와도 될 듯 
이런 영화에 10점안주면 뭐에 10점을 줄까싶다 
영화는 이렇게 만들어야 제맛..특히 교회씬 폭죽씬 압권이다 
일단 기자,평론가 7점 이상이면 볼만한 가치가 있는 영화라는것.특히 관람객 평이 더 좋은게 
시사회로봤었는데 개꿀잼 진심. 시리즈물로 또보고싶다. 
예상을 뛰어넘는 화끈한 스토리와 잔인하지만 절제된 액션! 요근래 정말 재미있게본 코믹액션첨보물입니다. 꼭보시길 강추합니다. 
완전 길다고 느껴졌지만 되게 재밌게 봤음ㅠㅠㅠㅠ2가 나온다면 콜린퍼스가 살아돌아오길...ㅠㅠ 
봐라 제발 두번 봐라 아니다 세번 
아무래도 이 영화는 상영관에서 내리기 전까지 몇번이고 볼듯 
감독의 전작인 킥애스,엑스맨보다 두배 더 재밌다고 보면됨 
아이언맨보다 재밋다   개봉날 조조로보고 바로평점남긴다  꼭봐라 
진짜 신선했다. 강추할만한 영화 
우리의 영원한 흑저씨 사무엘잭슨 
닥치고 보자. 그게 이 영화에 대한 예의다. 
과대평가 받는 스파이 교육영화. 
명장면들로 꽉꽉 채워진 유쾌하고 젠틀한 액션 
ㅈㄴ 재밌다 마블보다 더 빠져들었다 최고다 
이런 상상력과 멋진 씬, 멋진 배우. 10점을 아니줄 수 있단 말인가 
좋!네여 정말 좋에요!! 
소문난 잔치에 먹을거 없다더니 ..;; 
완벽이란 말이 아깝지 않은 세련미와 감각과 미친재미. 
최고의 영화입니다!! 
말이 필요없음!! 꼭 한번 봐야하는 영화 ㅋ 
대개 영화는 한쪽으로 치우치기마련이다. 그러나 이 영화는 강약조절이 탁월했던 영화인듯하다. 여태껏 본 영화들 중에 가히 센세이션이라 할 수 있는영화! 난 지금까지 몇번을 본거지..ㅠ 이런영화 많이 나왔으면 ㅠ 콜린퍼...
형편없진 않지만씁쓸할만큼 자극적이고찜찜할만큼 걱정스런 스토리 
장르가 수트포르노라더니... 정말이네요. 
너무잔인한듯 ㅋㅋㅋㅋ 
어마어마하다. 근 몇 년간 본 영화중에 최고!! 인생 몇 손가락안에 들어가는 걸작~!! 
재밌었어요 근데 좀 잔인한부분도 있어요 
개인적으로 인터스텔라보다, 빅히어로보다  훨씬 재미있게 봤다. 아직도 관람객수가 낮다는 사실이놀랍다 ..천만찍어도 이상하지않을 영화 
2010 년 이후 나온 스파이 액션 물 중 단연 최고의 작품 
진짜 이렇게까지 극찬받을만한 영화인지 1도 모르겠음 
난 엄청 유치했음;; 쩜쩜 
완전 굿굿   재미있다  공주님 사랑해욧 
약하고 연출한건지 모르겠지만 연출 장.난.아.니.다. 
재밌음  근데 콜린퍼스 빨리 죽는거아님? 
조조로 봤는데 꿀잼!!!교회에서 콜린 퍼스 왜이리 섹시한지..블꽃놀이도 참 멋졌슴다ㅎㅎ 
정말 재미 있거든???근데 엄마랑은 보지 마라마지막 에 조금 민망 할 수도 잇으니영화 보고 오는 길에 엄마가 말이 없으시더라 ㅋㅋㅋㅋ 
올해 최고의 오락영화다  꼭봐야하는영화 
영화에 나오는 대사 처럼 이영화는 That's sick!!(끝내주네요) 
유치하다. 기대했는데 
재밌기는 한데, 추천하고 싶지 않은 영화 
과연  콜린퍼스는 최고다  하지만 영화는 좀 뻔하고 유치하다. 조연들(엄마라던가...)은 연기를 참 못하는 듯한 느낌이든다. 생각보단 좀 잔인함.  콜린퍼스의 연기부분만 만족한 영화. 
액션물을 가장한 코미디영화같다.A급연기로 만들어진 B급영화가볍게 보기좋은 헐리우드 영웅물임 걍 
나이스나이스나이스~~ 
이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 작품이 10점이어야 하는가? 
모든게 다 재미있는 액션영화.

최근에 개봉했던 킹스맨 오리진 영화를 관람하고 오랜만에 예전 생각나서 1편을 다시 찾아 봤네요. 1편 개봉 당시 영국 스파이 영화라는 정보 하나만 알고 보러 갔었는데, 007 스타일을 생각하고 진지한 영화인줄 알았는...
너무 재밌었음! 강력추천^^ 

엽기적인 영화라고 생각했는데 보고 나니 엽기적이면서 재밌는 영화였음. 유치하지만 연출이 센스 있으면서 재밌음. 1만 봐서 그런지 왜 콜린 퍼스가 민간인 학살 후 바로 죽는 전개를 취한 건지 모르겠음. 단순히 충격 때...
오락 액션영화로 잘만든영화 매너가 사람을 만든다 충분히 잘만든 영화 
주인공이 아쉽노아긧긋딪 
너무 기대했나? 현실성이 조금도 아니고 너무 없고 전개도 납득이 가지 않는 부분들 많았다. 몰입감은 좋았으나 교회씬을 비롯한 잔인한 장면들에선 웃어야할지 울어야할지... 이걸 보고 웃는 사람들이 신기하다. 킬링타임용...
연기력 출중.. 아버지가 화나면 x되는거에요 
영화 후반부 폭죽놀이와 경쾌한 배경음의 조합은 가히 놀랍다는 말이 아쉽지 않다 진지하게 극을 끌어가면서도 유머감각을 빼놓지 않은 웰메이드 작품 
처음부터 끝까지 몰입도가 어마어마하다...공주는 너무 부럽다..나도 저런공주님 만나게 해주세요~ 
15.03.21.품격 있는 체하던 B급 액션.조금만 더 과했더라면 정말 좋았을 테지만, 그러지 못했기에 아쉽다. 
그와중에 삼성 노트북이.. 
역대 최고의 스파이 영화다. 

뚝배기터지는게 너무어이가없다ㅋㅋ 

공주가 맘에 안들어, 1점 뺐습니다... 이 영화의 유일한 옥에 티라면, 공주 캐스팅 아니겠나 ^^ 조연급 예산이 모자랐나? 
에그시는 웃고있다ㅈㄴ웃고있다 
매너가/사람을/만든다 
우와~진짜 몇년만에 가슴이 요동치는 재밌는영화를봤다!!!짱짱짱!!진짜오랫만에 영화보고나서 이정도의 희열을 느꼈던적이 언제였는지도 까마득한데..청소년아닌모든자들에게 강추!! 
내 역사상 가장 빠른 2시간이었다.... 
가젤 역활 연기가 매력적이고 최고였음!! 
마지막 엔딩이 너무 좋네요 ㅎㅎ 
콜린퍼스한테 입덕하라고 만든 영화 진짜 교회 액션신 진짜 너무 좋았다 
매너가 사람을 만든다 .^^ 
몰입도 최고!잼 있어요 
정말 최고!!! 계속 시리즈로 내주시길 
최고의 액션과 흥미진지한 내용으로 가득찬볼거리많은 영화! 
넥플릭스에는 1편밖에 없어서 아쉽고 진짜 재밌었다. 
새로운 패러다임을 제시한 액션영화 

아주 재밌게 잘 본 작품 중 하나, 양복점을 보면 킹스맨이 떠오를 정도 

엄청 재미있습니다만 중간중간 채널을 돌렸을때 몰입할만한 요소들이 조금 부족하지 않았나 싶습니다. 이토록 재밌는 영화를 채널돌리면서 방영하는걸 봤는데 그냥 돌려버린 제 자신을 반성했네요. 지금에서야 안것이 정말 다행이...
감동? 영화 보고 나서 여운이 깊다면 감동 깊다고 할 수 있지. 이 영화는 로맨틱코미디액션스릴러물임? ? 심지어 노래도 좋아ㅋㅋㅋㅋ 
이영화 뭔데 이리 유쾌하지 ㅋㅋ 뒷문이 아니었다면 인류 반이 날아갈뻔 
이거 보고 수트에 빠져 산다 
이걸 이제야 처음부터 끝까지 보게되다니ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌어요 ㅎㅎ 중간중간 잔인한 부분만 빼면 내 마음점수 10점 만점에 100점^!^ 
역시 나는 개존잼 영화랑 잘 맞아 
이렇게 매력적인 연출이라니 

다시보니까 꿀잼. 이런 류? 영화가 취향이 돼버린건가 
다시봤는데 여전히 눈이 즐겁고 1초도 지루하지 않았어요 
매너가 사람을 만든다.. 
완벽한 영화의 표본 최고의 영화 
재밋어요~ 감동도 있고  기분도 좋아져요~ 
재밌는 A-급 액션 영화 
굉장히 독특하면서도 잘만들어낸 작품. 어떤 영화에서도 찾아 볼 수 없는 독특함이 이 영화의 큰 매력이다 
내인생의 최고의 영화입니다. 
난 멀린이 좋아ㅜ yes,plz~ 
깔끔 유쾌 통쾌 그자체인 최고의 영화 
새로운 스파이 영화중에 최고봉. 007, 미션임파서블, 본 씨리즈와 더불어 몇편 더 나오길  바라는 작품 
콜린퍼스랑 에그시 멋있고 JB넘 귀여웡ㅋㅋ 가젤만 아니었으면 맘 편히 봤을텐데 가젤 넘 무서워서 긴장하고 봤어요ㅠㅠ 글구 킹스맨 몇 더 봤어도 좋았을 듯.. 
우왕 짱잼!!! 웃겼다 
중간중간 아 이게 뭐지? 싶으면서도 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
환상적인 영화그냥 닥치고 봐 
엉덩이 평점 영화말구 ㅎㅎㅎ 
너무재밌어...진짜 
77년 스타워즈에서 루크 스카이워커역 맡았던 마크 해밀도 조연으로 나온다. 
병맛이지만, 나름 재밌다. 추천. 실제평점 8.5점. 개연성은약간 부족함. 
매너가 사람을 만든다. 
Ost도 잘 어울리고 재밌음 
재밌네요... 아이디어도 좋구,, 지루하지도 않구요... 
좋다가 마지막에 왜이럼 
와 이걸 왜 이제야 봤을까 
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!! 
진짜 존잼 2편나오면 꼭봄 
내 인생 최고의 영화. 매너가, 사람을, 만든다 
완죤 내스탈 영화다 귀여운 놈 일세 
전체적인 스토리는 원티드의 연장선인데 원티드가 거칠다면 킹스맨은 매끄럽다. 
재미 감동 모두 잡은 영화. 시간 안 아깝다. 
루저에서 세상을 구하는 영웅이 되다 
액션 연출이 장난아니다... 교회씬 진심... 줄거리는 뻔 한 스파이 영화인데... 10점을 충분히 줄 수 있는.... 감독 짱짱맨 
오씨엔에서 잼나게봤네요감사합니다 
매너가 사람을 만든다. 명언ㅋㅋ 
액션신은 최곤데 개연성이 너무별로임 7점드림 
킬링타임 오락 영화~ 공주 뒤치기에 뻑 갔다 난~ㅋㅋ 
그냥 포스터만 보고 사람들이 하도 콜린퍼스 따라하길래 기대하고 봤는데... 좀 잔인해서 놀랬다. 
그냥그냥재밋음흠 쟈미짐 
중간중간 웃기고  어이없던 부분도 있었지만 재밌었어요 
초반에 좀 어이없었지만 중반까진 전개가 마음에 들었고 전반적인 액션도 훌륭했지만 중후반 짤라먹은걸 이어붙인듯한 스토리와 일부 잔인한 장면때문에 8점줄걸 7점으로 
볼만해요. 딱 그정도.. 
굿,,,...,^^ 
재밌음열자열저열자열자 
상상불가의 액션, 상상불가의 스토리전개, 스파이 액션영화를 제대로 비틀어 버립니다. 극장에서 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르게 재미있게 즐기고 나왔습니다. 
재밌습니다~ 정말로~ 
재미있어용참재미있어용 
간지나는 액션　　　　 
재밋어요... 태론 에거튼 나이들엇지만 멋잇고..ㅎㅎ 눈이 즐겁고.. 아무생각없이 즐길수있는듯 
굿아는아우라오자두이나우디아웅,ㅡ 
최고최고최고최고최고 
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고 
미쳣다ㅋㅋ 다른영화들과 급이 달라~  핵꿀잼~  최근본영화중 원탑임♡ 
격투씬이 신선했네요 뻔한 스토리지만 재미있었습니다 
그냥 타임킬링용 그정도 중간에 좀 눈살찌푸려질정도ㅗ 과격한 장면이 많음. 
약쟁이 영화  2편 꼭나와라 
블록버스터가 아니라도 충분히 재미있을 수 있다는 것을 알았습니다. 
정말 재미있게 보았습니다^^ 
생각보다 재미있고 육이니ㅏ 
재밌어요 ㅎㅎㅎ클래식 액션 짱 
정말 재미있게 본 영화입니다. 수트 입고 기네스 한잔 하고 싶네요. 
표현상 과격한 면이 있지만 전체적으로 잘만들어진 것 같아요. 
컬러풀하고 감각적인 액션씬들! 
굳 재밋다재밋어~ㅎㅎ 
굿 재미있었어요 너무너무 
마나 매킷 뭰 콜린퍼스 개멋짐 
또 보고 싶은 킹스맨 수트가 멋져요 
기존의틀을깨는 표현과 제대로 그려진 캐릭터 
역시 재밌다 다시봐도 재밌다 
벌써 1년이 훌쩍넘었네요 킹스맨2가 나오길 ㅠㅠ 
지금에서야 집에서 봤는데 진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 장면하나 하나가 넘 좋고 대사 하나하나도 다시 듣고싶은 하 
정말 재미 있어요~정말 정말 
너무 재밌었엉 요즘 나오는 영화들과는 조금 다른 ㅎㅎ 
기대이상으로 재밌음. 후속작 빨리 나왔으면.. 
색다른 장르근데 중간중간 넘 잔인 ㅠ 
완전 짱 대박 재미있음!!! 근데 잔인한 거 못보면 보기 좀 힘들 수도ㅠㅠ.. 
킹스맨..ㅋㅋㅋㅋ 머리폭죽 터질때... 엘가의 위풍당당울려퍼지며... 배꼽빠집니다.ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 생각없이 보기 딱 좋은 영화 굿 
말이 필요없음. 너무 재밌음. 
진짜엄청나개재밋엇다 
2편 기다리고 있습니다 
잼이써요요용요요요오오 
평점 낮은 순으로 보세요. ㅋㅋㅋ 한둘이 아니라 큰 하나 써요 ..햄버거 먹는 씬은 왜 있었는 줄 아십니까? 풍자입니다. 말만 번지르르한 '귀족'이라는 게, 결국 속은 평민과 다를 게 없다는. 근데 그...
화끈한 액션 정말 기억에 남습니다 
영화 제작사 뒤에 누가 있는지 궁금한 영화 
극장에서 두번 본 영화^^* 
개재밌다ㅋㅋㅋ굳!!! 
약간은 이해 안되는 부분도 있었지만 전체적으로 잼있네요 
재밌었습니다 다시보고싶은영화입니다 
다시봐도  재미있는 영화! 
ㅎㅎ존잼 영화관에서 본거 후회안해요 
영화 굿굿 ㅋㅋㅋ해피밀에서 터졌네 
재밌었어요 마지막에 너무 놀라서 그만... 
재미집니다 아주 재미져요 
10자쓰기어렵다ㅠㅠ 
너무 재밌게 잘 봤어요^_^ 
영화끝나고 박수칠뻔 ,,, 
재미있는 영화입니다!!! 
ㅎㅎ잼써용 짱짱짱 잼잼 
독특한 연출과 전개로 지루하지 않고 재미있게 밨습니다. 
진짜 젠틀하고 신사적인데 개재밌 
막 그렇게 재밌지도 않았고 나가다 말고 서서보는 미개한 OO들ㄸ메 기분 별로여씀.. 
공주 엉덩이 까고 잔인하다고 1점 주지 마라 씹선비들아; 이 영화의 묘미가 그런 데에 있는 건데 공주가 몸을 쉽게 판다느니 머리 터지는 게 사이코 같다느니 ㅈㄹ; 제에발좀 
재밌었음 좀 징그럽긴했지만 엄청났음 
짱짱~!! 재밌어요콜린퍼스 멋져요 
꿀잼 완전 재밌요음 기대이상 완전 
콜린 퍼스 ㅠㅠ 재미있게 봤습니ㅏㄷ 
재밋읍ㄴ다 꼭 보세요^^- 
봐도 봐도 재미있는 영화~ 
콜린퍼스  짱짱 ♥ ♥ ♥ ♥ 
재난영화 중에서 쓰나미 소재가 제일 무서운듯 ㅜㅜㅜㅜ 피오르드에도 쓰나미가 생길 수 있다니 무져워ㅠㅠㅠ 
와..배우들 다매력쩐다.. 영화..최고다. 이해도잘가고 스토리구성탄탄. 긴장감 굳 
굿굿굿굿!!!!.. 
재밌다 잘만들었다 영화 
이런류의  약빨꼬 만든 영화 좋다~~ 
시원해 느므느므 시원해 좋았어요 
2편 기대합니다^^ 빨리 나왔으면좋겠습니다. 
생각없이 보기 좋았습니다 
처음은 별로 재미없을 거 라고 생각했는데 보면 볼 수록 재미고 신남 마지막 에그스가 입은정장모습 진짜 멋있었음 
최근 본 영화들 중 최고다. 오랜만에 스트레스 해소도 했다. 킹스맨도 진짜 어벤져스나 헝거게임처럼 시리즈로 나와야 한다 
재밋서연또보고싶네연 
재밋네여~!@$ㅇㄷ 
재밋어요 10자 ㅋㅋㅋ 
너무너무너무 잼나요~~ 
갠찮은 영화 임 10자 마지막 약빨 
매너가 사람을 만든다. 굿굿 
정말 짱이에요 완전 대박입니다. 
재밌어요ㅎㅎ멋있어요ㅎㅎ 
참 재미있는 영화입니다 
완전 잼잇게밧어용^^ 
짱짱 기대안하고 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
내가 왜 이 영화를 극장에서 보지 못했을까... 후회가 들었다..머리폭탄은 정말 최고의 장면.. 
진짜 별기대안햇는데 재미있엇어요 
한국영화 아저씨와 함께 나의 인생영화로 꼽는영화 중 하나. 씁쓸한 현실을 살아가는 우리나라 사람들한테는 당연 최고의 영화일 수 밖에 없다. 
재밌다 진짜ㅜ^ㅜ 이거 왜 이제 봤지ㅎㄹ 
짱이예요강추강추강추 
킬링타임. 나는 관대하다. 
재미있음 강추까지는 아니어도 액션이 훌륭하고 의외로 잔인함 콜린퍼스는 사랑입니다!!! 
꿀잼 허니잼 굿잼 잼쟘잼 
취향이 갈릴 수 있으나 재미있다 
2편이 기대되는 시간 때우기 최고의 영화 
다시봐도 너무 재밌어요ㅋㅋㄱㅋ 
영국신사의 모든것을 매력으로 
굿굿 정말 재미있게 본 영화 킬링타임최고! 
콜린퍼스가 짱이지 ㅋㅋㅋ 
영화는 현실이 아니다ㅋㅋㅋ 
짱재밌졍ㅋㅋㅋㅋ 진짜 
액션도 좋구 재밋었어요 ㅎㅎ 
이걸 이제야 보다니 ㅋㅋ 꿀잼이었습니다. ㅋㅋ 제대로 약빨았어욬ㅋ 
개굿꿀잼 크하하하하  깽스맨 
와인과 맥도날드의 조합. 하지만 그런 천박한 태생을 스스로도 알고 있다. 그 조합을 100% 즐기고 있는 영화. 여러가지 심볼들을 차용해서 적절한 곳에 배치했다. 게다가 단순한걸 싫어하는 사람들을 위해 적당한 알레고...
간만에 10점 미련없이 줌. Terminator 5 같은 스토리에 007과 미션임파서블의 하이테크 재미 요소만 싹 뽑아서 독특한 영상/음향으로 재구성함 
Good it was so nice 
말끔하게 차려입은 스파이 액션의 현대적 변용. 
빨리 속편 나오길!!!스트레스 해소엔 그만인 영화. 
짱짱맨 두번봄 보고 남자친구사귐 
머리가 퐁퐁퐁 .. 신선한충격이었음 ㅋㅋ 
후반 폭죽 신은 최고입니다. 
2편나온다던데 기대중!!! 
2가기대되는영화!!! 
신선하고 싱그럽지만, 조금은 그로테스크한 첩보물. 
똥송한 나는 수트를 입어도 폼 안 나겠지 ㅎㅎ 
참 재밌는데 가족들끼리 보기 그렇다 
콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스 
매너가 사람을 만든다 킹스맨 2 ㄱㄱ 
진짜 재미있어요 굿굿굿굿 
시즌2 얼른 나와라!!!! 
너무재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 
2편이  나올때가 되는데...궁금하군요 
감독이 약빨았다고 본다 
킹스맨!! 젠틀맨!! 존재하지 않는 인물들의 존재를 믿고 싶어지게하는 영화 
병맛인데  꿀잼! ㅋㅋㅋ 
더러운 눈들을 밟으면서 곰탱이에게 왔어 
신나요 킬링타임용으로 진짜 최고 
겁나 재밌어유 열자ㅋㅋ 
평점 쓰라고 계속 난리네 네이버 진짜 짜증나게 
자극적이고 화려한 액션신에 눈이가는 영화 
이거 본지가 언젠데 아직도 리뷰쓰라고 이렇게 날려대요 
로그인할때마다 평점입력하라고 나와서 개짜증 
정말 재미있고 액션의 카메라 각도가신선하게 다가왔다. 음... 재밋는 부분이 많긴했지만 더 많은 연령대를 공략하기 위해서 노력했어도 나쁘지않았을것같다. 
상업영화 잔인한장면을 잔인하지않게그린게 좋음뻔한 전개가 아니라서 신선 
핵꿀잼이엿음ㅋㅋ 2 나오길 
재미있었음둥 10자자 
기대이상...재밌었습니다.!!!! 
ㅋㅋㅋ대박입니다진짴ㅋㅋㅋ 
생각보다 재미있게 봤음 
즐거움,신남,재밌음,그랬음 
콜린퍼스가 다해먹음 진짜 
정말 재밌었습니다  곡 봐야할 영화 강추! 
굿굿 ㅋㅋㅋㅋ완전 액션신두 좋구 내용두 굿 수트 개멋짐 
귀엽고재밌고멋있다. 취향저격 
재미있는영화 약빨은영화 
이토록 완벽한 젠틀맨. 몇 번을 봐도 늘 흥분되고 늘 짜릿하다. 앞으로도 두고두고 볼 거다. 최고다 진짜ㅠㅠㅠ 
마지막 터질때 ㅋㅋㅋㅋ 
정말 재밌었음 말이 안나옴 
재밌어요~!~!~!~!~!~! 
이 영화를 본 사람은 평생에 걸쳐 신사도에 대한 얘기를 꺼낼 때 킹스맨을 떠올릴 것이다. 
완전쩌네요와우! 주인공이팔자걸음아니고키만좀컷어도ㅋㅋ 넘재밌게봤어요 
굿 100번봐도안질릴듯 
재밌고 멋있어요ㅋ 킹스맨 킹임ㅋ 
정말 재미있게 봤습니다 
굿입니다재밋네요오오 
남자의 희열을 이끌어주고 영화보면서 내내 재밌다라는 말이 나온다 액션도 죽인다 
액션도 좋고 스토리도 좋은데 왠지 본듯한 액션영화 
잘 만든 비급영화 이게 뭐야 싶으면서도 눈을 뗄 수 없었음.. 
B급 영화의 최고봉. 재밌음 
잔인한거 잘 못보는데 이 영환 유쾌?하다ㅋㅋ마지막 불꽃놀이는 압권이다 진심 빵터짐 
포인트준대서 .... 
너무 재밌게 봤어요.. 
콜린퍼스 2에도 출연확정이던데 쌍둥이동생으로 나올삘 
재밌었음 그리고 후속작도 기대해보겠음 
좋아할 만한 요소는 모두 때려박은 영화ㅋㅋㅋ 폭력적인 장면에 브금이 환상적이었다. 
내가 딱한가지 이해안되는건 왜때문에 장르가 스릴러냐 
많은 영화를 감상해 봤진만 이보다 신선했던 영화는 없었다.ㅋㅋㅋ 
평점주려고 로그인했다.. 영화관에서 이걸 못보다니 !! 
ㅋ진짜 미쳤다.. 무조건 가자! 
이런영화는 첨봄 충격과 공포다 그지깽깽이들아 
남자가 좋아하지 않을 이유가 없다 
이건 11점 짜리다..증말 잼나네...원래 평점도 내본적 없는데 이건 여기까지 와서 평점 올립니다. 
여자친구랑 재미나게봣어요 
새로운 첩보물의 탄생과 기발함 
재밌쪄여 ㅎㅎ 눈누난나 ㅋ 
진짜 재밋다...내용이 정말 독특하지만...2 빨리나와라,,ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ 찰지게 잘 본 영화 
매너가 사람을 만든다. 
리얼 빅재미있는 영화 입니다.. 
한 순간도 눈을 땔수가 없는 작품 
뭔 말이 필요한가 닥치고 봐야 할 영화 
보는 내내 눈을 뗄수 없었다. 
정말 재밌게 봤습니다. 명장면과 유행어도 많았지요~ 
알아성그래요알았어요 
좃네요 ㅎㅎ 다음편 나오려나 
전형적임 재미는잇슴 광고빨 
경쾌함이 좋았어요. 특히 교회에서 
굿굿10자10자10자 
잼있어서 굿이예요 ㅎㅎ 
최고, 매력이 가득한 영화 
재미이어이샤데스야대징세 
초반부는 살짝 지루했는데 중후반부로 갈수록  핵꿀잼... 
넘 재밌네요 진리의 콜린퍼스ㅜㅜ 테론 애거튼도 새롭게 빠졌다는.. 
지구를 평화를 가져온자 보답이 있으라 
잔인하게 코믹하다 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 그냥 말이 필요없는 영화. 
난 B급영화에 익숙하지 않아서 보는내내 별로라 생각했지만, 나중에 꼭꼭씹어먹어보니 꽤나 괜찮은 영화였더라 
잔인한걸 징그럽게 표현 안해서 좋았다. 짜릿함에 얌전히 보기 힘든 영화 
은근 재밋음 유승호 졸멋져 
영상미는 로맨틱코메디에 비교해도 OOO 않는다! 교회씬은 정말 최고~ 올드보이 도끼씬과 견줄만 함! 
꿀잼이네요! 정신없이 봤네요 
감독이 슈트간지를 좀 아는것 같다. 그래서 2편은 언제 나온다구요?? 
재 미 있 다. 약빨고 만든 영화 라는 말이 이해가 된다 
굿굿!!!베리굿굿!!!! 
정말재밌어요~~~♡♡♡ 강추합니당 
대놓고 상업영화. 대놓고 재미. 
재미있음, 기대 이상으로 ㅋ 
젠틀맨의  끝발 날리는액션. 화면빨이 다르네요. 
진짜재밀네요킹스맨짱 
완전 강추입니다!! 꼭보시길 ㅜㅜ 
수트입은 신사에대란 로망을 충족시켜주는 깔끔한 액션영화 
기대 안하고 봤는데 이건 뭐.. 기대 하고 봤어도 그 이상을 충족시켜줬을 영화..ㄷㄷ 박수 ! 
코믹한 요소도 딱 세련된 정도이고 잔인한 장면도 많이 미화시켜주셨네요 . 아주 재밌었어요 
꿀잼꿀잼 너무너무 재미잇음 
넘 재밌어요 2편 나와라ㅇㅇ 
유쾌한 B급 감성을 담고 있는 영화. 즐겁게 생각없이! 
개졸잼ㅎㅎㅎ공주ㅎ호 
넘 좋았어요..2편 기대해봅니다!!! 
겁나 재밌당,,... 
재미있게 잘봤습니다. 
콜린퍼스 때문에 나는 봤다 
스토리도 좋고 재밌었지만 최근 본 영화 중 가장 잔인하고 끔찍한 영화. 폭력적인 장면을 너무 멋지게 포장해놓아 사람들을 폭력에 무뎌지게 할 것 같은. 클래식과 매너로 위트있게 커버하려 했지만 도대체 지나치게 리얼한 ...
본격 매튜 본이 약 빨고 만든 세상 걱정 다 잊게 만드는 미친 오락 영화. 
그냥 개꿀잼 영화콜린퍼스 어떻게 살려낼지 궁금 
현실은 영화와는 달라.. 
뻔한 소재에 뻔한 내용이지만 그럼에도 불구하고 재미있는 영화. 영화를 보면 자주 끊어서 보는 필자도 이 영화는 처음부터 끝까지 몰입감을 느끼며 봤다. 
별점이 아깝지 않은  영화 남자는 역시 수트 진리!! 
맥도날드 세트 나오는 장면에서 진짜 웃겼음 
재미있다 그냥 재미있다... 
액션이 최고입니다♡매너가 사람을 만든다 명대사도 너무 최고!!! 
재밋어요 굿굿 봐요 배닛 
만화적인건 좀더 매니아적으로 갔으면 좋겠지만. 액션이 너무 좋다! 베이스는 좀 부족하공 
완전재밌음ㅋㅋㅋ 꼭보셔요 다들~~ 
이제 액션물은 007시리즈에서 킹스맨으로 넘어온듯 액션 스타일은 그대로 고수하되 현대 트렌드에 맞춰 젠틀하면서도 유쾌하게 잘 만들었음 
ㅋㅋ재밌네요10자10자 
매너가 사람을 만든다~ 재밌네요 ㅎㅎ 
이토록 유쾌한 악당소탕이 또 있을까 ㅋㅋㅋ 
제가 20살되고 처음 본 청불영환디 ㅋㅋㅋㅋ 막 잔인하거나 무섭거나 야하지않고 잼써요 ㅋㅋㅋ 청불아니였더라면  파급력이 더 강핬을듯 한데 꼭 보셔요 
액션이 짱짱하고 재밌어요~~~ 
새로운 느낌.. 흥미롭다 ㅋㅋ 
굿!!!! 정말 재미 있어요 
매너가 사람을 만든다! 
좋아요 매력있어요 주인공도 매력 쩔 강아지도♡ 
말이 무슨 소용...!! 
내 취향은 아닌듯.... 
방탄무스던 뭐든 좋으니깐..제발... 
액션, 유머, 수트, 스냅백, 스파이 화려한 젠틀맨~ 
몇번을 다시봐도 질리지 않는 영화 
매너가 사람을 만든다! 
완전굿 너무좋고볼만하에요 
액션이 해낼 수 있는 극단적 쾌감(락). 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅎ 
간만에재미있게본영화네요 
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 얼른 2도 나와서 또 보러 가고 싶네요!! 
최근의 007보다 더 재밌게봤음 요즘 본드는 근육질이라 예전같지않고 재미없음 간만에 재밌게 봤음 
올해 최고의 영화. B급 주제에 진지하면서 장엄함. 
깔끔 그자체.  그냥 재미있다. 
탄탄한 하고 유쾌한 액션 히어로물ㅋㅋㅋ 사람 머리터지는 장면에서 어이없어 웃은적은 처음 
생각지도 못했던 내용이라 재밌었어요! 
개꿀잼입니다 두번봤음 ㅋㅋㅋ 
재미는 있음..마지막 장면 ㅋㅋㅋ 
재밌어요. 볼만하네요 
약 한사발하고 만든 영화 
막판개그 웃김ㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고 봤음. 오락영화로 제격 
시간 가는 줄 모름.볼만한 영화.. 
최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 
와 이건 진짜다 진짜가 나타났다!! 
재밌다재밌다재밌다재밌다 
레전드보고 평점달러왔다 
후속작이 기대됩니다. 
시간가는줄 모르고봤다 ㅋㅋㅋ 꿀잼 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
진째 재밌게봤습니다. 영국은 역시 상상력이 풍부한 나라 
모히또가서 몰디브 한잔하고싶오지네여~~>_< 
재미있어요. 두번봐요 꼭봐요 
말이 더 필요하나 개꿀잼ㅋㅋ 
오랜만에 재밌는영화봤네요 
쵝오 입니다~!!!! 
섹시하고 유쾌한 영화. 생각없이 봐야 신난다. 
2편기대하고있음 꿀잼 
잘 만들었다. 쉴세가 없다. 거기다 주인공도 매력적이다. 
처음남겨봅니다. 미션보다 잼있고 후편 기대됩니다. 
진짜 최고최고 재밋었던 
영국신사의느낌을 극대화시킨 2015 최고의 액션영화 
재밌다..진짜로....캬 
굿굿굿입니다 굿굿굿입니다 
너무재미잇어요~~~ 
아바다케다브라 다 이뤄져라 
재밋당께 ㅇ이이아ㅣ니니닌 
다음편 꼭 나왔음 좋겠어요 !! 
굿꿀잼ㅋㅋ 혼자봤음 ㅋㅋ 
재밌게 본 영화였습니다. 
고급진 똘끼충만 액션활극! 
유쾌한 스파이 액션 영화 콜린퍼스 짱짱 
8.6/처음1시간동안은왜그렇게인기좋은지의문.액션도별로없고,의문의남자등장해서주인공스카웃후훈련돌입의전개는조금뻔했달까.그런데뒷부분이그생각들다없애줌.교회살육씬부터는넋놓고봤음.유쾌한잔인함,밉지않은악당,음탕한해피엔딩.다만주인공...
난 그냥 그랬음..  그냥 볼만한 정도 
뭔가 인디같은 프로영화 ㅋㅋ 
볼만함. 수트와 영국억양을 구경하는 맛이있다. 
정말재밌었어요 ㅎㅎ 콜린퍼스의 매력에 푹빠진 날 
2편 무조건 나와라..재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ 
후속편 기대합니다. 재밌어요~!!! 
정말정말 재밌었어요~~~~!!!! 
좋습니다~~~재미나게봤습니다 
보는 내내 즐거운 영화였습니다. 
매너가 (철컥)사람을 (철컥)만든다 (철컥) 
재밋어요 정말 최고에요 
후회없는 영화!  2편도 제발 나왔으면 
쏘쏘 난 잘 몰겟음요 쏘쏘쏘 
유쾌하고 신나는 B급 영화. 보기에 부담이 없어서 좋음! 
와  이거  좀  재밌는듯  밤샐때  보면 좋음 
처음 보는 액션이었지 액션영화를 재밌게보는편은 아니지만 의미는있다고 생각 
ㅎㅅㅎ주인공 귀여움  수트핏 멋있음 
마일리지주세요 마일리지 
재밌어요  2탄 꼭 개봉했으면 합니다 
완전 대박 진짜 재미남~ 
구해달라고 아버지 외치는 그모습에 치열했지만, 감동적인영화 
감독이 약이란 약은 다 빨고 만든듯한 영화 
재밌고 재밌고 재밌음. 걍 봐야함. 
진짜 재미있었던 영화입니다. 영화도 영화지만 좋은 사람과 함께여서 더욱 좋았습니다. 
정말 재미있게 본 스파이 영화~ 
젠틀하고 매너있게 ..> 
깔끔하고 위트있는 영화인줄 알았더니 약빨고 미친 영화였음 ㅋㅋ 프리메이슨 계획 광고하는 영화네. 교회 액션씬을 보고 액션이 섹시할 수 있다는걸 느낌 
최고다 진짜,  영국 블랙코미디 보소 ㄷㄷ 오바마 머리 터지는 것부터 영국 수상 머리 터지고, ㄷㄷ 
오랫만에 영상과 재미가 함께한 영화. 
재밌음재밌음재밌음재밌음 
yujghfdhdffghhdfh 
올해 최고의 영화... 
정말 재미있는 스파이 영화예요..^^ 
굳 열자이상해야된다쳌 
보고나서는 재미있고 유쾌한 기분이지만 많은 것이 남는 영화는 아니다. 
재밋네요너무너무너무 
섹시한 액션!  젠틀하고 매너있는 재치 
액션이 약빤거처럼 흘러가네... 근데 재미있어ㅋㅋㅋ 
구냥구럼...ㅋㅋㅋㅋ 
생뚱 맞지만 빅잼 후후훗 또봐야지 
난별로엿음..걍 비현실적인게 몰입이 안됏음 ㅜㅜ 
외국영화안좋아하는데 이건 진짜 재밋게본 영화 또보고시퍼요 
겁나재밌는 영화..간만에볼만한영화였심 
눈을땔수없었던영화!!! 
빨리 후속편도나왔으면좋겟어요ㅛㅛㅛ존잠 
  !!!!:!!!;!!!:!!! 
빠 빠바밤 빠바 빠 빠바바 빠 아 빰 
진짜 재미게 봐ㅆㅇ므 늦게라도 ㅂ보시길 
말이필요없는영화!manners maketh man 
2시간동안 박진감넘치게 달리는 기분 
액션 좋고 내용 좋고~~~ 
갸재밌습니다 ㅋㅋㅋ진리입니다 
스릴과 감동의 도가니 행복 만땅 
사랑해요콜린퍼스콜린퍼스로시작해콜린퍼스로끝난다 
최고! 너무 재미있어요! 
좋습니다역시콜린퍼스 
매너있게 약빨은 영화 ㅎㅎ 
와짱 ㅣ제 인생영화킹스맨 짱짱 
볼만한영화. 남는것없이 그냥 젠틀하다. 
매너가 사람을 만든다. 고로  평점 10을 매너있게 주고싶다. 
볼만했습니다~~#### 
아날로그로 가고파~~~ 
정말  재밌음. 스트레스  날라감 
너무 재미떠염호호허호호 
머리통 날라갈 때 축제처럼 팡팡 터지는 음악으로 표현한 센스가 좋았다. 나머지는 특별할 것 없는 주인공이 세상을 구한다는 스토리를 답습. 액션은 압권. 천하무적으로 죽지 않는 주인공들보단 인간적인 플랏이다. 
그냥 재밌는 오락 영화 ㅋㅋ 부하직원은 비걸을 뽑았나 윈드밀을 잘 하던데 ㅋㅋ 
잼났어요.오랜만에 보는 시원한 액션 
재밋어요~~ㅋㅋ볼만함 
왜  야구감독 매팅리가 생각날까 ㅋㅋ 
이런영화안좋아하는데 재밋엇다 
진짜 재밌게 봤습니다 올해 최고의 영화 ㅎㅎ 
펑펑펑! 터지는게 진짜 대박 
진짜 대박 영화 유쾌한 스파이 액션 
Manners(철컥), Maketh(철컥), Man(철컥) 
액션 OO다 지금까지 이거안보고 모했냐 
잼잼잼잼단다짜짜라푸맞 
재미가   있을것  같습니다!!!! 
재밌고 스릴있고 내취향~~ 
넘 재밌음 유쾌하게 잘 풀어냄 
퀄리티 좋은 액션 재미 영화, 재미로 굳굳. 
시간 잘 간다.~~ 2편 기대해도 되나?~   에그시 날두 많이 닮았네 
음...시리즈로? ...음... 
정말 매너있는영화 입니다 
2편이 기대되는 영화 입니다. 
뻔한데 신박하다. 모순된 2가지 말이 공존하는 영화 
완전재미있어용.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ. 
woalTdjdy !! 
아 진짜 지리구요 팡팡터지죠 
B급정서를 A급 퍼포먼스로 풀어낸 신나는 오락영화, 2편을 기대기대기대기대 합니다 
최고최고최고최고최고최고최고최고최고 
기존 액션영화와는 좀 다른것같고 재미있습니다. 
재미남~ 약간 B급 영화 느낌이 나기도하지만 
킹스맨2 빨리 보고싶다ㅠㅠ 
재밌어요~!!굿 추천 
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 진짜 감독이 천재다 ㅋㅋㅋ 
영화적인 황홀함이란 이런거지. 오랜만에 극장에서 소리지를 뻔. 
굿굿 재미써용ㅎㅎㅎ볼거리가마늠 
가볍게 볼 수 있는 영화 재미있는 영화 찾는다면  추천!! 
무겁지 않게 아주 유쾌하게 만들어진 영화라 재미있었아요 
님들 여기 공주하고 그 마지막 미션에서 여자 꼬셔서 잠자라고 한 미션에서 나온 여자랑 다른 인물이죠??? 
유쾌하고 젠틀하네요 충분히 재미있습니다 
막판엔 약빨긴했는데 역시 액션씬만큼은 나무랄데가 없었다 
킹스맨 .. 2탄 어서나와라! 
굳! 너무재미있게봤음 
말이필요가있나..매너가사람을만든다,,;;굳 
유치한면도 있긴하지만 지루하지 않고 신나네요. 
뒤로 갈수록 꿀잼 터지네! 머리 터지는 폭죽아이디어 짱! 
소소한 재미 소소한 재미 
머리터질떄 재밌당ㅋㅋㅃㅏ빠바밤 빠밤 
2편 기대중 완전 기다리고 있어요 
개존잼 ㅠㅠ넘재밌어요 제점수는요 
팬심으로 보는 영화였지만 상영 내내 켱쾌했던 기억이 있다. 
영화관에서 봤어야 했는데 이런 명작을!!!ㅠㅠ 
교회씬만봐도 평점 9는 나온다! 
 코믹액션...유치함 뻔한내용인거같았지만재미있다... 
너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!! 
식상함과 신선함 사이에서 한 획 제대로 그은 명장면의 향연 
에기에기ㅋㅋㅋ에그시 
장점이 있긴 하지만 유치하다. 
재밌어요 ㅎㅎㅎ !!콜린퍼스존멋 
지금껏  본영화중에 최고였다 
Manner makes men! 
이런영화 다신 없을듯!! 완전 몰입해서 봤네요 ㅎ 
Manner maketh man 
혼자봐도 좋은 숨가쁘게  재미난 영화 
강추 2편이 기대됩니다 
재미있는 영화 킥애스도 좋았지만 이게 더 재미있었다.  퍼그의 눈빛이 그리 귀여울줄 몰랐다. 
액숀이 빠르게 진행되면서 유쾌하다!! 
인생영화로 꼽을 영화임ㅋㅋ꼭 보세요 진짜 재밌어요!! 
화끈한 액션이 보고싶다면 ㅎ 
재밌었습니다~ 완전 완전 
액션 + 약빤 소토리 조화가 잘 이루어진 영화! 
굿굿굿 베리굿 십자10 
올해 외국영화. 주라기. 터미나이털.. 전부 기대 이하였음 기대 않하고 킹스맨은 뭘까? 대박 ~~ 개인적으로 정말 재미있게 봤음. 스케일도 크고 영국 악센트가 가시질 않네. ;;;;로봇 다리 아가씨 ,, 칭칭 ~~ ...
킹스맨 짱짱맨 얼른 두번째가 개봉했으면 좋겠다!! 
재밌습니다!!!!중간중간영화속짤막한명언들도굿 
갓....다른말이 필요없다 갓... 
개잼..꿀잼.. 보세요 후호없음.. 
감각적이라는 표현이 딱 어울린다. 
재미있을듯 싶음 봐야지,. 
진짜 2편 나왔으면 하는 영화입니다 대박 추천 
스파이물의 클리셰를 가져오는 듯 하면서도 스피드한 전개와 약빤듯한 액션 장면들이 일품이다. 
시간가는줄모르규재밌었어용 
뭐랄까 잔인하지만 잔인함이 코믹적으로 표현해서 신선했음 :) 
정말 재미있는영화 잘봤습니다 
2편 나오면 본다... 스트레스 해소 확~~~ 
꿀잼인거같음.. 다만 뭔가 펑펑펑 하고 머리터지는부분이 ㅋㅋㅋ 
재밌는 3류영화... 
약 빨았다 완전 굿!!!! 
재미졌어요 ㅋㅋ 근데2편도이만큼잼잇을지..ㅋㅋ 잼미에 사무엘쨱슨의  발음도한목했다고봄니다 
아무생각없이 보기에 딱좋은 액션영화입니당. 
2편 나오겠죠? 1200g 1200g 
굳잡다시다시다시봐도쟈밋는것같음 
킥애스의 a급화된 느낌?! 
너무 잘생겼어... 스토리와 cg도 괜찮고 액션이 상당히 멋있고 경이롭고 재밌었어요. 괜찮은 오락 영화입니다. 배우들 연기 또한 상당히 뛰어났구요. 스토리, 연기력 모두 괜찮아요. 
이런 제대로 된 액션이 나와야된다 ㅋㅋ진짜 약빨고 만든 영화 ㅋㅋ 
성룡의 수트영화의 진화판 
아니 이걸 본걸 어떻게 알았지? 
완전 굳 기대한만큼의 영화 워낙유명해 말이 필요없는 
헤헤 볼만 합니다 킹스맨 
굿 올만에 잼나게 봤음 
액션 스토리 볼거리 모든 풍부했던 영화! 
다시보고싶다핵꿀잼 
독특한 매력~쏠쏠한 재미~ 흥미로운 스토리 
매튜본의 흥을 제일 제대로 느낄 수 있는 영화 
3번은 본 영화 짱이에염 ㅠㅠ 
볼만한데 왜들그러짘ㅋㅋ 
영상미가 좋아요 평점을 더 올리고싶네 
ㅇㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ 
은 근  히  호 날 두 닮 았 다 . . . 
유쾌한 영화. ... 
오락영화로는 최고이나 작품성없음 
너무 재미있게 본 영화 덕분에 구두를 알게됨 
이런 류 처음봤는데 진짜 재밌었음... 
너무 재밌었음 ! 후속작 꼭 나왔으면 좋겠어요 
머리터지는게 그냥볼만햇어요 
많이 기대안하고 그냥 봤는데 정말 재밌어요 
볼거리도 있었지만 요원으로 뽑히지 않은 사람이 세상을 구하게 되는 것. 의미있게 와 닿았다. 
기대하지 않고 봐서 더욱 더 재미있었다!매너는 사람을 만든다! 
재밌습니다 뇌터지는장면에서 다터짐 
매너가 사람을 만든닼ㅋㅋㅋㅋ 
존졈진짜재밋어요최고임 
아무생각없이 보기 좋음ㅋㅋ 
굳굳굳구욷굳굳굳굳구욷구욷 
정말재미있을것같습니다 
악녀가젤이 무척인상 깊었던 영화! 콜린퍼스의 킹스맨2가 벌써 기다려진다~♡ 
완벽한 킬링타임용 무비 
주인공을 죽이다니 ㅜㅜ 
존잼 다음편이기대되고 또볼것이다 
매너 없으면 엄청 얻어터지는 영화 
마지막이 넘 야해요..없어도 될장면. 
엄청 재밌게 봤어요~! 
두번봤어요 ㅋㅋ 핵꿀잼 
굿. 재미있는 영화입니다. 
"매너가 사람을 만든다" 
킹스맨 재밌어요^^! 
굿굿굿 완벽한 영화였음 
음 딱 7점정도가 적당하네요 재미있게봤어요 ㅋ 
영국식 액션영화는 유머코드나 브금타이밍이 미국영화에 비해 특이하네요. 보는내내 신선하단 느낌이 드네요. 
잼써요 1편본사람은꼭보세요 
최고의 영화... 너무 재밌게 보았다. 
잼있어요 코믹과 스트레스풀리는 영화 
최고였음... 영국남자 조쉬 유튜브 채널에서 소개한거 보고서 봤음. 
기대 이상의 영화. 속편이 기다려집니다. 
시원하군요ㅋㅋ 폭죽ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼  !!둽ㄴ보려다말았네요 
명성만큼은 아님..킬링타임용.. 
재미진 영화였습니다 하반기 최고의 영화 
진짜 기대안하고 봣엇는데 재밋게 봣엇지 이거 
멋있네요 ㅋㅋㅋ 재밌었어요 눈호강함 !! 
그냥 진짜 재밌는 영화에요 ㅋㅋㅋ 
짱짱맨 왜이렇게재밌징 ㅠㅠ 
잘나간 B급영화 ㅎㅎ 그치만 알찬 영화 
Funny movie 
흥미진진했고 시간 가는줄 몰랐음 
미친 아름다움의 그 폭발.. 
괜찮은 영화 였음 ~~ ^^ 
적당히 약빨아서 좋았음 
액션스파이물인데 기존의 영화와는 다른 느낌 재밌다! 
잔인함을 희화시켜서 즐길 수 있었습니다. 
재밌었어요 잘만드신듯 
액션이 젠틀한 영화 , 마지막이좀 코믹인건함정 
놀랍다. 무언가 억지적이면서도 묘하게 끌리는 영화. 
간만에 액션에 몰입하기는 처음이다ㅋ지루할 틈이 없다 
영국간지 수트간지 쩐다 
아빠랑본영화스릴있고재밌었어요 
단순히 즐기기위하기엔 너무 사람생명을 함부로다룬듯. 게임도아니고ㅠㅠ. 이래서청불이었어. . 
아아아주아주아주재밌다 
색다른 소재의 첩보물 나름 신선했던 영화 입니다 
완전 만화같은 영화~ ㅋ 
하아...또 보고 싶다 ㅎㅎ 
재미있게 잘 봤습니다. 
생각보다아쉽지만 신남 
엄처 재밌다!!!  9점짜리 오락영화임!! 
베스트 댓글 말 처럼 매너있게 약 빨았다는 말에 완전 동감합니다 ㅋㅋㅋ 
허접한 스토리, 화려한 액션, 참신한 연출, 매력적인 캐릭터 
굿입니다요. 볼만함ㅎㅎ 
꿀잼3647374ㅋ 
넘재밋음 좀 허무한부분도있지만 
최고로 재밌네오ㅡ 우후후 
젠틀하고 세련된 미친전개로 시선 집중시킨 끝판왕 :) 
너무 멋있는 영화!!ㅋㅋㅋ 
끝내주게 훌륭하지는 않지만 나쁘지도 않은 명작 오락영화 
아직 관람전 믿고 보겠음 
무서운데 재미있다. 웰메이드 
기대 안했는데 꿀잼 영화였음 ㅋㅋ 
정말 개성있고 재미있어요 
재밌음재밌음재밌음잼 
2번봣는데도 안질림 ㅎㅎ 
진지한 영화인줄 알았는데 끝으로 갈 수록 코미디네ㅋㅋㅋ 여튼 꿀잼 꼭봐야됨 
킬빌 비슷 재밋음 잘만들엇음 
굿굿굿잡굿굿잡굿굿잡 
에혀 .. 재밌으면다지 왜 수준을 따지는지 우리나라는 이정도영화가 그렇게많나? 
격투씬과 추격씬 좋았습니다!! 
짱나게 재밌네.... 
꽤 볼만한 영화입니다. 
영화 스파이를 먼저봐서 그런지 8점 
잔인했지만 볼만했던 영화 줄거리가 좀 황당했지만 그런것을 제외하더라도 상당히 재미있었던 영화 
재미있었다!!마지막씬은 최고 
스토리도 재밌고 주인공도 멋있었던 영화 ^^ 
좋은영화입니다♥♥♥♥ 
아주재밋어용!! 액션 구굿 
후속편 기대합니당 ㅋㅋ 
진짜 재밌게 본 영화중 하나 
역시 굿몇번을 다시봐도 재밌네요 
정말 걱정없이 재밌게본 영화였다 
영화전체에서 가장 긴박한 상황에 나온 공주의 한마디 ... 태어나서 가장 날 웃게 만들었다 
속편이 꼭 나와야 하는 영화!1 
그럭저럭 재밌게 봤는데 화려한 액션씬보다 마지막 장면이.. 
그냥그저그런 생각보다는 별로 
이정도면 재밌는거다.ㅇ 
짱잼 서비스조아요 롯백 많이 갈께요 
평점만큼 심하게 재밌지는 않지만 볼만함..그 사무엘잭슨 여자 비서가 진짜 매력적임ㅋㅋ 
기존에 틀에 박힌 스파이 액션과 차이를 둔다는 의의 밖에 없어 
주인공 남자애 패션 좋당 
생각보다 잔인했던 하지만 재미있는 영화 
매너가 사람을 만들죠~ 
스토리 흥미진진하내요 
너무재밌어서 시간가는줆 ㅗㄹ랐던 영화 
매너가 사람을 만든다.. 
내용, 표현 다 좋지만 좀 정신없고 약간은 잔인한 느낌.. 
10101010101010 
소년의 상상력이 더해진듯한 영화. 수트와 폭력, 개그. 
재밌게 잘 보았습니다. 
인생영화ㅠㅠ 또 보고싶다.. 
ㅋㅋㅋ별기대안하고봤다가 재밌어서깜놇ㅎㅎ 
전 가톨릭 OO고 제 남친은 군부대 낙태 시술소에서 일하는 유대인 흑인이에요. 사탄 만세 
잔인한장면땜시 9점입닏? 
핵꿀잼 보는 내내 게임하는 것 같은 재미! 
괜찮았어요~ 볼만하더라구요 
무척 창의적이 아이디어가 반짝이는 영화입니다!!! 
영웅 코스튬의 신사다운 품격! 
보는 내내 유쾌한 영화. 
굳굳 진짜 유쾌하고 잼남 
액션좋구정말재밌어요 
멋과 병멋의 사이 ㅋㅋㅋ 
간만에 재이있는 영화! 
혼란과 혼돈 속 치열함에서, 오히려 매너와 위트가 얼마나 가치 있고 빛나는 것인지 잘 보여준다. 액션 영화로서 갖춰야 할 것을 거의 다 갖추고 있고, 꽤 수준도 높다. 
사람이 만든 칩..기계등등 사람을 망친다..언젠가는 기계가 세상을지배.. 
매너있는 액션영화였습니다.주인공인 두배우가 연기를 너무 잘  해주었고 페이스북에 마크 주커버그가 생각이 났습니다. 
감독의 똘끼보는 재미. 킥애스의 광기는 여전. 
기대이상! 잔인한장면을 뛰어난 연출로 커버.. 
자신들이 살자고 다수의 사람을 버리는 불편한상황을 유머코드를 넣어 표현한게 독특했다 교회에서 액션씬이 매우 인상적이었다 
매너가 사람을 만든다 멋있다 
빰바바바 빰바 빠바바바밤바 ~~ 폭죽놀이 ㅋㅋㅋ 
재밌어요. 매너가 사람을 만든다 
꿀잼 ㅎㅎ또나왔으면 좋겠네요 
007 예상하고 같는데 뭐야 이 병맛은 ㅋㅋㅋ 
10자는힘들지 교회짱짱맨 
간만에 재밌는 영화 ㅇㅇㅇㅇ 
젠틀한 스파이 액션영화의 시작 
기대업이 밧는게 기대이상 재밋네요 
볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함 
약간잔인... 잘만들어진 B급같다는 생각. 
스토리도탄탄하고 재밋습니다 
빠져드네요ㅋㅋㅋ너무 재밌다능 
기억에남는영화!!짱이에요 
개꿀잼잼잼잼개꿀잼잼잼잼개꿀잼잼잼잼개꿀잼잼잼잼 
편하게  볼만한 영화같네요 
유쾌 상쾌 통쾌한 영화네요ㅋㅋ 
깔끔하네요. 전형적인 영국신사 
스타일을 보고 반했다! 
보면 젠틀해지는 영화네요 
간만에 재밌게 킬링타임~ 
보는내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화 
하도 재밌다길래 기대를 너무 많이 했나.. 그냥 병맛영화 
ㅋㅋㅋㅋ또보고싶은 영화 
와 정말 너무 재미있고 속이 뻥 뚫리는 쾌감 있는 신선한 액션무비다 ㅋㅋㅋㅋ 
완전 재밌게 봤습니다. 
매너가 사람을 만들지... 
007dmf smdrkgksms chlrms chlrhwkr 
몰입도있어서 지루하지않으며 스토리도 괜찮고 액션도 괜찮고 볼만한영화!시간돈이아깝지않다! 
흥미진진하게 봤어요. 꽉찬 영화. 그런데 조금 잔인하긴 해요. 콜린퍼스 너무 멋있어요. 
재미났습니다 매너가 사람을 만든다 ㅋㅋ 
끝에 폭발이 ㅓㄴ무 우습긴했지만 재미있었닼ㅋ 
기대됩니다 개봉하면 보러가야지 
재밌어요~ 나도 그 우산 가지고 싶음ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 너무 잘생겼어.... 
재미느 있지만,, 폭력적인 내용을 재미로 받아들이게 하는 영화인듯 
여자친구랑 봐서 재미있었습니다. 
스릴 넘치구요. 어쩌면 나이가 무색하리 만큼  몸을 자유자재로 사용하시는지 감동했습니다. 
후속작을 기대하면 안되는데 기대된다 
큰 기대는 안했지만 기대이상이었고 은근히 기억에 남는영화 
현대판 노아의 방주. 뛰어난 상상력에 박수를 보냅니다.  그리고 죽는 장면을 아름답게 예술로 표현. 해학으로 승화..^^ 
킥애스같은 쓰레기같은 잔인함이 없다. 만화처럼 혈흔이 없는 영화. 연출이 좋으니 만화도 이런 영화로 거듭나는 듯. 
한편보고 바로 또 봤어요 너무 재밌게 본 영화! 
아주 좋앗습니다   마음에 드네요 
재미있음  기대이상 굳굳 
대박말이필요없음짱짱 
재미있고 볼만한 영화네요^^ 
지루하지않는전개와 나중에 복수의 통쾌함.근데 bgm이 이상함.. 
6개월전에 본 영화를 관람평 안썼다고 접속할 때마다 알림을 띄우면 어쩌니...ㅠ 재밋었어... 재밌었다고... ㅠㅠㅠ 
내용도 재밌고 액션도 좋구 
첨부터 시리즈 노리고 나온듯 문제는 이후 시리즈 나올경우 첫편처럼 성장과정 없이는 흥미끌수 없다는게 함정 
캐릭터들이 귀여웠으나 내용면에서 뭔가 부족한 느낌? 
영상미가 좋네요 극장에서 빵빵한 사운드와 함꼐보면 더 재미있을거같습니다 
외국영화중에 제일굿잡걸맨요 
질봐ㅛㅂ습니다 또 보고싶네여 
good job good 
에그시가 존나 멋있다ㅠㅠㅠㅠ 
정말 최고의 오락영화중 하나임에는 분명.. 
졸잼 덜덜.. 진짜 2편나오면 개꿀잼일거죠!근데 공주님 그..험 킹스맨1.5편없나 아 그냥 그렇다고요 이거 공감 누루면 변태됩니다! 
시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다. 스파이물의 새로운 분야를 개척한 느낌 
재미있게 볼수 있어 좋아다. 다음편이 기대됀다... 
나만 유치한가벼.... 
약빨고 만든 최고의 영화ㅋㅋ 
굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨 
수트는 정말... 한 세번은 본것같아요 셋다 영화관에서! 정말 다시 봐도 돈이 아깝지 않은 영화입니다 시즌 투 나오면 얼른 달려가서 볼 준비 되있습니다! 
정말 유쾌하고 가슴 뻥뚫리는 영화였습니다. 
최근에본  스파이영화중  가장 재밌게본  영화네요  콜린퍼스 정말  멋지던 
생각햇던것보다 기대이상이었음 
돈이 아깝지 않은 재밌는 영화. 
좋아효 느므느느므늠는므 ㅈ호하요ㅕ 
잼존잼매우잼꿀잼예스잼 
대단한 액션 영화 !-! 
재밌었습니다. 굿굿ㅋㅋㅋ웃깁니다 
액션이 짱 재미있음!!! 
재밌게 봤음. 콜린퍼스 원래 좋아했지만 이영화로 더욱 좋아하게됨. 
재미있게 봤지만 과하게 잔인한 장면도 있음 
재미있음..기대이상..특히 마지막 장면이 압권! 
자알보았습니다아.. 
젠틀맨에 대해 제대로 보여준 영화 
후반에 너무 지지부진... 아쉬움이 남는영화 
재미있음 재미있음 ㅋㅋ 
킹스맨 다음편이 기대되요 
볼만한 스파이물 담편이 기대 되네 
재밋엇음 지루할틈없는 영화 
남자를 멋잇게만들어준영화 
너무너무 재밌게 잘봤습니다~ 매너가 사람을 만든다 
재밌었어요!! 흥미진진 코미디액션영화 
최고다 진짜. 이 영화를 왜 이제서야 봤나싶다. 후반에 익살스럽게 표현한것도 재치있었다. 
잘봤어요 잔인하달수 있는 장면을 코믹하게 처리한게 포인트.!! 
나름 재미있었던 편한영화잘만든 B급첩보영화 
보고또보고싶은영화에요너무나 멋지고 유쾌했던 
굳입니다~~~완전굳 
콜린퍼스 넘 좋음.생각보다 잔인해서 놀람. 
너무 재미있게 봤어요~~ 
교회에서 일당백의 격투씬이 인상적이지만, 테이큰 같은 분위기가 느껴지면 더 좋을 듯 하다. 
중간에 징그러운 장면이 있디만 재미있었어요 
넘재미있는영화~~강추~!! 
소문만큼은 아닌 듯?잔인하지만 유치한듯?좀 더 잘 만들수 있었는데?아쉬움 
오락영화로 최고, 하지만 너무 난 B급이다를 강조한 점은 다소 불편하게 와닿기도. 
폭력적인 장면을 예..쁘게 미화해서 보는데 껄끄럽지는 않았어요 재밌었구요! 
재밌음니다포인트냠냠 
재밌음니다포인트냠냠 
굳재밌음 두번인가세번봄 
시원하다. 통쾌한 액션 
멋있는 영국 신사의 액션에 눈이 즐거움. 
본능에 충실한 화려한 B급 영화! 가슴 뚫리는 시원한 액션과 조여오는 긴박감까지. 즐기기에 너무도 완벽한 영화. 이런게 B급 영화라고 평가절하 된다면 난 영원한 B급 영화의 팬이 되겠다. 
그냥 킬링타임용이다. 
공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. 
콜린 퍼스 없이 속편은 성공하기 힘들듯 
시간가는줄 모르고 봤어요 B급영화라고 비하하는 사람들도 있다지만  몰입감 최고!!재밋어요 ㅎㅎ 
간만에 재밌는 액션영화를 본듯 
수트 포르노! B급이지만 A급 못지않은 재미! 
다시봐도 또보고싶을 정도~! 
마지막이 이상하지만 영국 발음의 멋을 알려준 영화 
우와 정말 재미있다 마일리지내놔 
쩔어♥♥♥♥잔인한데 재미있음 
액션과 유머의 조화 주위 사람들에게 추천하고싶은영화 
와 최고의영화 ㅋㅋ 빨리 2나와라 
와우! 황정민씨의 영상..기대가 큽니다. 역쉬 포스가 느껴지네요~^^ 
이거 CGV인줄 알고 예매해서 표뽑다가 쪽팔고 롯데시네마 갔는데 너무 늦어서 그냥 새로 CGV걸루 봤음 
장르적 쾌감 폭발! 최고의 오락영화 
나름볼만햇듬 10자10자 
재밌긴한데 유치합니다 
잘봤습니다. 최고에요!!! 
매너가 사람을 만든단ㅇㄷ 
와 정말 이 영화는 계속 내 머릿속에 자리 하나 차지 하겠네 
액션도 액션이지만 적절한 개그도 좋네요. 
캐릭터들도 개성있고 액션이 끝내줬다! 역시 매튜 본 감독! 
진짜 약빤영화답게 재밋음 ㅋㅋㅋ 
너무너무너무 재밌어요 내 인생 잼나는 액션영화 
점점 재밌어지고 정말정말 재미있어요~ 오랫만에 포텐터지는 영화네요 
폭력성과 선정성 마저도 유쾌하게 받아들이게 만드는 잘 찍은 영화, 2편은 좀 더 진지한 면이 섞여나오는 좋겠다는 개인적 바람도 있습니다. 재미는 있습니다. 
청소년물인것 같은데 관람불가로 만든... 
주인공의 어리버리한 귀여움이 재밌었네요~ 
재미있지만. 그닥 많이 재미있는거는 아닌듯합니딘 
너무너무재밌음 후속편이 기대되요! 
멋진 정장에 멋진 액션에 주연배우들도 매력적이네요 
명성대로 처음부터 끝까지 화면에 몰두하게 만드는 힘. 속성학원의 불가피성은 인정하주는게 매너. 
기대만큼 재미있는 영화  세련된액션과 훌륭한 배우들의 활약이 돋보임 
색다른 영웅영화로  외계인이 아닌 같은 인간이 인간멸종을 생각하다니~! 
이걸 보고 나서 킥애스를 봤는데 손발이 슥슥 잘려나가는 게 영화 분위기가 비슷하다고 생각했다. 그런데 역시 같은 감독 
잘봤어요재밌습니다ㅋ 
약빤영화 재밌게봤네요 
마지막에 폭죽터지는 장면이 기억에 남네요후속편도 나올꺼 가튼데 기다려지네요 
개 굳 , 말이 필요없이 쿨 한 영화 
완전 재밌음 보고 또 보고 싶음마지막 장면이 인상적...^^ 
정장이 이렇게 멋있는걸 다시 느꼈당 ㅎㅎ 
그냥 다 때려부수고 죽이고 하는 게 능사가 아니다. 액션수작! 스파이액션의 정석~ 그리고 매력넘치는 영국필도 팍팍~ 해리는 런던토박이(또는 멋쟁이)~ 갤러해드는 성배의 습득자~ 간만에 정말 맘에 드는 최고의 영화~ 
정말재미가있었어요! 
몇개월이지나도 여운이남는 최고의영화 
나름 재밌게 보긴 했는데 나랑은 잘 안 맞는 듯. 10점 줄 정도는 아니었음. 
혼자보고 재밌어서 남친댈구 또감 완전 대박ㅋㅋ 
재미져용 재미져용 재미 
킹스맨은 정말재밌다 ㅋㅋㅋ 짱임 
재밋네요!잘봣습니다아 
요번년에 본 영화중 최고다 ㄷ ㄷ 
볼만한데 내 유머코드랑은 좀 달라서... 
와 수트간지 !! 액션도 멋있고 배우들도멋있고 스파이스토리도재밌어서시간가는줄모르고봤네여 킹스맨2나왔으면좋겠어여 
재미있게 영화 보았네요^^ 
기대하지않았는데 너무재미있게 본 영화 
너무너무 재밋었습니다 
교회에서의 신들린듯한 모습은 가히 압권이다..보는 내내 오버랩되는 영화..007..킬빌..킥애스..씬시티 ..그리고 올드보이 등등..^&^ 
예상했던 것 보단 액션씬이 많지 않았습니다.예고편이나 sns에서 볼 수 있던 장면이 명장면인 것 같고, ost가 영화장면과 같이 기억에 남습니다. 
재밌어용 후속편이 나왔으몀 
호나우두 동새이 출현 멋져요 ㅋ 
빤한 스파이물의 안뻔한 파일럿 
2015년 최고의 영화 
나름괜찮았던영화입니다. 
굿굿굿  ; ; ㄷ극ㅈ븍ㄷㅂㅈ 
재미있고 스릴 있네요! 
슈트와 우산, 매너 그리고 남자의 b급 감성폭발! 
보기 좋은 오락영화!!! 가족이나 친구랑 보러가기 좋아요 
굉장히 잔인할 수 있는 장면을 오락적으로 풀어낸 감독의 창의력..? 병맛에 박수를ㅋㅋㅋ 
아주 좋앗습니당 멋져요 콜린퍼스 
재밌네요ㅎㅎ 볼만해요 
역시 영국영화다~~~ 초월적 상상력~~ 너무 재밌었어.. 콜린퍼스도 너무 멋지고.. 에거시도 너무 멋졌어~ 
꾸르잼꾸르잼꿀잼꿈쟁꿀잼 
잼있어영 그냥 생각없이 볼수있는 오락영화 
킹스맨 짱!! 너무 멋진거같아요 
기대 안하고 봤는데  너무 재밌게 봤던 영화! 
기대이상의 재미를 선사해준 영화 
기대안하고 보러갔다가 완전 반한 영화 그냥 이영화는 안봤으면 봐야하는 영화 
내가 바왔던 영화중 최고 ㅋㅋ 
역시 영화는 19금~~ 
진짜 인생영화다 제일재밌음 
별로였어요, 잔인하네요 
기대안하고 봤었는데 재밌네요 
대박 재미 완전 재미 짱짱 
후기는 늦엇지만 진짜 재밋게봣음ㅋㅋㅋ 
꿀잼 개꿀잼 ㅋㅋㅋ굳굳 
정말 이건 꾸르르르르잼 
개 재밌어요 최고임ㅋㅋㅋ 
완전 재미져요 잊지못할 영화임 
굿이다킹스맨똔나오길 
우아한 폭력, 간지나는 액숀... 두시간이 언제 지나갔는지 모를 정도로 재밌다. NR 
ㅇ옹 ㅍ어나무무리룯ㅎㅈㅊㅌ조내유 
유쾌한영화재미있는영화~~ 
조아요재밋고요  신납니다 
재밌었어요 한 세번은 본거같아요 
진짜  다른말 필요없고 핵존잼 
좀잔인한건빼고는 최고의 영화 
적절히 시간 떼우기용으로 재미있네요. 
아저씨가 멋있어요 강추강추 
멋있고... 재밌고.. 신선함 ㅋㅋㅋ 
노무노무대밋다ㅋㅋㅋㅋ 
영국 젠틀맨에 있었던 기대감을 더 높이는 영화  + 꿀잼 
어느 한 군데도 지루한 부분없이 진짜 흥미진진 했다. 사람들 머리 터질 때 진짜 유쾌했음 ㅋㅋ 
끝까지 긴장을 놓지못하게 하는 스토리 및명배우들의 명연기가 좋네요! 
정말정말 재밌었어요~ 
10점 만점에 10점인 영화다 화끈해서 좋다 
매너가 사람을 만든다... 
신선하고 재밌어요 볼만함 
팡팡 터지는게 재미있어요 
전형적인 영웅물인데 너무 무겁지도 않고 곳곳에 웃긴 장치가 있어서 볼만했음. 
오랜만에 재밋는영화봤네요 
너무너무 재밌음 짱짱!! 
콜린 퍼스 멋찜. 킹스맨짱 
매너가 사람을 만든다. 
500원 적립해주세요 재밌었어요 
Manner Maketh Man. 이 영화는 한 마디로 미.쳤.다. 
이런 액션에 이런 웃음 흔하지 않음 다들 보시길 
숨쉴틈없이집중해서봤습니다 
재미밌는영화이고 흥미진진함^ 
완전좋아요.기대이상입니다 
기대안하고 봤는데너무나 재밌었던..ㅋㅋ생각외의 상상력이  웃겻음ㅋㅋ 
흠....이건 뭐 액션도 아니고 뭐도아니고 
디게재밌네요하하하하 
후기너무늦게쓰네요. 또봐도 아깝지않을것같았어요ㅎ 
진짜 재밌고 멋짐ㅇ 수트간지 
재밋어서2번봤음ㅎㅎㅎ 
액션인지  코믹인지.. 처음에는 재밌었는데 해리 죽은 이후부터 내용이 허술함. 
재밌어요~~~웃긴요소들이 좋네요 
이영화에서는 동성애,낙태를 주제넘게 반대하는 극보수주의자들을 비판하고있습니다. 요즘의 19세영화를 보면서 잔인하다고 무조건적으로 비판하는사람들이 누구인지 짐작이 갑니다. 누가봐도 잔인할삘의 영화를 잔인하다고 까는 대...
이거.. 은근히 잔인함... ㅠㅠ. 꽤 신선한 소재, 공주가 정말 인상적이었던. ㅋㅋ 
재밌어요최곱니다강추 
딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
스파이 액션을 오락영화에 충실하게 그린 영화 
지루한지 모르고 봤습니다. 재미 있었어요~~ 
너무재미있었습니다짱 
오랫만에 잼 나는 영화 보았네요 
기가막힌 영화였습니다. 
재밋엇어요 ㅋㅋ킹스맨 
기대안하고 봤는데..정말 재밌었다 
다음편 제작 한다던데 빨리 나왔으면 
재미있심니덛어어?의ㅡㄱ?ㅅㄷ 
젠틀하고 매너있게 폭주하다 
너무잔인해요  그음악을  그렇게쓰시다니.. 
신나고 정신없고 섹시한 영화 
재밌는데 너무 잔인하다.  베리칩이 생각나서 섬뜩했다 냥 
완전 재밌었다...매튜본 감독 기억해야지 
감독이 정말대단하네 어떡해 이런스토리를 소름이 후... 
괜찮앗음 액션이 더 시원했으면 
완전 약빨고 만든영화 ㅋㅋ 재밋음 
좋아요 좋네요좋아요 좋네요좋아요 좋네요 
꿀잼꿀잼 역시남자는슈트! 
굿굿완전재밌게봤어요ㅋㅋ 
신선한 액션! 비지엠도 굿굿 
주인공들 슈트빨이 너무 멋져요~~ 
머리 폭죽 터지는 장면 존웃 에그시 귀엽 교회에서 난투극 장면 진심 심오해지믄 부분이었고 봐야 될 영화임 
아주 잼있지만... 다소 황당했음 ㅋㅋ 
진짜 재미있음  꼭 후속편이 나와야 함 
괜히흥행작이 아님. 잔인할수있는 장면도 유쾌하게 소화시킨게 이 영화의가장 큰 장점 
너무재미가없어요 ㅡㅡ 
신인배우의 재발견 그리고 참신한 액션이 사로잡은 영상이 잊혀지지않는영화이다 
재기발랄, 올해의 액션영화 
존잼입니다쓰기귀찮아 
기대보다는 별로 유치뽕짝 
아사래챠랴야랴야리채 
재미은 있지만 반전은 없는영화 
콜린퍼스 핫바디에 10점 
겁나 재밌어요 짱짱 최고임 
마지막 장면 대박 꿀잼 이건 꼭봐요 다들 이거 진심 재미있어요  하 이런영화는 주말마다 봐야함 
재밌어요.. ㅎㅎ 지루하지 않게 볼만한 영화 
와 진짜 리얼졸잼임 몇몇장면의 연출력은 감탄사나온다 
재미가있어요매우매우 
수트 입은 영국 스파이들은 다 멋있게 생겼나봐요?ㅋㅋ마지막에 폭죽 터지는 거 보고 소름돋은 영화였네요 
너무좋네요 역시굿입니다 짱~ 
여지껏 내가 본 에이전트 영화중에 제일 재미잇엇다고 말할 수 있음ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 딱 남자어른들을 위한 영화!!! 
무삭제판 봐라 마지막에 공주 엉덩이 깔때 성기 노출함 
너무 재밌개 잘 봤어요~. 적극 추천합니다.~^^ 
매너는사람을 만드는게 맞나봐요~매너가 좋은사람이되려정진해야겠어요 ㅋㅋ 
동생과 너무 재미있게보았어요 매너가 사람을 만든다!! 
너무너무 재미잇엇어요ㅎ 
재밌고 기발하며 유쾌한 영화~!! 
재밌음ㅋㅋㅋ 진짜 섹시함이 무엇인지 알 수 있다 
잼써여  추천합니다. 와 
너무 재밋어서 두번이나 본 최고의 오락 영화 ^^ 
감히 최고네용 ㅎㅎㅎ또보고싶어요 
꿀잼 완전 꿀잼이다! 꼭 보시길 추천합니다. 
음악과 액션의 조화가 즐거웠던 영화 
보세요그냥보세요ㅠ두번보세요 
신선한 소재로 재미있음..작위적인 부분 눈에 띄는 게 흠.. 
진짜재미있었어요긴장도돼고 
지루하지도않고 재미있어요 
매튜본;콜린퍼스,사무엘L잭슨 
최고최고ㅡ끝까지집중하게만드는영화2편을기대하며 
오랜만에 재미있는 영화를본것같아 좋았습니다 
감독이 약 먹고 만들었나 싶은, 영화 같은 영화 
킹스맨은 그냥 미친영화 라고 말할수 있겠다. 정말 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 못본게 후회되지만 사실 집에서아니였으면 못봤을테지 난 청소년이니까ㅋㅋㅋㅋ근데 정말 너무 재밌다. 마지막으로갈수록 압권 점점 약빨고 머리터지는장...
속 시원한 액션 굿굿 재미남 
연출 오락성 스토리 눈요기 전부 만점 태론이 굿 
재미잇엇어요 오랜만에 재밌게본듯 
2편 무조건 나와라 제발 
재밌어요 조금 잔인하긴 하지만 가볍게 보기 좋은 영화 
굿굿굿베리베리굿잡맨 
새로운 방식의 007 !  어차피 스파이들은 멋지다! 
속편 기대중  약빨고 만든 영화 
재밋습니당 ㅎ 추천드려요 
장난아님장난아님장난아님 
정말 재미있고 우산사고 싶어지는 영화. 
진짜 재밌음  꼭 봐요 굳굳굳 
사이다같은 영화... 
기가마쿙 코가마쿙 개쬼 
머리 터지는 장면이 대박이었다ㅋㅋㅋ 
다른 조건 없이 무조건 재밌어야만 성공한다는 예를 잘 보여준영화. 
스타일적인 액션도  병맛이라고 많이 들어서 기대안했는데 기대이상 역대급 액션이자 개성있는 영화라고 생각함 
너무 재밌어요 강추합니다 
굿 ㅎㅎㅎ10자10자 
[ IMDB 7.9/10 ] 무엇을 상상하든 그 이상을 보여주려고 노력한 역작. 
그냥 닥치고 보면됨 10자10자1자 
액션 굳. 무엇보다 우산. 
콜린퍼스오빠는 왜이리잘생겼쬬. 
병맛인듯 병맛아닌 병맛 영화. 개인적으로 병맛 영화는 안좋아하는데도 끝까지 볼 수 있었음 ㅋㅋ 
머리 터질때 쾌감 개쩔 ㅋㅋㅋ 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
존잼인생영화임ㅋㅋ굿 
불편하지 않는 짜릿함. 
스파이 영화는 진화한다. 007, 마블영웅,  본시리즈, 원티드를 섞어놓은 듯. 개연성이 좀 떨어지는 줄거리이기는 하나, 그냥 즐겨~ 
재밌는 영화임은 확실. 배우들 연기 인상적임 
멋있고 ..재밌어요.!!!!1 
액션 코믹 굿 비슷한 영화 또 나왔음 
스펙타클하고 볼거리도 많고 유쾌한 장면 계속 있음, 감동까지 있지는 않고, 어쨌든 재밌음 
기대이상이네요 ㅎㅎ 추천합니다 
깔끔한 수트에 화려한 액션들 그리고 끝도 없이 이어지는 장르 비틀기. 간만에 정말 영화를 위한 영화를 보았다. 
전반적으로 괜찮았던 영화 색다른 액션 
재밌었음 스릴있고 ㅋㅋㅋㅋ 
빵빵 터지는게 뭔지 알려줌 
끝부분이 대박인 영화!! 
이영화 보다 솔직히 잼있는게있다고?? 
꾸르잼 그냥 말이 필요없는 영화 
정말 너무 너무 최고임. 
킹스맨....말이 필요없다 최고. 영국발음 굉장히 섹시했어요 
비현실적인 부분이 있지만 깔끔하고 멋있었어요 
세번봐도 즐거운 영화고퀄리티로 만든 비급 영화 
재미있어요 ~  액션씬도 볼만하고 ㅎㅎ 
엄청 재미 있네요 다시한번ㄱ 
대박입니다알러달아님ㅁ 
매우 흥미진진 합니다. 
나이스한 영화였습니다 
지금까지 내 인생 최고의 영화 
좋아유엄청엄청짱짱짱 
오랜만에 재미나게 본영화 
와 킹스맨 3번보라해도 봄 
약빤 영화네요 중년의 아름다움 
재미는 있는데 너무 잔인하네용 
개잼개잼개잼개잼갸쟘 
심오한 주제를 펑키하게 잘 풀어갔다. 다만 후속작이 나온다면 성공한다는 보장은 못하겠다. 악당이 사람들을 무차별적으로 죽이는 것을 축제라고 표현했는데, 마지막 장면에서 폭죽씬은 매우 신선한 표현이었다. 
잔인한 장면을 예술적으로 표현한게 아주 인상깊었습니다! 
집중도 최고 콜린퍼스...최고 
그럭저럭 괜찬음. 평점 7.0 
굿보이  너무너무잘봣어요  대박나세요 
생각보다 완전 잼나게 봣음ㅋ 
그냥 저냥  재는 있었어요 
뻔하지 않고 재밌었습니다 
재밌었어요 잘봤습니다 
킬링타임용으로 제격이네요 
취향에 따라다라겠지만 전 재미있었습니다 
볼만해요~ 새로운 느낌 
진짜진짜 괜한 소문이아니었다 재밋다 진짜 
폭력적이긴한데..따뜻한영화 
재밌네요 영국발음도 멋있고 영화관에서 두번봤어여 
진짜 신나고 재밌었어요ㅋㅋㅋ 
마지막 장면보고 저희 선풍기가 아파해요 빨리 2편 만들어주세요. 무 삭 제 편으로 
재밋엇는데 나중애는 아야기가 산으로 가는 느낌? 
재미있어요!!!! ;) 
발렌타인의 행위와 이론에 심히 공감되는 세상 속에 살고 있다... 웃고 즐기기만 할 영화는 아님..역시 두마라 토끼를 다 잡아드심 ㅎ 
멋있었지만 난해한표현에 당황스러웠돈 
조만간 영드에서 시리즈로 나올듯 
재미와 스피드,액션등 풍성한 영화^^ 
흥미진진하게 잘봣네요 그런데 주인공남자가 많이 부족해보이고 스타성없는 주인공으로 비춰줘서 아쉽긴햇어요 
쵝오직이는영화잼있다 
멋지고 멋지다 !ㅎㅎㅎㅎ 
걍  재밋음ㅋㅋ지루하지 않아서 좋았네요 
너무 재밋네요 배꼽이 굴러갑니다 
흥미진진. 재밌음. 콜린 퍼스가 이렇게 멋있는지 이전까지 몰랐음ㅎ 
기대 이상의 작품이었다 
재밌어요너무너무잘봤어요 
잔인하지만코믹하고재밌네요 
생각보다 많이 재밌었어요 
매너가 사람을 만든다 개간지 ㅋㅋ 
재밋음재밋음재밋음재밋름 
매너가 신사를 만든다!! 
콜린퍼스 진짜 너무멋있다.. 남자가 봐도 반하겠다.. 주인공도 수트 입혀놓으니 진짜 멋있는 듯 ㄷㄷ 
정말 재밌게 봤네요~ 2편이 나오면 꼭 보야겠어요~ 
좋디좋은 영화였어요. 2편 나오면 좋겠다... 
그냥 별 기대없이 봤는데 생각보다 잼있었음 . 
굿굿 몰입도최고. 올해 최고의 액션영화 
시원시원해요-^-^ 
교회액션씬은 몰입하면서 봤더니...엇? 다 끝나있네??? 
재밌었어요 노ㅗ머ㅏ라노마뱌롸 
10자 이상 적어야 등록이 됀다 뭐라고 10자를 적을까 이히우후 치리치리뱅뱅 
볼만함 진지하면서도 재밌음 
manner makes man~ 
젠틀함에 대해서 다시 생각하게 된 영화 
화끈해요! 유쾌해요! 잔인한 장면도 버라이어티 하게!!!킹스먄 딱내스탈!! 2편 꼭보고싶어요 
매튜본 대체 정체가 뭐냐 약빨고 만든영화란말 진심 맞는말인듯 교회씬 폭죽씬 정말 문화충격이다 대박!!! 
주인공이 양복보다 평상복이 더 잘어울린듯ㅋ 
이거보고 기네스를 더 찾게되었지ㅎㅎ 
단언컨데 올해 개봉한 영화 중 이거보다 뛰어난 영화는 없다 
재밌어요! 2나오면 또 보고싶습니다. 
액션 하나는 멋지지만 스토리는 좀 구차. 
킹스맨 너무재밋었어요! 
이 영화가 개봉하고나서 한때 맞춤정장에 대한 수요가 빗발쳤다고 하죠 ㅎㅎ 
연출과 bgm의 승리! 허접한스토리로 이렇게 재미있다니 
ㅋㅋ최고다 액션,스토리 빠지는데없고 내스타일 
졸잼!!꿀잼!!추천드려요!! 
재밋엇음 ㅇㄴㄱㅎ처ㅛㄹ추ㅜ굳 
킹스맨 짱잼ㅋㅋㅋ대박났쬬 
꿀잼 꿀잼 꾸르잼 개잼잼 
그냥 봐라 좀 재밌기만 하네 
미래를 보는것 같아서 재밌었다 
스트레스 풀립니다.... 
완전 몰입감 대박 마지막 부럽습다 
간만에재밌는영화!! 
그냥잼있게볼수있었던영화마지막쯤 머리에서팡팡터지는게완전코믹이였음 
진짜 재밌다고 해서 기대하고 봤는데요... 이게 뭡니까 상상이상이네요 진짜 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
진심 후회안한다 정말로 명작중에 명작이다 ㅋㅋㅋ 
재밌어요볼만함세련됨 
폭죽이 펑펑펑 짜릿짜릿맨 
아주 킹왕짱!!! 또보려구요!!!@ 
잼있습니다 기대이상으로 
나의 절친 악당들 보고 보니까 10점 안줄 수가 없네요.. 
꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ최근본영화중 제일재밌음 
다시보고싶은 액션영화 테이크나 음악이 예술 
오아재밋다 ㅋㅋ콜라랑재밋다 팝콘먹으면서봐 
남자라면 꼭 한번 봐야할 영화. 
꿀잼 수트간지 10자10자 
깔끔하게 잘 빠진  액션영화 콜린퍼스 처럼~ 
A급과 B급사이를 교묘하게 넘나든다. 두마리 토끼를 다잡은 영화 
제2의 쿠엔틴타란티노인가 
쵝오 졸잼 강력 추천 2나와도 될듯 
혼자 신나게 본 영화b즐겁고 간단하게 보기엔 딱 
Manner Maketh Men 
지금 다시봐도 재밌다.. 또봐야지 
2편무조건나오길... 당연 출연진은 그대로 진짜 약빨고 만든영화 근데멋있어 후... 
엄청스리 재밌게 보고 왓어요 ㅋㅋㅋㅋ 
너무너무 재미잇어요 ㅎㅎㅎ 
짱짱맨 액션졸멋 세상을구하면 뒤로하게해줄께 ㅋㅋ 
참신하고 재밌었어요ㅎㅎ 
허무한감 있었지만 볼 만 함 
너무잔인해서...쫌!! 
시간이 어케 가는지 모름. 쿨한 영화! 더 말이 필요함? 
말이 필요없다 존잼 핵쩔어우 
올해의 가족영화 ㅋ 킹스맨으로 대동단결. 서로 다른 취향의 사람들이 그 흔한 의견 다툼없이 모두가 즐거웠다. 
재미있다고 해서 봤는데 꿀잼~~ 
최고의영화 색다른느낌그리고신선한콜린퍼스 
재밋긴 재밋는데 무언가 중요한 것을 빠트린 느낌? 
열번봐도 아깝지않을 영화! 
ㅓ어너너너주어유받유마쥬ㅠ뉸 
콜린 퍼스가 상당히 매력적으로 나옵니다. 스케일이나 액션같은 경우에 아주 좋습니다. 다만 약간 엉성하거나 생략된 전개들이 있네요. 그래서 알차다는 느낌은 없지만 빠른전개로 지루하진 않아요. 영국식 영화스타일인지 잘 ...
완전재밋엉ㅅ~~ㅎㅎㅎ 
A급 이미지에 B급 감성을 더하였을 때.기존의 스파이 영화를 비트는 데서 오는 재미, 비틀기에만 치중해서 오는 한계. 
남자라면 꼭 봐야할 영화. 
메너가 뭔지 보여주지 다 죽여 
흥미진진하게 잼있었다 
아주 재미지게 봤음.... 
오랜만에 재미난 첩보영화를 보았네요^^007보다 더 흥미로웠습니다.후속작이 꼭 나왔으면 좋겠네요^^ 
두번 봤어요~영국특유의 분위기가 좋았음~ 
스파이 영화라고 딱딱하지도 않으면서도, 품격을 잃지 않은 듯한 영화이다. 보는 내내 여러 장면들이 아직도 머릿속에 남아 돌정도로 기억에 남는 영화 
이런 영화는 평점알바 따위 필요 없다. 아직도 여운이.. 
생각보다 재밌었음 마지막폭죽은 별로ㄹㄹㄹㄹ 
매우 재미있는  만화 영화 
생각보다 훨씬 재밋네요 
유치한부분도 잇지만 넘잼써요 
꿈잼 ㅎㅎ 마지막 장면이 압권! 
재밌어서 두번관람했어요! 
재미있는데 조금 지나치게 폭력적인.. B급 영화로느 최고 수준 
최고의 첩보영화+영국식 억양 
시원시원하게 볼만함. 
이렇게 완벽한 병맛은 처음이다 
진짜 약빨고 만든영화인가보다. 액션 첩보영화지만 참으로 괴기하다.평점좋아 봤지만 이번만은 무의미하네. 콜린퍼스가 이런영화에 출연하다니.. 티란티노의 컬트무비를 본듯한 느낌이랄까. 또는 우리영화 박쥐라든지 김기덕의 피...
따다다딴 따단~~~~콜린퍼스가 너무 쉽게... 아쉬웠스뮤ㅠ그래도 에그시가 잘 매꿔준거같늠 
조금 어수선했다  재밌긴 함 
젠틀맨 액션 장르의 획을 그었다 
최고의 스파이 영화 오마주 
에그시 귀여워용ㅋㄷ 스토리도좋고 쩌는듯 ㅋㅋ 영화관에서 볼걸 ㅠ 
잼있다. 10자이상.. 
이런 스파이영화가 또 나올 수 있을까?! 정말 대단한 영화라는 말밖에 ..2편이 기다려지는 영화! 
멋진 영화!!!재미있게 보았어요 
꿀잼입니다올드한 연출법을 일부러한지는모르겠지만영화랑 잘어울리네요 
오랜만에 재밌게 봤던 영화다 
극장가서 볼껄!!!! 
완전 재미지는거 같은데요 
전개도 빠르고 굉장히 스릴 넘쳤습니다^^ 
최근 본 영화 중 최고!! 중간 쯤에 약간 루즈해지는거 같다가 바로 빵~~ 내가 재밌다고 하면 재밌는거 
왜때문에머리가터지는데안징그럽죠?? 
진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요. 
설마... 아직도 안 보신거 아니죠?? 
올해본것중에 최고였어 ㅋ 
개인적으론 유치한느낌이.. 
오랜만에정말 재미있는영화잘 감상했어요 
에그시.해리짱 꿀잼!!!! 
말이필요한가? 아직도 눈앞에 생생한데.. 
2편이 기대되는 영화임. 
그냥재미있는편이에요 
굿굿굿굿짱짱짱짱땅짱 
그저 그런 킬링타임용 영화 
유쾌한 영화 재밌다.  하하하 
Good!!! 꼭 보세요 
시작부터 멋있고 재미었던 최고의 영화 
키치적인 연출 흔히 쌈마이 감성이 보이는 영화 
가볍게 보기 좋은 시원한 액션 
멋지지만 억지스러움이 약간 있음. 
내용 스토리 굿굿!!! 
B급 액션의 정수... 007시리즈는 가라... 
크으... 남자의 로망을 잘 살린 영화 
머리 끝에서 발 끝까지 맘에 든다. 
역시나 액션씬 화려 볼거리마늠 주인공이 약간아쉽긴하지만 
재밌고 에그시도 넘 좋음 ㅠ 
액션이 재미있었다 결론이 살짝 애매했다 
재미있어요. 500원 주세요. 
팡~팡팡팡~팡팡~ 잔인함을 재치로! 
재밌고 색다르고 멋있어요. 
노 기대, 노 실망기대가 실망을 만든다. 
우아하고 정중하며 화끈한 영화 
재밌고 재밌어요. 재밌따 
간지 액션 조크 3박자의 영화다운영화 
말그대로 킹스맨인거 같다 
빨빵 터지네여 너무 웃겨서 
재밌는데 평점이 구리군 
무한 상상력의 스토리와 적절한 액션에 2시간동안 압도되었다. 
나름대로 재미잇게 봣어요 기대안햇는대 재밋어요 
진짜진짜 최고재밌었어요! 영국신사멋져여! 
대사.무기이것만 있으면 됬어 5점줄께 
재밌게 봤어요 열자힘드네 
빵빵빵 매너있게 잼있었네요.ㅎㅎ 
눈호강 제대로... 근데 재밌기까지^^ 콜린퍼스 태론에거튼 사랑해요 
신선하다. 자극적이다. 
크 매튜본감독은 환상적인영화를만드넼ㅋ 
보면서 가볍게 웃을수있는 영화 
관람객 평점을 작성하면 네이버 마일리지를 500원준데여 
진짜 재미있는 오락영화다! 캐릭터 각본 각색 스토리 유머 뭐 하나 빠지는게 없다! 
피어스 브로스넌과 제프리 러쉬가 주연한 <테일러  오브 파나마>의 어떤 부분을 연상시키지만(카피한듯) 워낙 잘 찍어 뭐라할 말 없음. 엔딩에 나오는 주제가는 <마음의 도둑>의 0.s.t. 로 유...
재밋다. 먼가 상큼한데 
남자의 품격 ... 매너와 수트 그리고 구두 
존잼. 생각없이 킬링타임으로 최고 
재미에 감동까지ㅋㅋ 끝부분 살짝 병맛인거까지 재밋게 잘봤어요ㅋㅋ 
Taking pill director 
정말 최고의영화 또보고싶네요 
시간가는줄 모르고 봤던영화 최고임~!!!^^ 
볼만함 재미지네요ㅋㅋㅋㅋ 
최고의영상미!!! 주목해야할것은장면마다삽입곡들! 
기대했던 것보단 별로였으지만..볼거리가 많았다 
스타일리쉬의 끝. 보수적 가치관의 선례. 
젠틀맨 스파이, 과대망상증 악당. 모두 즐길 수 있는 매력적인 취향저격! 그리고 무엇보다도 브리티시! 
악당이 제일 병맛인 영화 
배우들 다 수트가 너무 잘어울림..굳굳 
오랫만에 잼나는영화 봣어요. 
굿젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
기대안했지만 기대이상  스파이영화는 이제 젊은이가 하는걸루.. 
짱이에요사랑해요하하하하 
스크린도 생각보다 좋았고 주차가 편리했어요 
진짜 정말 많이 재미있어요. ♡♡ 
샤로운 액션이랄까나 매우신선햇어요!!! 대박이네요 
너무너무너무좋았어요 
최고의 영화!!!! 인생작!!!! 
굿암근데너무재밋엇움 
이건 진짜 ㅠㅠㅠ 두번봤는데 두번째는 좀 유치함. 근데 첨에봤을때 나름 반전과 머리폭죽 ㅋㅋㅋㅋ재밌음 
진지한영화인중알았는데 병맛 
보길잘했다.ㅋㅋㅋ 개잼 
마지막이 좀 허무함그냥 킬링타임용으로 괜찬아보여요 
'점잖은 잔인함'이란 표현이 가능하다면 킹스맨에 대한 감상으로 적절하지 않을까 싶다. 
속편이 꼭 나왔으면 한다 
이게 두번볼만큼 재밋나요?? 
스릴러를 원했는데 코미디였음.. 
유쾌한 영화와 잘 선택된 음악 
잼잼잼 꿀잼이었습니다 
진심재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
킹스맨의 명언은 뒤로하게해줄게 ㅋㅋ 
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 
일본항공 타고 뉴욕가는데 보여줘서봤다..더빙판이지만 재밌음..이런게 오락영화다. 
정말 재밌게 봤습니다~ 
킹스맨은 정말 몇번봐도 짱 매너가 사람을 만든다 
간만에보는 영화중 최고인거 같아요 
재밌게봤어요 강추합니다 
이게왜청불이지중년미쩔굳 
재미있음ㅋㅋㅋ 여러모로 표현이잘된듯 
매너가 사람을 잘 만들지 
기대할수 밖에 없던 영화 
전개가 빠르고 매장면마다 신선한 장면이라 시간이 빨리 가는 영화 속편 정말 기대됨. 젊은 킹스맨 역할 배우가 맘에 들었어요. 라이징 스타될듯~ 
진짜 감독 약 빨고 만든거 같은대 여튼 최고 
이건약빤영화야친구들 볼러와 아이구 내렸네 
별기대안하고봤는데...2편나왔으면좋겠다 
말이필요없지! 짱! 뇌꽃놀이 ㄱㄱ 
할리우드식 B급 코미디 액션의 진수를 보여주다 
규규국규규윳.  재미있습니다 
재미는 있지만 이전의 코믹스파이영화의 혼합물 느낌 
개꿀잼 다시본영화! 또봐도 돈아깝지않은영화 
신남! 뿌숨! 빰빠밤빰! 
최고최고 간만에 재밌는 영화 
굿굿 촤고최고 
진짜 약빨고 만들었네 ㅋㅋ 
이 영화는 가히 동학혁명에 비길만하다 
생각보다 상당히 잔인하게 느껴진 영화. 액션씬의 몰입도가 상당했음. 사람들이 이 영화 보고나면 왜 콜린 퍼스 타령하는지 바로 알겠음. 
빨리 킹스맨2 나왔으면 좋겠다! 
부디 속편이 나왔으면 좋겠다. 
진작에 볼껄....!! 
매너가 사람을 만든다짱!! 시즌2도 기대기대 
미친 사무엘 잭슨이랑 콜린퍼스.... 연기 너무 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 몰입 짱 
약을 덜빨았다..개인적으로 킥애스가 더좋았다.. 
사람 불안하게 안하고 시원시원해서 좋았어요. 
화려 빵빵 막판은 영화답게 탕탕 
재밌었어요!!웃긴장면도 많고..ㅋㅋㅋ 
돈내고 봐도 좋은정도마지막은 좀 더러움 
ㅋㅋㅋㅋ 재미짐ㅋㅋㅋㅋ 
이런젝일 여녹 찍지마라노 킁 
재밌네요^^ㅎㅎㅎㅎ 
최고다 ㅋㅋ 천만관객 국산영화랑 비교조차안될만큼ㅋ 
짱까만우산에 수제구두만봐도킹스맨생각이 떠나질 안음 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌음 액션도괜찮고 굳 꼭보셈 
킹스맨 너무 재밌게봤네요~~^^액션  너무좋아하는데 재밌게잘봤어요 
깊이 생각말고 보면 잼있음!그러나 큰기대는 금물!약빨았다라는 말이 괜한것이아니었음. 
굳 완전꿀잼 역시 킹스맨입니당. 
아름답게 터지는 머리 머리들. 
병맛이 이렇게 아름답고 호화로울 수가? 
잼떠.히히히히 열자 
왓챠에서 별 5개밖에 못주는게 아쉬워서 평점주러옴ㅋㅋ 
신나요. 정신없이보는영화 
짱짱 재밌어요ㅡ 영국 스타일을 눈으로 확인할 수 있는 영화^^ 
꿀잼입니당!에그시ㅠㅠ 
와 진짜 장난 아니네.. 2 편 보고 싶다 
재밋어요ㅋㅋ최고의영화!! 
개꿀잼z ggdffff 
긴장또긴장하면서본...ㅠㅠ 
말이 필요없는 영화 최고에요 
에거튼 보다 콜린 퍼스가 영화 끝날 때 까지 기억에 남네요 
1점 깐 이유는 우리나라 정서에 안 맞는데 근데 재밌음 
진짜 재밋어요 강추강추 
그냥 웃고 즐기기 좋은 영화에요 
정말 너무재미있네요ㅎ 
돈아깝지않은영화. 테론에저튼 매력 
시원하고 후련하다. 잔인한데 잔인하지 않고 유쾌하기까지.. 근래 최고의 액션영화 
스타일리쉬한 느낌이 재밌었습니다 
재밌어용 킹스맨~ 속편도 나오나요??? 
속이 후련한 깔끔한액션~~지루할 틈도 없고  재밌당~~또보고싶음 
지루할틈 없이 재미있게 봤어요. 
그저그래요..ㅎㅎㅎ 
후속작 너무 기대된다 나오는거 맞죠? 아 빨리 보고싶어라 
진짜 개잼입니다 꼭 보세여 ㅎㅎㅎ 
여자친구랑 너무 즐겁게봤어요^^ 
와 진짜 엄청재밌다 기대 훨이상이었음 
재미진당 중간중간 깨알재미!! 
우앙 잼있다!!특히 교회액션 최고 
재미있는 내용의 영화 였습니다 
좋았습니다 특히 머리터지는 그씬 ~ 잊을수없겠습니다. 
정말 참신하고, 시간가는 줄 몰랐던 영화 
land of hope and glory 듣고 보는걸 추천함 
신선한 영화네요~재미있었습니다. 
매튜본이 얼마나 미이케.타케시 빠돌이인지를 제대로 보여준 영화...얼마나 미이케 감독 빠돌이이이길래 이치더킬러 오디션 등 암튼 진짜 삼각할정도로 미이케영화 짬뽕 
연출과 영상미가 돋보임 
꿀잼.. ㅋㅋㅋ솔직히 빵터짐 
액션신과 슈트는 진리다. 그리고 머리가 터지는 장면이 이토록 아름답게 느껴진적은 없었던거 같다. 잔인한 장면이 전혀 잔인해보이지 않구나 
진짜멋잇다...슈트발디ㅢ박 
진짜 대박... 또이런영화가 나올까.. 
영국스타일  병맛이 듬뿍. 두시간이 넘는 러닝타임 전혀 지루하지 않다. 
최고입니다 정말재미씀 
말이 필요 없는 영화~~~완전 굿이랍니다. 
킹스맨 짱 재밌어요ㅋㅋ 
지나치게 훌륭한 B급 영화이 한마디가 딱 어울리는 표현인거 같다. 
무난하지만 아이템들이 굿 
너무재미있게잘봣어요!!! 
지루함 없이 쭉 잼나게 볼수 있는 영화...하지만  특별한 건 없는 이 영화가 과연 평점 9점정도의 명작일지는 사람마다 다르겠지??? 
신사다우면서도 신사답지않는 오묘한 영화 
젠틀한 액션 완전 멋짐 ㅎㅎ 
내가 본 액션영화중 최고..개존잼ㅋㅋ진짜 약빨았다 불꽃놀이 진짜 대박이다ㅋㅋ꼭보셈!!! 액션이 안지루한적은 처음임ㅋㅋㅋ 
클리셰 속 특별함이 좋았어요 ㅎㅎ 
저는 재밌게봤어요~^^ 
조금 졸았지만 재미있었음 
킬링타임 영화의 진수네....굿 
..말이필요없는영화다 
아주 재밌게 봤음 ㅎㅎ 개꿀잼ㅇㅇ 
너무너무 재밌다아~!!! 
아 매너만잇으면 되는구나 
재미있는 영화 그러나 영국배우가 영국발음으로 헐리우드 연기를 한다. 
10점먀점에10점~~~~ㅎ 
계속 기억에 남을 영화! 
종잼재밋에요너무너무재밋러요 
매너가 사람을 만든다. 
좋아요고ㅇ백업시열자요 
진짜 내용도 탄탄하고 지루할틈 하나없는 영화였어요~ 친구들이랑 단체로 봤는데 재미없다고 하는애들이 하나도 없었어요ㅋㅋ 정말 믿고봐도되는영화에요!! 킹스맨2나온다는데 그것도 꼭 보러갈거에요! 
진짜 감독이 약빨고만든영화!!! 두번봤는데도 꿀잼! 
영국신사의 멋있음을 더 느끼게 된 영화! 
아주재미있었어요 중간중간유머도 최고 
역대급 꿀꿀잼 꼭보세여 
신사적인 스파이.. 굉장히 멋져보였다. 
영국발음도 마지막 영상미도 교회신도 너무너무 재밌었습니다. 
최고의 영화다.. 보는 내내 감탄했음.. 내가 진짜 좋아하는장르 대박!!! 
액션이며 음악이며 센스하며 명작일세 명작이야ㅋ 콜린퍼스 진심 스릉흔드! 
이야기가 점점 산으로 가긴했지만 매력적이었다. 
주인공이 완전 내스타일 
액션영화를 그닥안좋아하는데 액션영환지모르고 봤다.근데 재밌다.깨알같이 짧게 개그치는것도 내코드랑 맞는다.2시간이 지루하지않게 느껴졌다 
신사적이게 유머러스함 
킬링타임용으로 괜찮지만 평점 9는 오바스럽네. 
재미있었어요ㅋㅎ대박ㅎ 
완전멋있다!스토리도새롭고재밌었어요 
오랜만에 아주 자극적인 재밌는 영화였음 
존잼 영화관에서 두번봄 
너무나도 재미있게. 봤어요 
첫술에 배부를 순 없지만 앞으로 괜찮은 시리즈가 되길 기대한다. 
뿌뿌 짱짱 재마떠떵 잼잼이라 
꿀잼 허니잼 잼잼잼ㅎㅎ 
꽤 재밋게 봣어요~~^^ 
재밋게봣어요 돈 이 안아까워요 
최고의 영화 최고의 신사 최고의 엉덩이 
매너가 사람을 만든다 !!! 
재미있네요~ 재밌는 영화~ 
너무너무너무재밋엇다! 제2탄이나올랑가? 유쾌통쾌한영화! 
그냥 킹ㅎㅎ재미지고 스릴넘치고 내용파악하는재미까ㅓ지 
킬링타임용으로 딱 좋네요 
히어로영화급 스토리구성+007무기+19금 액션+소소한 코믹요소=무난하게 재밌음 
꽤나 웃으면서 가볍게 본 영화에요! 잼잼! 
재미가있다재미가있다 
너무 재밌었습니다 굿굿 
rmsid rmfody 
깔끔함은 좋은데 정작 중요한 스릴감은 낮다. 
오랜만에 극장에서 본 영화! 
재미있습니다~^^ 간만에 좋은 영화 봤네요. 
ㅋㅋ진짜 개재밌었다 연기 시나리오 연출 대박 
우산이 필요해..ㅋㅋ 
2편을 기대할 수 밖에 없네요. 
제틀한 새로운 차원의 007스타일영화 같아요. 잔인한 부분을 좀 해악적으로 풀어내긴 했지만 개인적으론 그 장면들에 거부감이 좀 들었어요. 그외에는 재밌었음..^^ 
멋져요ㅠㅠ킹스맨 또보고싶어요 
흔한   영화가 될 뻔 한걸 , ..콜린퍼스가   살렸다고 본다.  콜린 퍼스가 살아나지 않으면  2편은 의미 없을듯..ㅠㅠ 
완전멋있엉 ㅋ!! 콜린펏 ㅡ짱 
아무생각없이 보기에 정말 유쾌하고 즐거웠던 영화 
완전잼씀요~~!!강추입니다 
감독은 천재 !! 2편이 기대됩니다 
두번봤는데도너무재밌어요 엉엉 
이렇게  고급진 B급을 보았나? ㅋ 프리퀄이든 속편이든 무조건 나와라 
감각적인 영화 신선하고 재밋었음 
조금 잔인하지만 재밌고 시원시원하다. 
영화 재미있어요. 어쩌다보니 2번 봤는데도 좋아~ 
정말 재미있는 영화였슺니다 
킹스맨 볼만함. 액션영상만 
manners maketh man 
진짜 재밌는영화... 
엄청 재미있게 봤네요 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅎ 
멋있어요 진짜재밌게봤습니다 
최고~~~!!!! 와~~ 
이런류의 약빤영화 너무좋다 
교회 장면 오졌다 ㅋㅋㅋㅋ 
가볍게보기에 최고인거같다 
머리가 터지고 폭죽놀이가 시작될때 엄청난 오르가즘을 느꼈다 마지막 공주 엉덩이 엔딩장면은  감독의  영화철학이 보임 ㅋㅋ 
잘봤네요 절보았네요 보았 
본드와에단헌트의 뒤를 이어갈 최고의 스파이 
와~ 잼있네 ㅋㅋ ㅎㅎ~ 
귣ㅇㅇ좋다 재미남 즐거윰 재미름 
또보고싶어요 ㅋㅋㅋ 머리가 팡팡 터질때 대박 ㅎㅎㅎ 
용용졸잼잼일잼잼하잼잼 
이거뭐 꼭 봐야하는건 당근아님? 
뭔가 조금 부족한듯하나 나름 완성도가 높았던 영화^^ 
그냥 영국 다운 영화... 그 이상도 그이하도... 
시리즈물이 될만한 깔끔한 느낌의 신선한 소재가 돋보이네요. 수트빨에서 열등감 느끼게 되는 영화ㅠ 다소 끄는 감이 있었던 사람들이 서로 살해하는 장면을 보니 장면연출에 대한 소재는 크게 없었던 듯 합니다. 속편이 나온...
재미 있음 마지막 꿀잼ㅋ 
완벽해!! 불꽃놀이도 멋졌어 시간가는줄모르고 오랜만에 재미지게 봤네~~^^ 
말이 필요없음 꿀잼 ㅎㅎㅎ 콜린퍼스 핵간지 
가벼울수있는 내용이었지만 전개과정이 흥미진진했습니다. 
역시 액션영화는 18세여야 한다 
킹스맨-재미잇엇습니다. 
매우 출중한 영화임.  무엇보다 배우들 슈트가 매우 출중함 그중에서도 콜린퍼스의 체격은 진짜 멋잇을정도임 
보는내내 재미~~~~!! 
재미없을 줄 알았는데 액션부터 내용 탄탄함 
무지막지 하구만... 
완전재미있어요!!! 
음..이정도면 합격!! 
나는 소피아 부텔라가 가장 기억에 남음 언니 멋짐 ~~ 
말이필요읎다 두번봄 영화관에서못본게 후회스럽다 하.. 
말이필요 없네요 이제야 이걸보다니 ㅠㅠㅈ극장에서 못본게 아쉽네요 대박 
성공한 상업영화란 이런것! 
강추~~!! 메너는 사람을 만든다~^^ 
재밌음! ㅋㅋㅋㅋ 콜린 퍼스 멋짐ㅜㅜ 
생각없이 봤는데 의외의 졸잼!! 
기대안하고보면 꿀잼 교회씬은 아직도 머리속에 남아있네 
안경과 수트가 정말 멋있다고 느낀 영화. 
이렇게 약빤 영화 너무너무 좋아요 ㅋㅋ 감독님 사랑합니다. 
기대감 없이 보게 된 영화였는데 액션도 스토리도 정말 재밌었어요 마지막 장면은 좀....어쨌든 폭죽 터지는 게 제일 압권이었네요ㅋㅋㅋ 
상영시간이 너무 짧다. 
킬링타임용 걍 그랫습니당 
최고입니다 꼭보세요 !! 
진짜 간만에 이런 시원한 영화본다~폭죽이 빠빠방 터지는데 흘러나오는 음악은 웃음과 함께 귀까지 시원하게 만드는구나~ 
생각보다 재밌게 봤습니다 
별거없어요 우산 하나들고세계구함 ㅅㄱ 
강추에요!! 킹스맨의 수트 보는 재미도 있네용 
나도 세상을 구하고싶다.. 
지짜 재미있음 다시보고싶은엉화임 
재밌지만 너무 많이 봤다 
그냥 액션영화로는 성공적인데 스토리가 너무 단순하다ㅋㅋ 그냥 킬링타임용영화. 
유치한 연출이 좀 있었지만 즐겁게 봤습니다~ 눈도 즐겁고 가볍게 보기 좋음 
굿입니다 잼써요 봐요 개굿 
굿입니다 잼써요 봐요 개굿 
끝날때 머리에 폭죽터지는거 새웃김ㅋㅋㅋ 
즐기거에 초점을 맞추는 첩보원도 아닌, 고뇌만 할 줄 하는 첩보원도 아닌 둘다 잘아는 첩보원. 
재미있다 재미있어ㅁㅁㅁ 
주인공들 다 멋지네요 2편나왔으면 좋겠어요 
재미있습니다!그렇다니까요?!? 
꿀잼잼쟂재재쟂쟘이요 
개잼남 다시보가싶음영화임 
영화관가서또보고싶다 약세번정도 
개꿀잼 실제 공룡같아요 나도 가보고싶어 
재미 있네요 다시한번 더 보고싶은 영화네요 
오락영화로 재미있습니다- 
뭔가 유치하지만 빨려들어감ㅋㅋㅋ 
무조권2편나와야된다내가본영화중 거의최고 
유치하고 뻔한 내용을 굉장히 젠틀하고 유쾌하게 풀었음. 
생각없이보기좋음 ㅋㅋㅋ 
역시 최고 평잠믿고 볼만함 
개인적으로 재미있게보았음 
최고.. 매너가 사람을 만든다 촥촥 
재미있음 ㅋㅋ 폭죽터질때 징그러운걸 잘 부드럽게 재미요소로 승화시킨듯 ㅋ 
대박 꿀잼이야 꼭봐야햣 
짱이에요 ㅋㅋㅋㅋ 또보고싳음 
킬링타임용으로는 제격, 그런데 영국인들은 지들이 항상 세상를 구하고 있다고 착각하는거 같아 ㅎ 
진짜너무재밌어요 시간가는줄 몰랐네요 남친이랑 눈호강했습니다 ㅎㅎ 
훈훈한 감동이 밀려오네요 정말 재밋게 봣어요 
재미있음.. 외국영화 안보는데 재밌음 
재미나고 0ㅋㅋ볼만합니다  빨려들게하는 매력 콜린퍼스 
영웅이 등장하는 영화치고 거창하지않고 웃음포인트가 많아 재미있었어요. 
간만에 좋은 영화봤네요 
정말 호쾌하고 즐겁게 봤습니다. 
액션 전개가 독특, 적절한 배경음악 
아주 통쾌한 액션영화!!! 좀 잔인한 면이 있긴한데... 아주 시원시원하네. 여자 악당이 칼로 사람을 반쪽 내버리는거 보고 깜짝 놀랐음 ㅋㅋㅋ  이 영화를 보고 수트가 참 멋있다는 생각을 했음.ㅋㅋ Manners m...
수트 포르노,콜린퍼스,끝 
긋긋 매너가사람을만든다 
정말 재미있게본 영화!!! 
B급 감성에 수트빨 폼나는 영화 
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요 
개꿀잼 개꿀잼있는영화 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
폭죽 터지는 장면 하나는 참 기억에 오래 남을 거 같다 
이건 뭐~ 완전 최고네요~ 영화를 이렇게 잘 만들다니~ 
나름 볼만한 영화이지요 
킬링타임 오락 영화로 딱임. 후속편이 기대 됨. 
후반이 이상했지만 엔딩은 좋네요 
아주 재미있고 푹 빠져서 보았슴 약간 황당하기도 하지만 즐거웠슴 
엄청 재미있음 두번봄ㅋㅋㅋ 
여러가지로 이정도면 수작 
생각보다 재미있었습니다 
재밌습니다. 카메라웍이 환상이네요 교회씬 ㅎㅎ 
볼거리많고 모양빠지지않는 웰메이드 오락영화 
그냥 단순한 오락영화..  내용 안따지고 웃긴거 보려면 추천.. 
빠~빠바바아~빠바마지막장면만생각난다 
기대안하고갔는데 재미있었습니다. 
미국가는 뱅기안에서 대충보다 놀래서 네이버로 다운받아 다시보게 만든영화. 
꼭꼭보세요!!! 재밋어요 
그냥 주인공땜에 무조건 십점ㅋㅋㅋ수트간지..ㅜㅎ이래서 여자들이 수트수트하나봄재미도있고 눈도 즐거웠음사심 평점 인정ㅋㅋㅋ 
2번봤을정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ짱 
관객의입장에선돈아깝지않은영화가최고인거^^돈하나도안아까움요 
유치하지만 재미있음.ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 킹왕짱짱짱맨굿보이 
와우.진짜진짜  박장대소   재미나네요.우하하 
매너가 사람을 만든다. 
꿀꿀캐꿀캐꿀꿀꿀캐꿀캐꿀 
dddxfdfdfdfdfdf 
아직못봤음...근디 재미있을거  같음 
2편언넝나왓으면 대박 
병맛 ㅋ 사람들 죽을 때 나오는 음악들이 절묘하게 맞아서 재밌었어요. 
또라이들 특유의 유쾌함 
정말정말재밋어요!!! 
입소문엔 못 미친다. 개취 좀 탈 듯. 스토리 가볍고, 단순하고, 난장판임. 스타일은 죽이고, 신선하다. 그래도 내 취향은 아니구나. 
볼만했음 콜린퍼스의 대사가 인상깊은 영화 
굿굿 보는내내재미잇옷다 
국식걱고운더어노너너노영 
콜린퍼스가 입은 정장을 사고 싶어졌다. 액션영화를 보면 주인공이 총에 안맞는게 이상하다 생각했는데 정장자체가 방탄복이라서 이상할게 없었다... 
지금껏 본 액션영화 중에선 킹스맨이 제일 재밌었어요! 
재밌어요~~그냥 재밌어요~~ 
너무 완전 재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ마지막장면은 잊지못할거야~` 
오랜만에 가족들이랑 영화보러가서따로 혼자 봤는데.. 기대했던것보다 훨씬 재밌었어요 
화려한액션 흥미진진한 전개 
시간 가는줄 몰랐습니다.ㅋㅋ 
암튼 엄청 재미 있었던것 같아요.... 
지루하지 않고 재밌게 잘봤어요 
좀 정신없긴 한데 뭔가 재밋엇네요 
역시 명불 허전 킹스맨, 오래한다 ㅋㅋ 
명장면,명대사 듬뿍~~ 
기대안하고봣는데 너무재미잇엇더 
킹왕굿크크완존굿잼다시다움받아볼꺼임 
오랜만에 즐겁게 본영화 다른거 다필요없고 진짜 액션씬 하나 맘에듬 뭐다른거 필요있나 액션영화에선 액션이 중요한데 말이지  글고 촬영기법이 남달라서 그것도맘에듬 액션하면 막 다똑같은장면만묘사되니깐 말이야 
정말 재미있었어요. 콜린퍼스가 정말 멋지네요 
공주역으로 나온 사람 진짜 스웨덴 공주인가요??ㅎㅁ 섹수를 즐겨 하는거 같던데.. 
잘보고왔내요 머리 폭죽대박 
초반에는 좋았으나  마지막 부분부터 약간맨붕 
무도에서 괜히 패러디한게 아니네요. . . 한국영화와차이점이 확연히 드러나요 
말이필요없음 좀 잔인하긴 해도 스트레스 해소에 최고 
볼만했다고 해주지.. 
유쾌한 액션영화,머리가 팝콘처럼 터진다. 
신나는 첩보액션!!! 
전여친이랑 마지막으로 본건데 그때로 가고싶다 
엄청엄청 쫄깃쫄깃!!! 
뻔한 내용이엇지만 액션신이나 개그신에서 연출을 잘한거같음 
교회씬 음악은 레너드스키너드의 프리버드입니다 
말이 필요없네요. 스파이액션은 즐겨보지 않았었는데 정말 재밌게 봤습니다! 
작정하고 만든 오락영화가 얼마나 뛰어날 수 있는지 보여주는 쾌작. 정말 대단하다. 
신나고 잼있는 불꽃놀이이 
"매너가 사람을 만든다" 꿀잼 
말이 필요없다. 최고다 
생에 킹스맨을 본 것이 나한텐 큰 행복이다 
굳굳 완전 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 
콜린 퍼스의 매력에 10점인데, 상투적인 지구구하기 엔딩으로 -1, 해서 9점 준다. 
간만에 잼는 영화봤네요 
좀 지루했었네요 하지만 스웨덴공주때문에 점수드려요 
기대보다 좀 유치하지만 그냥저냥 볼만했다 
오랜만에 굉장히 재밌게 본 영화 
재미있게 잘 봤습니다~ 
킹스맨 2편에 나와주세요 제발 콜린 퍼스!!! 
기대를 많이해서 그런지 마지막 부분빼고는 스토리 너무 유치하고 액션두 지루했지만 콜린퍼스는 멋있음 
졸잼. 콜린퍼스 개멋. 
재밌었습니다~ ㅋㅋ 잔인했음.ㅋㅋ 
재미었어요~~또 나오자라 
지렸어요 거의 무 ㅋㅋ 그냥그냥 쩌러러저러저러 
젠틀하지만 유머러스한 
새로운 첩보물에 박수를!! 
캐릭터들도 개성있구 재미있었어용^^ 
최고의영화다정말재미있게봤어요 
밑에 영알못때문에 10점 
조금은 뻔한 스토리이고, 아주 좋은 영화라는 생각은 들지 않지만그럼에도 불구하고  보는내내 즐겁고 재미있었다. 
굿 완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 
007 같은드라마~~ 
좋아요♥극장에서3번본♥ 
적당한 재미. 적당한 액션. 
잼슴 ㅋㅋㅋ 진지한 영환줄 알았는데 병맛과 진지함 잘 어우러진 영화 잼께봄 
굿느슺ㄴ늣늦늦늦늗ㅅㄴ 
화끈한 액션 볼거리가 풍부해요!! 
콜린 퍼스 죽고 애들만 남은 다음부터 몰입도가 확 다운돼 버렸음 
재밋엇습니다ㅎㅎㅎ 완벽한영화!! 굳 
폭죽만아니였으면 만점이였다. 
나름 극장에서 볼만했던 영화 
푹 빠져서 봤씁니다 ㅋㅋ 진심 재밌는 영화 
약은 안빨았지만 약빨있는 영화. 교회신과 헤드OO은 정말이지 ㅋㅋㅋ 배우도 배우였지만 감독의 표현력에 박수를 쳐주고싶다. 
몇년만에 로그인하게 한 영화....10년전 씬시티때 느낀 충격!! 아니 그이상으로 매력있다 
잼....ㅜㅜㅜㅜ 추천강추 
Good....말이 필요없음...보시고 판단하시길...적어도 오신보람은 다들 느낄만큼의 멋진 영화임 
신선한 재미! 굳 투도나오길 
반백의 남자가 이리도 섹시할수 있다는걸 알려준 영화!콜린퍼스 넘 좋아~ 
런던에 다시가고 싶어졌다.  우리나라에선 나올 수 없는 영화. 다양한 의미로. 자본과는 무관하다. 
어벤저스2보다 잼있네 내가 왜 이걸극장에셔 안봤을까 후회된다 
주인공 죽어요주인공 죽어요 
재밋는데 왜 ? 재밋엉 ㅋㅋㅋㅋ 
아무 생각 없이 봤다가 의외로 재미를 느낀 영화. 전형적인 주인공 만들기 기법이 아주 인상깊었다. 조금 아쉬운 점이라면, 액션씬을 더 멋지게 표현하고 전투씬에서 막장스러운 표현들을 없앴더라면 더욱 멋진 영화가 되었을...
액션이 굿!!! 2도 빨리나왔으면 
액션에 눈을 떼지못햇습니더.. 
개져아정말져아개멋져 
재밌었어요 우하하 가볍게보기좋아용 
내가 봤던 또라이같이 재밌다고 느낀 영화를 이감독이 다 만들었네 
구글과 오바마정부의 악행을 막는 왕실기사단이라니. 
진짜 대박 쩌네 레알 대박 
매너가 사람을 만든다. 
매너가 사람을 만든다. 너무재미있게봤습니다 
꿀잼 오브 꿀잼  ㄷㄷㄷ 재미있음 
시간가는 줄 모르고 본 영화 
쵝오 기대이상 영화 재미있게봣음 
머리폭발할때 어이없긴하지만 꿀잼 >.< 
음.. 재미는있는데 병맛은 사실... 
난 재밌었음.. 그냥 생각없이 보다가 빵빵~ 
쿠누ㅜ누누ㅜ누누느ㅡ느누눈 
진정한 신사의 품격을 본듯 
약간 병맛이긴한데 재밌다 ㅋㅋㅋ 
기대했던거 보다는  평범한 영화 
대박인 영황 꼭 봐야하는 영화 
완벽한 영화 구성이 완벽한 영화!! 
가나다라마바사아자차 
시원시원하게 잘봤습니다 
콜린퍼스 슈트가 엣지있게 각인된 멋진 영화 
매너로 시작해서 매너로 끝난다ㅋㅋ 
기대를 너무 많이해서 그런지 고만고만했어요 ^^ 
내내 재밌게 웃으면서 봤어요~ 
영국발음의 주인공이 멋진영화 
결말이 약간 아쉬운 영화였습니다. 초반 박진감과 영상미는 만점입니다. 
이제 양복점만 지나가면 킹스맨 생각이 나요 ㅋㅋㅋ 
특별함이 전혀 없는 코믹액션. 
재밋게 봤습니다 오래전에 
재밌어요 재밌게 보고 왔어요 
역대 최고의 영화라고 할까요~^^ 
이 정도면 10점의 자격이 있지! 
킥애스 감독이였군 ㅋㅋㅋ 역시 ㅋㅋ 
새로운 형태의 첩보영화...볼거리가 많아서 신나게 시간가는줄 모르고 봤습니다 
또 다른 형태의 지구 종말 좀비영화 개인적으로 인간이 지구의 입장에서 바이러스라는건 공감 한다 
ㅡㅇ갸개갸갸으가가가가갸갸 
이슈를 불러일으킬 만큼, 내용도 충실^^ 
꿀잼!!! 다시보고싶은 영화 
음악도 좋고 웃기고 멋있고 이렇게 재밌는 영화는 오랜만에 보네요ㅋㅋ 
스타일리쉬 액션무비다만다소천박 개연성은소박 
세상이나 구해야겠다~ 
말은 안 되지만 돈을 바르면 그럴 듯하게 즐겁다. 
킹스맨 짱잼>_<!!! 
콜린퍼스가 멋있어요~ 
매너가 사람을 만든다. good 진짜 멋있는 영환데 재밌음 
겁나게 잼있게 보았닼ㅋ 2편 나와라 
킬링타임으로 재미는 있다. 
완전 즐겁게 본 영화생각없이 즐겁게 그리고 잔인하게 
생각보다 재밌었어요 .또봐도될용화 
콜린퍼스 죽은거 빼고는 잼났어요 ㅋㅋㅋㅋ 
머리 속 폭탄이 폭죽  터지듯 처리되고  경쾌한 음악과 잔인한 장면이 합쳐진 장면! 상상력이 좋아요! 재밌어요! 
최고 말이 필요없네 후속편 꼭 나오길 
몰입하기 좋네  굿 ㅎㅎㅎㅎ 
킹스맨 역시 생각했던대로 최고요 ㅋㅋㅋㅋ 
스타일리쉬한 액션, 어른들을 위한 판타지 영화 . 
ㅉ?ㅏㅇ이엥?ㄷ!!짱재밋!!!! 
존잼존잼 뒤로도!!! 
재미있음 1편 보다 덜 붕뜬 느낌 
제대로된 액션영화 ㅋㅋ 미쳤다 진짜 
비급느낌 제대로임 편하게보길 
재미없을줄알앗는데재밋어요 
색다르게 재밌습니다. 2편이 기대됨 
와우 화끈통통하네요^^ 
배우의 슈트빨 작살남 재밋음 
잼있음 굳굳굳숟굳굳~ 
좀 유치함 그냥저냥 킬링타임용 
기대만큼은 아니지만 볼만은함 
최고의영화라고 생각해요^^멋있는주연들!!굿굿 
잡탕이지만 유쾌한 영화 
재미잇습니다.다만  폭발  장면은 좀  이상한상황 
끝가지 재미있어요!!! 
빵터지는게 아니라 적당한 유머와 액션 
어쩌다 두 번 봤는데 두번째도 재미있게 본 영화 
개꿀ㅋㅋ 특히 마지막 공주장면이 ㅎㅎ 
재미가 매우 있었읍니다 
매튜본의능력에한번콜린퍼스가55세라는것에두번.놀랐다. 
스타일리쉬함~~^^ 재미있네요~ 
재밋께 봤음 ㅋ.ㅋ 시간이 많이지난 평점 ㅜㅜ 
재밌게 잘 보았습니다. 스타일리쉬하고 다이내믹한 영화로 보는 재미가 충분한 영화 였습니다. 
약빨고만들었음2번봐도재밋음 
액션이 유머스러운게 맘에안듦 
매널~ 메켓~ 맨!~~~~ 
유쾌하고 몰입도 높고 간지쩔고 독특하고. 
음.. 꽤 재미있는영화였음 
콜린퍼스 ..다른면을 보게되었음.재미남 
스트레스 풀 수 있는 영화! 
조금 오글거렷는데 스토리도 뻔해서 6점줌 
정말재밌었다 두번봐라 세번봐라 
액션을 좋아한다면 짱짱짱 
최고였습니다! 매너가사람읗만든다! 
영화 정말 간지나게 잘만들었다ㅋㅋ 완전 멋져 
미친거다.. 더 이상 어떻게 표현을 못하겠다 
재밌었어요  다음편 기대되요 
약 빨고 만든 번지르르한 새로운 헐리우드 식 도전 영화. 오마주가 마음에 든다. 
최고급 b급영화 역사 매튜본 ㅋㅋㅋㅋ 
상반기 최고의 영화! 후속작이 기대되는군요 
진짜재밋어요 굳굳굳굳 
굿입니다구우우우우웃 
머리터지는 장면에서 신나는 노래가 나와서 조금 아쉬웠다 
괜찮았지만... 기대이하였다. 내가 생각한 스토리가 아니어서 그런듯. 나오는 주인공 성격도 나에게 매력적으로 다가오지 않았던것 같다  단한단어 매너스 맼 맨 이 기억에 남는 영화 
진심 핵꿀잼  꼭보세여~! 
올해 최고의 영화였였습니다. 
최고의 영화가 바꼈다  매너있는 사람 떄문에 
2편이 기대되네요!!!! 
오락용으로 좋아요  재밌어써요 
그럭저럭했음 예상했던정도? 
오여대축누배두개추대 
그냥저냥킬링타임으로볼만하네요 
재밌다ㅋㅋㅋㅋ.... 
반도 채 안본 상태에서 후속편이 나오길 바랬다. 액션도 코믹도 적절했다. 아쉬운 건 스파이가 대놓고 싸운다는 것. 후속편이 꼭 나왔으면 좋겠다! 
굿굿 재밌어요 머리 팡팡~~ 
올해 본 영화중에서는 제일 재밌다... 근데 에그시 정면으로 오는 총알은 왜 다 빗겨나갈까..(영화라도 그렇지..) 한발만 맞았으면.. 
말이필요한가 무조건봐야댐 
2편 꼭 나왔음 좋겠 진짜 땀내면서봣내 개멋있다 마지막 
넘 오랜만에 재밌게 본 영화 
신사의 모습과 액션의 모습을 겸비 
슈트 멋있다. 갑자기 정장이 입고싶네. 
꿀잼ㅋㅋㅋ완전재미있어요ㅋㅋ 
재미짐 크하 매너가 사람을 만든다 
재미의 포인트; 가끔식 나오는 농담 정도.현실성있는 베리칩이식 소재와 첩보영화의 어우러짐.그리고 마지막 공주 엉덩이.( 필요한 장면이었을까?) 감동도 재미도 없다.그냥 배우보고 보는 영화. 
감독의 팬이 되게한 영화! 맨트, 영상, 표현방식...  다~ 멋짐! 영화계의 앤디워홀? ㅎㅎㅎ 
볼만하네요 근데 폭죽놀이 병맛 
징그러워야되는게왜경쾌하지? 
수트 난리난리 꼭 더 보고싶은영화 
꿀잼ㅎㅓ니잼 콜린퍼스정장 성공적 
최고 마지막 공주가 뒤를 내줄때가 .. 최고의 장면 
ㅇㅇㄹ흉ㄹㄹㄹㄹ륭류 
와 미친영화!! 2편이 나왔으면 좋겠지만 콜린퍼스가 죽어서 진짜 아쉽다! 
방금다운받아봄  무조건보시길... 
헐~대박사건!! 액션좋아하지않는나를한방에멘OO킨영화! 2시간왤케짧음?! 또보고싶당! 
이제야 봤다. 왜 사람들이 킹스맨 킹스맨 하는지 알았다.  단순 킬링용이라도 눈이 훨씬 즐겁고 배우들 매력이며, 코믹적 요소나 만화적 요소도 적재적소 잘 들어간 것 같다. 
최고의 액션영화. 시작부터 끝날때까지 흥분하면서 봄. 특히 교회씬에서는 쌀뻔. 
완전 대박...액션이 정말 좋고..시나리오도 좋고..최근 본 영화 중최고였어요. 
이렇게 대단한영화를  극장에서 못본게 후회된다. 
슈트 우산 만 기억남ㅋㅋ 볼만했던거같늠 
역시나 허구가 심하지만 그래도 재밌네요 많이 잔인하지만ㅋ 
뻔한 전개에 캐릭터가 다 살려냄 
세상을 구해오면 뒤로 하게 해줄게요 
감독의 미친듯한 병맛드립이 돋보인영화 
 액션을 안좋아하는 사람도 즐길수있는 깨알재미 
흔한  영화들 속 별미중에 별미 
에그시가 너무귀엽고 꼴려서 8점 영화는그닥 
콜린퍼스 수트빨 최고! 젊은배우보다 액션연기가 더 좋았음 
계속봐도질리지않는 명작 
말이 필요없는 영화! 그냥 봐야한다 
그냥 보셈안 볼꺼임??후회하지 말고 보시오 
제 취향엔 안맞네요~차라리 킥애스가 더나은듯 
기존 블록버스터와 차원을 달리하는 새로움 
약빤듯한 연출에 실소를 금할 수가 없다. 
확실히 B급 영화는 맞다. 근데 B급 치고는 연출과 액션씬이 SSS급 돌파했어. 
깊게 생각 안해도 되는 재밌는 영화 
영화를 몇등분해서 같은 영화지만 다른 장르를 보여준것같다. 마지막에 코믹을 넣은게 개인적으론 좋았지만 작품적으로는 잘한건지 모르겠다 
ㅎ ㅏ ↗ㅎㅏ↘ 두뇌 폭발씬에서 내가 뭘 보는 건가 했다 
가장 인상깊었던 영화. 기대 그이상. 
매너가 사람을 만들고 수트가 스파이 액션을 완성한다 
너무 재밌어요~굿 ㅋㅋ 
킥 애스도 재밌었는데 킹스맨도 역시 재밌더라 
다른 맨들처럼 우스꽝스러운 옷을 입지 않고, 젠틀한 수트로 무장하여 싸운다는 설정이 매력적이다. 
남자들이  헛꿈꾸는 내용, 그래도 재밌다. 
적절한 위트에 액션. 여친도 저도 많이 재미있게봤어요ㅎㅎ 또보고싶다는 생각이 들던 영화 
완벽하게 완벽하므로 완벽한 영화.남자의 교과서를 보여주는 영화.천재가 미치면 어떤 일을 벌이는 가를 알려주는 영화.우산이 무기가 될 수 있음을 알려주는 영화. 
킹스맨2 기대해봅니다!! 매너가 사람을 만든다 
다시또 보고싶을장도예요 
하도재밌다길래 봤는데 그닥.. 
매너가 사람을 만든다. 영화랑 그닥 관련은 없지만, 여운이 많이 남는말.. 
간만에 화끈한 대봑영화! 아주 맘에 들엉 
인센셥이후로 이렇게 즐겁게 본 영화는 처음인듯!ㅋㅋ 마지막장면에 완전 감동... 근데 주인공이 언제저렇게 훈련받았데 그 장면이 안나와서 좀 아쉽긴함! 
ㅎㅎㅎㅎ정말 재미있었어요 ㅎㅎ 볼만합니다 
스파이 액션의 새로운 전설이 시작된다 
영화관에서 못본게 아쉬움..ㅠ 
생각없이 볼 필요 없는 영화중 최고 
극장에서 봐야 재밌는 건가? 예고편을 너무 봐서 그런가? 우산, 머리통, 공주 빼고는 별거 없던데.. 
종합 평점은 8점 드립니다. 
B급 스러움은 좋았다. 하지만 뭔가 허전하다. 
외국 액션 으로는 처음으로 재밋었습니다. 
Manner Makes Man 은근중독 
사람 머리 터질때 엄청웃겨요 ㅋㅋㅋ 서울 뭄바이 카라쿰브!!! 
b급 영화의 발악이 대한민국에서 통했다. 
와 진심 사람들이 하도 재밌다해서 봤는데...  개꿀잼..    역대급 영화다.. 
아 내스타일 존잼ㅋㅋㅋ 
영화 마지막 문구가 감동 
제임스 본드 식 품위와 제임스 본 식 앤션과 잭 바우어 식 촉박한 스릴에 21세기 키드 에그시 식 유머. 재미와 웃음에 기독교와 기득권에 대한 통쾌한 한 방까지 굳. 
별기대안하고 봤지만 심장이 쫄깃쫄깃 재밌었음 
완젼 재미있었어요~~ 액션 멋짐.ㅎㅎ 
괜찮음. 마지막 공주장면도 괜찮음. 
최고의영화 꼭봐야헐영호ㅓ 
약간의 잔인한 면도 있었지만 스토리가 꽉 차 있어서 지루함을 느낄 틈이 없었어요!!완전 후회없는 선택!킹스맨!! 
기대없이봤는데 재밌네요 그게다입니다 
재밌었어요....1 
고준희... 섹쉬.발랄? ㅎㅎㅎㅎ 
젠틀한 재미의 반전ㅋㅋㅋ 
말이필요없다없기때문이다 
콜린퍼스의 새침함과 절제된 매력과 영국 upperclass의 액센트, 에그시의 귀여움, 스타일리쉬한 액션, 잘 빠진 사운드트랙에 반해 두 번 보고 온 영화.. 기회가 된다면 한 번 더 보고싶은 영화. 
스파이 액션에 또 다른 길을 개척한 영화 속편도 당연이 기대할수 밖에 없는 깔끔하다... 
해리도 에그시도 너무 잘생겼어요... 후속편 너무 기대돼요! 
재밋게 봣어요 액션도 괜찮앗구 
심의때문에 유혈효과 덜쓴것같은데 어짜피 청불이네-- 세인츠로우4 특수무기 따라한느낌나지만 ㅋㅋ 아무튼 꿀잼 
하...개쩐다 ㅋㅋㅋ 왜 영화관에서 안봤는지 후회스럽다 ㅠㅠ 
난 되게 재밌었는데!! 
무슨 내용일까 하고 우연히 봤다가 뿅 가버린 영화!! 연기력과 효과 등등 다 너무 멋있었다 최고 오랜만에 대박영화를 만난 것 같아 행복했음 
흥미진진하다 재미있더 
좋아요좋아요재밌어요 
진지하게 약빨은 영화. 
So good, it is an amazing movie. 
그냥 한마디로 표현하자면 재미있어요? ㅋㅋ 
올해 최고의 오락영화로 꼽을만 하다...아니 최근 몇년중에서 가장  재미있게 본  마약같은 중독성 있는 영화임. 킥애스,엑스맨퍼스트클래스의 매튜본은 오락영화의 천재라고 감히 말할수 있다. 
난왜 크게 재미잇게 못느꼈지? 
약간 잔인한데 재미있었어요 
진짜 재미있게 봤습니다 
영국인이보는 미국에 아는바가 전혀없고 특별한 독특함도 없는데 좋은배우들 마크스트롱 마이클케인 봐서7.5 ..근데 머리 터져서 19금인가요 
정말 재밋게 봤던 영화 입니다 
난  정장에관한 드라마 영환줄알고봤다....근데..진짜 개꿀잼.. 
뒤를 좋아하는 공주마마 
머리폭죽ㅋㅋ진정약빨고 만든영화 
ㅋㅋㅋㅋ재밋슴 액션코미디를이렇게재밋게본건 손에꼽을듯 
아주아주아주채밌어요^^ 
흔한 스파이 소재인데도 불구하고 멋지게 끝냈다. 
빠른 전개 속에서도 중간중간 명대사들이 감흥을 주는 영화 
간만에 재미있어요!!! 
굿구꾸구굿구굿굿굿굿 
영국식 액션과 영국식 코미디 
재밌게봄마지막에웃김 
기대가 너무 컸어요 재밋네요 
볼만함볼만함볼만함볼만함 
재미잇어요(10글자) 
감독이 싸이코인가요 ? 
그냥저냥 볼만해요  청소년들 취향잇듯 
정말 재미있고 멋지네요 ㅎㅎ 
버거싶당 열자..?.ㅕ/ㅇ 
너무 잔인했어요 다들어떻게 생각할줄 몰라도 
재밌어요~ㅋㅋㅋ 근데 저는 미국식개그가...잘 안맞나봐요 ㅎㅎㅎ ㅎ;;; 
멋진재료로 신나게 흔들어서 재미있는 맛의 칵테일이 나왔다. 
음악빼곤 좋음요요요요 
딱 킬링타임용,,,,콜린퍼스 허무하게 죽고부터 급재미 없어지고 시시해짐... 수준 낮은 cg는 정말 이OO기폭스 답지 않다,,,다시 보고 싶지 않은 영화,...기승전병 
매너가 사람을 만든다. 
한시도 눈을 뗄수 없게 만들어요..짱짱짱!! 
재미잇다 정말 재미있다 매다우강ㄹ 
단 1분도 지루하지않은 영화 
재밌다.재밌고.재밌어. 
태어나 처음으로 극장가서 2차찍은 영화 개꿀잼 
재밌음 다음편도 기대하겠습니다 
재미짐 매너가 사람을 만든다 ㅋㅋㅋ 이거보면 비가 안와도 우산 가꼬 댕기게 됨 
당신은 이미 2편을 기대하고 있다 
잼게봤슴ㅋ 콜린퍼스 귀요미 ㅎ 
재미지게 잘봣내영ㅎㅎㅎㅎ 
잔인한데 잔인하지 않았고 섹시한데 야하지 않았다재밌는데 자극적이지 않았다 
킹스맨최고입니다아ㅋ 추천합니다 
전혀 기대를 안해서 봐서 그런가.. 너무 재밌게 봤다.. 액션씬과 잔인함 상당히 흡족하게 맘에 든다. 
쇼킹 그 자체의 영화.재밌다남자 주인공 보는 재미가 쏠쏠 
단순 무식한 B급 액션이 재밌다. 
액션 시원시원하네요 ㅋㅋ 볼만합니다. 
그냥 재밌썽재밌다가도 재미없엉 
영상미가 신선한 영화, 그이상의것은 없엇음 
아주 재미있게 본 영화 이다. 
두번이나 본 영화 ㅋㅋ 진짜 약빨고 만든 영화 
코미디에도 젠틀함이 느껴진다. 외국 개그코드를 못받아들이고 심각하게 받아들여 평점 낮게주는 꽉 막힌 인간들.. 역겹다.. 요즘 말로 진지충 극혐 
즐겁게 볼수 있는 액션영화 
대박잼 ㅋㅋㅋ 와 진짜 몰입되서 봤네 
와~! 정말 재미있게 봤다! 최고야! 극장가서 볼걸 완전 최고!! 
콜린 퍼스를 찬양하는 건 당연하지만 우리 에기~태론 에거튼도을 잊어선 안됩니다...하앍...♥ 
미친듯이잘만ㄷ?ㄹ엇내 
두 번  봄, 또 봐도 또 잼뜸ㅎㅎ 
소년 스파이 영화를 성인용으로 만듬 재미는 있는데 오락영화의 여운이 없는게 좀 아쉽.... 
감독 천재다.  통쾌하고 기발하다..  꼭 2편 나오길.... 기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요 
007 시리즈의 제임스 본드에게 바통을 이어 받아 21세기 형 스파이 킹스맨으로 새로이 탄생했다.  전형적인 히어로물이지만 , 키치함이 가미되어 조금 새롭게 느껴진다.  콜린퍼스의 교회 액션신은 이 영화의 백미다. 
2편 무조건 나와라 제발 
이것저것 배제하고 보면, 흥미요소는 정말 말이 필요없는 영화. 머리가 터지면서 폭죽효과라니 하...8.5점 정도면 딱.. 
역시 콜린 퍼스! 신사의 갑옷은 수트!잔인한 장면이 좀 있어서 깜짝 놀라기는 했어요. 머리가 터지는 장면을 폭죽이 행진곡과 터지는 것으로 묘사한 부분에서는 웃어야할지 눈쌀을 찌푸려야 할 지 고민했지만, 이 역시 감독...
매튜본은 킹스맨2를 찍어라! 
진짜 빵터지고 재미있게본영화ㅋ 
올해 최고의 액션영화다 
굿굿굿 매너가 사람을 만든다 명대사 액션 움직임 다 좋았어요 
요원선발 과정이 흥미진진했음. 
유쾌한 액션영화? 열자 
지인의 추천으로 보게되었네요. 
흥미진진 한국인이 좋아할만한 영화 
재미짱짱 짱짱고고고 재미찐ㅇ 
짱재밌당우왕대단하다 
완전 굿굿 막판개쩔음ㅋㅋ 
슈트의 정석! 옷입는 법을 가르쳐주는 영화 ㅋㅋ 
그냥 무조건 남자들은 좋아할 영화~!! 진지하게 코믹스러운 첩보물입니다. 
최고의영화최고의영화 
진심 약빤 영화 너무 매력있는 영화였다 
역대급 영화중 하나. 재밌음 
2015최고영화였음 
스토리보다 영상미와 음악이 잘 맞아 떨어지는 작품 
007영화를 비꼬면서  만든 첩보액션영화를 비꼰건지  새옷입은 007에 던진대사인지 ㅋㅋ 위트있는 영화 캐릭터들이 너무매력적이었음 
만화같기도 하고  어설픈데도 있는데 멋있음 
재밋음 또보고싶어요ㅠㅠ 
재밌게 잘만든 영화. 명성에 어울리게 깔끔하다. 
재밌어요.재밌어요.재밌어요 
진짜 한시도 눈을뗄수없을만큼 재미있었습니다 시간가는줄 모르고봤어요 ㅋ 
good 이에요  레알  개잼 
콜린퍼스..정말 짱이다 
재미있는 오락영화입니다 
한번더보고싶은 영화입니다 
완전! 멋집니다!! 속편도 기대가 됩니나! 
두시간동안 미친듯이 봤어요 
올해최고의영화인듯 넘재밌어서또보려구요 
최고 올해본영화중 손에 꼽히게 재밌게봄 
재밌어요잔인한 장면도 희극적으로 표현했네요ㅎ 
잘 만든 블록버스터 영화 ㅋ 
잔혹한 장면만 조금 순화 시켰면하는 아쉬움이 드네요. 첩보액션 오랜만에 봤는데 재밌게 잘 봤습니다. ^^ 
매너가 사람을 만든다! 
꿀잼!! 2편 기대되네여 ㅎㅅㅎ 
교회 안에서 바로 앞의 권총발사도 피하던 콜린 퍼스가,  교회 밖에서 1.5m 정도 떨어져서 쏜 권총에는 즉사.  유치황당하지만, 액션 볼만함.   특히 교회 안에서 야차처럼 날뛰는 콜린 퍼스의 액션은 최고!!  마...
볼만해 꼭 봐 극장에서 ㅎㅎㅎㅎ 
피 없어서 좋았다. 해리가 허무한게 죽어서 아쉽네. 
짱짱맨 약간유치할수도잇지만 잼썻어요 
ㄴ랏서셔팜ㅁ퍼마벼벼멈 
영화의 전개나 액션스타일...군더기 없이 깔끔한 연출력이 돋보인 작품이면서 나름 우리를 뒤돌아 보게 하는 악역의 철학도 생각하게 한 수작으로 평가됩니다. 젠틀맨은 역시 젠틀이네요. 
진짜 이영화는 멋있는대 죽어서 아쉽다 
뻔한 내용에 스토리를 fun하게.만든 감독의 재치가 돋보이는 영화였습니다 ㅎㅎ 기발하네요 가장 최고인듯!! 
정말재미있어요ㅎㅎㅅ 
기가 막히네요ㅋ 너무 재미있었습니다 
재밌네요. 상당히 괜찮았음. 간만에 10점줍니다. 
저 두번봤습니다. 기분좋은 영화 
매너 메잌스 맨 캬 지린다 
극장보다는 집에서  보는것도 갠찬을듯 
가끔 병맛이지만 멋지고 신나고 눈이 즐거운 영화!너무 신나서 또 보고 싶네여!강추! 
뭐 이런 류의 영화 싫어하는 사람이 있겠지만 나는 최고였다 ㅋㅋㅋ 
goodgoodgood 
재밌어요 멋있고, 줄거리도 괜찮네요. 
내가 10점을 주는 몇 안되는 최고의 영화! 어벤져스2랑 매드맥스보다 훨 재밌습니다 
바스터즈 거친 녀석들보단 약간 좀 덜하긴했지만 그런 느낌이나서 시원하고 재밌게봤어요 
마일리지받으러왔습니다 
이런 명작을 왜 지금 봤을까.... 
제대로 약빤듯한 영화 하지만 완전 잼있음 
조아요조아요조어요조아요 
병맛이라곤 했지만 이정도일줄은.. 
속편나오면 꼭 보고싶음 
아쥬아주아쥬재미있었습니다 
굳굳 역시 소문대로 킹스맨 
잔인한거빼고 짱 ㅋㅋㅋㅋ 
완전잼나요볼만한영화임당 
약빨았지만 신선하고 지루할틈 없었던 영화 
와 전혀 기대 안하고 봤는데...이런 장르 별로 안좋아하는데...진심 최고.. 진짜 굿... 강추합니다 
굳구루굳굳구루구루굳굳 
최고. 완죤 꾸르재므. 
유쾌한 액션이 있는 영화. 후속편을 기대하게끔 한다. 근데 19금이라 어느 정도 잔인한건 이해되는데 너무 많이 죽자나ㅠ 
정말!!!!재미있어요 
3줄요약매너매잌스맨 
졸잼핵잼두번봄짱잼굳 
존잼개잼 근데 좀 졸았음 
에그시,콜린퍼스.영국병맛 
10점이 만점인게 안타깝. . 아. . 글 제주가 없어 평을 못하는게안타깝. . 액션 추리 뭐 이런장르 안좋아하는덕 1초1초를 잼있게봤음. .최고이상의 단어가 필요함 d^ ^b 
재밌었음. 이슈가 될만한 영화였다고생각한다. 
머리가 터지는 영화 , 문자적으로만. 
재밌었어요~~ㅎㅎㅎ 
젠틀과 펑키가 양립한다 
세번 봤음!!!  잼있음!!! 
무의미한 낱말을 쓰지말라고 하는데 그냥 마일리지나 내놔; 
스토리는 초등학교수준 하지만 액션하난 대박수준 
부모님표도 사드림 ! 재밌음~! 
재밌어욯ㅎㅎ공백공백 
재밌어요 볼만합니다! 
진짜최고의영화  2나왔음좋겠쪄용 
좋았어요 인상이 깊은 영화입니다ㅎ 
누가 B급 영화라구하냐? 어밴져스2보다 스토리 액션 다 훨씬 낫구만 ㅎㅎ 
꿀잼 완전 재밌게 보고 왔음 ~~~~ 
멋진 콜린퍼스와 뭔가 신선한 악당 
매력적인 오락영화의 탄생 
쩔어요~~~~@~~ 
집중력최고.자극적인 장면에 중간중간 놀랐지만..잔인한걸 코믹에 풍자해서 풀어낸게 인상적... 2편나오면 바로 콜 할듯ㅋㅋ 
콜린퍼스, 같은 남자가 봐도 멋지고 매력적이었음. 
정말 재밋다 정말정말!! 
"내게 킹스맨의 길을 알려주신 아주 특별하셨던 나의 어머니 캐시를 추모하며" -  매튜 본 
뭐지 이 젠틀한 난도질은... 멋드러지네... 마지막장면에서 쓰러지다... 
한국영화에선 볼 수 없는 시나리오 
매너가 사람을 만드는게 아니라 요원이 사람을 만드네 ㅋㅋ 
요런 2급영화 좋아요 ㅎㅎ 
이런영화를 올해만나다니 기대안하고보니  상상이상 넘잼있엄아웅 후회없는영화 
뀰잼  또 보고 싶당. 2나와라 
유쾌 상쾌 통쾌~~!! 
재밌음!!스칼렛요한슨도이쁘고 
무난하게 재밌는 영화 양복 액션 
와... 이거 정말 대단하다. 
이건모 머리만터졐ㅋㅋㅋ 
오랜만에 졸지 않고 본 액션 
재밋다...ㅑ어루다아라ㅛㅜ 
ㅇㅅㅇ진짜재미있게보았으미 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
콜린퍼스가 액션하면 일단 궁금해서라도 보게됨ㅋㅋ 
배역 하나하나 캐스팅 최고였고 시나리오 역시 획기적입니다。콜린퍼스의 액션에 경의를 표합니다 허허 이정도면 차세대액션스타로 리암형님 따라갈만 하겠는데요~강력추천합니다。전 극장에서도 감상하고 VOD 업데이트 되었길래 가...
재미쪙재미쪙 OO시ㅠㅠㅋㅋ 
한국엔 귀귀가 있고 영국엔 매튜 본이 있다 
성인들을 위한 젠틀한 오락영화 
진짜 볼만한 영화인듯ㅎㅎ 
역시 3번 바도 굿굿굿굿 
시간 때우기용.재밌는 부분도 있으나 말도 안되는 내용과 좀 지루함. 
재밋드아아열자아아아 
재미!재미!재미!재미!재미!재미! 
정신환각약을 하고 만들 법할 장면들을 예술적인 음악으로 뒷처리하여 노멀하게 보이는 영화. 소름돋았음.ㅋㅋㅋㅋ 
전혀 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었음. 색다른 스타일의 본드영화. 너무 진지하지도 않고 적당히 코믹함도 있고 특히 마지막에 머리 터지는 부분은 이 영화의 하이라이트. 사뮤엘 엘 젝슨의 혀 짧은 발음도 묘미. 
킹스맨킹스맨킹스맨킹스맨 
두번봤는데도 재밌음! 
엽기스럽게 재밌는 영화~!! 
t늑게봐도 재미있네용 강추강추 
쟁잇어여ㅎㅎ최고의작품 
핵 꿀 잼ㅎ 블랙코미디도  은근 슬쩍 집어 넣어서  더 꿀꿀잼 
수트 입고 싶게 만드는 영화 
굿ㅎㅎㅎㅎ홓ㅎ허ㄹㅎ 
이거왜 이제봤지 ㅠㅠㅠ꿀잼 진짜 
그나마 저예산 이기에 가능 했던 똘끼.. 
정말인상깊었습니당ㅋㅋ다시보고싶어용 
오랜만에 재밌게 본 영화네요.. 흠이라면 공주라는 여자는 무슨 시트콤찍는건지 좀 이상했네요 
졸잼 개잼 쩜잼 사랑해잼 
재밌었어용 오락용으로는딱좋았네요 
재미있는데 액션영화보고 논문쓰지좀 마시길 
최근에 본 영화중  제일 재미있게 본거 같다. 굿 
최근에 본 액션중 가장 재밌었다! 다음편이 기대되는 영화 
좀 살벌한 면이 없지 않지만, 재미있게 보았습니다. 
굳잡 굉장히 재밌었어요 
좀..당황스럽기도한데나름코믹하고볼만함.. 
2편 꼭 플리즈 너무재밌게봤네용 
재밋엇어요~~~ㅎㅎㅎ 
속시원한영화랍니다. 
내 생애 처음으로 2번 이상 본 영화 
RNfwoadsfadsfqrf 
매너가 사람을 만든다는 명언을 남긴 어이없게 웃기고 진지하게 멋있던 영호ㅏ 
콜린퍼스 ㅠㅠ! 재밋게 잘 봣어여 
아무리 봐도 재밌네요 액션 최고~ 스토리 그냥 그럭저럭 볼만함 
2편도 볼 것 같은 영화네요 
5번째 봤습니다. 정말 몇번을.봐도 안질리고...영화배우들 너무 다들 섹시하고 개성있고 멋져서 눈호강합니다. 매너가 눈을 호강하게 만든다♡♡♡ 
불쾌하지만 역겹지않게 만든 b급영화 
볼만합니다 그냥저냥 볼만함 
manners maketh man ㅜㅜㅜ 그렇구 말구요 ㅜㅜ 
쉬어갈 틈이 없다. 킹스맨들이 비리로 부패한 놈들 다 쓸어주길 바란다. 인터스텔라이후 최고의 영화.엔딩음악짱.섹시공주짱. 
너무 잔인한 장면을 즐겁게 표현하는 것도 감독의 능력 
ㅎㅎ머리터질때웃겻다 
기대만큼은 아니지만 확실했던 영화 중후반이후론  살짝 졸았다 
간만에 재미 있었네요~! 
스토리와 액션이 나름 참신했음 
재미는 있네~~근데 액션이 예고편이다네~~좀 유치하기도하고 산만하기도하고~~ 
왜 외국에선 성공 못했을까.  정말 영국 젠틀맨의 액션 영화라고 하면 딱 맞을듯. CG도 훌륭하고 간간히 있는 웃음코드도 좋고. 다만 이야기 전개가 매끄럽지 않은 것이 없지 않아 있긴 하지만 그래도 다른 부분에서 모...
재미있게 봤습니다. ㅋ 눈이 즐거웠네요 ㅋ 
가벼우면서도 잘 만들어진, 모든 요소를 두루 갖춘 최고의 영화 
기대이상으로 재미있었습니다~ 
진짜 모든 말들이 명언입니당 대박 
콜린퍼스 정말 죽은거야? 
이게 뭐야 미친 ㅋㅋㅋㅋ 
매너가사람을만든다... 
2탄이 기다려진다 진심 
이건 2편이 무조건 나와야되 
이 영화를 보고 다시 확인한 것 4가지. 기득권은 망해도 기득권이고, 자신을 위해서라면 의무따위 팽개치고 아랫사람들을 희생시킬것이고, 그걸 보며 콜로세움 경기보듯 희희덕거릴거란 점.  나머지 하난 영화의 사이비교회는...
B급 영화 느낌인데, 사운드가 신나고 그럭저럭 생각없이 볼만함. 잔인한 장면들을 특별하게 연출해서 좀 신선했음. 
사이비교회에서감명이깊네 
핵꿀잼씨이이이이브으으아아알 
진짜 재밌어서 올리는 평점 ㅋㅋ 
영화가 재미있네. 다만 나오는 것이 다른 미드에서 언급되었던 것이 좀 그렇네. 그것만 빼면 볼만한 영화. 2편은 무조건 나올 듯 
올해본 영화중에 제일 재밋다 ㅋㅋㅋ 끝나고 나서도 개운하고 굿 
국제시장이 킹스맨보다 관객이 두배나 많다고???? 
포스터만 보고 "이건 관람목록에서 제외..." 였는데,볼게 없어 봤음...결과는 "대박!" 2탄이 기다려짐~!포스터는 포스터일뿐..-_-; 
너무너뮤 재미있어요^^ 
재미있어요 생각없이 보기 좋았어요 
너무멋있었 꽃중년 액션이네요 
이 영화 왜 .. 평점이 이래좋음.ㅡ;;하;; 킬링타임으로도 별로인;; 
즐기기에 최고의 오락영화 깊게 보려하지말고 들겨라 
집서 어제새벽에밧는데보는내내지루함이없던최고의영화영화관에서밧으면더대박이였을영화짱입니다!! 
재미로 보기 딱 좋음 그 이상은 아님 
어쩐지 액션이 끝내준다 했더니 킥애스1 감독이었어...2편도 니가 만들었었어야 해! 
진짜ㅋㅋbb 애들이왜다재밌다고햇는지알것같은영화 속편 나오면 꼭 봄 
볼만해요 강추^^~~ 
최고  최고  최고 최고  최고 
감독의 위트와 콜린퍼스의 아우라 
콜린퍼스의 수트빨과 태론에거튼의 귀여움 환상조합 개좋아 
랜슬롯이 멋있었는데... ㅠㅠ 
제법 잔인하고 액션도  개쩔고 카메라 앵글 획획 돌아가는 것도 롤러코스터 타는것처럼 짜릿함... 이야기 전개도 빨라서 좋네요 
킬빌 이후로 가장 참신하고 위트있게 만든 피칠갑 영화. 
감독의 센스가 매우 돋보이는 작품! 죽이 척척 맞는 액션에 적당한 유머도 적절히 섞인 수작. 킬링타임용으로는 조금 아까운 영화. 마지막 쿠키영상의 오마주는 박수가 나올뻔. 
웃고 볼수있는 B급 액션물.약빤영화. 잼있음 
새롭고 매력적인 첩보물! 꿀잼보장~ 
매너있게 기승전폭죽 ㅋㅋㅋㅋ 
마지막 폭죽씬의 카타르시스 미친다 
두 번 봤다 ㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ 
뭔가  킥애스  느낌도 나고  괜찮았음 
이거보고 어밴져스 보니깐 어밴져스가 시시하게 보였어요 
뭐지 ? 이 독특한 느낌은? ㅋㅋ 최근에 봤던 영화중에서 가장 특이한 느낌이 강한 영화다.  스멜은  B급인데  뇌리에 남는건  A급이다. 극장에서  봤다면  더할나위 없었을 텐데. 좀 아쉽다^^ 
막판에 감독 왜 저랄까.,,, 
킹스맨2 나온다던데 2편 악당은 E 일것 같은데 1편 악당V가 부서진 인공위성을 E의 인공위성으로 빌렸잖아요? 이때 이미 속편 예고한것 같아요 1편 악당 V(villain) 2편 악당 E(evil) 그럴듯 하지 않나...
쵝오다!! 이런건 돈 절대 안아깝다! 
역대 B급 중 최강이다 진짜 ㅋㅋㅋ 
짱구는 못말려 극장판 미국 실사버전... 
굿. 시간때우기에 정말 좋고 재미있어요 
콜린 퍼스는 영원하다. 
대박 ㅋㅋㅋ이런게 영화지 
진심 몇 번이나 돌려봤네.. 진심 강추 
넘 재밌게 잘 보았습니다.. 다음편이 너무 기대되는 영화.. 해리가 죽었다는 것이 너무 아쉽습니다... 혹 다시 살아나는 가능성은 없나요?.... 특수조직인점에 비해 킹스맨이란 조직의 웅장함이나 스케일이 다소 부족하...
오 생각만큼 잼있음 ㅎㅎ 
볼만합니다 뭐 그이상이하도 아닌듯하네요 
"매너가 사람을 만든다" 
재밌다는 말밖에 할말이 없다 
위트넘치는 007 시리즈! 
기대하고봤는데 글케 재밌진않았네요..총싸움하는것도 뭔가어색하고 에거시연기하는 배우도 어색하고 스토리도 뭔가 2%어색하고 ..그냥 제기준엔 킬링타임용 영화로는 괜찮은데 이게 평점이 9점대가 될정도의 수작인지는 잘모르겠...
8점정도. 소재는 좋으나 살짝 루즈, 
재미있음.10글자. 
진짜 재밌어요! 후회 없었네요 
잔인하게 통쾌하다특히 뇌가 터져나갈 때의 그 짜릿함이란...!!! 
감독 약빨았어요?ㅋㅋㅋ 
재미있고 흥미롭게 보았읍니다. 
시간 잘 가요 하지만 본후 기억에 남는 장면은 없는듯 
매튜본 감독은 센스 쟁이.. 마지막에 너무 부러웠습니다. 
전체적으로 유쾌한 영화!뇌꽃놀이 장면에서는 나도 모르게 일어나서 박수칠뻔함ㅋㅋ 
재미있었다. 진짜 약먹은 느낌은 듦 
굉장히 재밌게봤던 영화 
그냥 재밌긴 한데스파이물에서는 조금 낮고 액션이 화려하다는 점. 
뭐 짱이라는 말밖에 할말이 없습니다 
완전재밌었음~~!!! 
수트포르노의 정석인 영화 
괜찮았어요 ㅋ아 그머지머지 애들이 나와서 막 첩보요원 하는거 그거랑 비슷함 
너무 재밌게 봤어요♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥ 
완전 재미있어요 ~ 마지막 반전~ >ㅁ< 캬~ 
솔직히 앞부분 이야기 전개가 너무 너무 작위적이라 이거 너무 허접한 거 아닌지 생각했는데, 뒷부분은 충분히 재밌었다. 
슈트를입고다니고싶다 
이영화 진짜예술이네  와 
늦게 봤는데 왜 재밌다는지 알겠음 
킹스맨재밌다 괜찮은영화 
만화같지만 상상 이상으로 좋았던 영화 
강추~!!생각햇던것보담 왕재미짐~^^ 
위트있는 액션영화.콜린퍼스는 정말 멋지게 나옴 
천재성이 묻어있는 영화. 신선한영화. 참신한영화. 천리안을 갖은영화.  발칙한영화. 
너무멋잇어요♥0♥짱 
매너가 사람을 만든다.. 후편 기대해 봅니다 ^^ 완전 잼나용^^ 
개꿀잼 노래영상스토리 흠잡을데없이 즐거운 영화 
한시대를 풍미할 또다른 오락물 시리즈 등장인가 ㅋㅋㅋ 
최고!!!!짱!!!후기작 기대되요~너무 재밌음 ㅠㅠ 
킬빌 이후 최고의 액션... ^^* 
시~원 화끈한 액션~~팡팡터짐 하도 난리라 봤는데 모든 사람들이 열광할 정도는 아니지만 명절에 보던 성룡시리즈 영화만큼 재미는 보장한 영화! 
겉멋과 폭력을 맘껏 펼친 허세작렬 오락영화..재밋다. 
최고네. 화끈하고 시원하고 쿨하고~ 
갓만에 재미있게 봤네요.ㅎ 
대박  ~~강추강추,,   ~~두말이  필요  없음~~~~ 
가족이랑 보러 갔는데 재미있습니다 
킬빌 칼날녀 덕분에 재밌게 봤다~ 쿨하게 다 죽이네~ㅎㅎ 
볼만한....  조금은 산만한 영화 
이 영화 왤케 멋있게 만든거야 간말에 정말 화끈한 액션 보게되었네...ㅋㅋ 
퀄리티 오지네요 스토리 자체도 너무완벽하네요 액션도 완벽 성공적 
어딘가 허술하긴하지만 위트있고 액션볼만함해리 수트빨에 감탄함 
매너~  메이크스~  맨~ 
ㅋ ㅋㅋㅋ진짜재밋닼ㅎㅎ 
이열 꿀잼 2편을 기대해 봅니다 
재미짐...,.,.,.,.,.,., 
개꿀잼 무조건보세요 ㅋㅋㅋ 
b급요소를 한계치까지 끌어들인 신선한 상업영화 
재미있어여..ㅋㅋㅋ 
생각보다는 그냥 그렇다..재있게 볼수있는 영화임 제임스 본드 낌도 나고 
재미있게 보고 왔습니다. 
기가막힌 논스톱 액션! 
간만에 재밌게 봤네요~- 
넘 재밌어서 두번봤어요~! 
욤즘 영화가 식상했는데 이거 보소 다시 영화에 눈을 떳다 
굿 재미있었음 허니잼 추천 
볼만함볼만함볼만함볼만함 
수트랑 우산오졌다ㅋㅋㅋㅋ 
영국 신사 포스랄까.. 살짝 유치할 정도의 오버액션이었지만 멋진 영화다 ㅋ 
간만에 기발하고 재밌는 영화 봤당 꿀잼 ㅋㅋㅋ 
다소 황당하지만 재밌었다 
닥치고꼭봐야할!!! 처음부터끝까지눈을뗄수가없다 
남자라면 꿈꿀 모습 그러나 영화적 측면으로는 조금  아쉽다. 
스토리 액션 다 재밌어요 ㅋㅋ 
오랜만에 재미있는액션영화봤네요^^ 
제임스본드보다는 왠지 세련된 킥애스를 본듯한 느낌이 오히려 딱 내스타일이네요 ^^ 벌써부터 2편이 너무도 보고싶네요. 
잼씀재미재미재미가있애아ㅡ 
아 진짜 재밌게 봤네여 약빨은 영화 느낌 ㅋㅋ 
딱 7점짜리영화  재미있다 그냥 
재미로 보기 딱 좋은 정도 
매튜 본 감독 누구냐. 고맙네. 공주도 고맙고 
너무 재밌고 멋있는 영화입니다~~~ 
액션 굿!!! 2편 기대됨. 
진짜 재밌다 2편 꼭나와라! ㅋㅋㅋ 
졸라 화끈하네 ㅎㅎ 2편 기대! 
감독 약빤영화,,.. 
개존잼....세벉봤어요 대박 
시간 때우려고 그냥 보게 된 영화인데 만족스러웠다. 적당한 진지함과 미국삼류코메디스러우면서도 탄탄한 구성이 마음에 들었다. 
영화가 깔끔하다, 시덥잖은 대사로 길게 물고 늘어지지 않아서 좋다 
적당히 자극적이고 멋지다. 
최고다! 정말 잘 만든 킹스맨을 위한 영화였다. 후속이 기대된다! 
젠틀한 분위기와 신선한 연출말고 뭐가 나은데? 
키치스러우면서 재밌고 유쾌하다! 신나게 볼 수 있는, 스타일 무비인 듯. 폭죽터지는 장면은 혐오스럽게 흘러갈 수 있는 상황을 웃음으로 잘 이끌었다고 생각함 ㅎㅎ 
처음엔멋있ㄷㅏ 근데 사람들 머리가 폭죽으로 터지기시작하면ㅅㅓ  삼류영화가되버림 ㅡㅡ 아놔 만원주고봤는데 낚였다 꼭보길~ 나만 당할순없어 ㅋ 
킥애스, 엑스맨 퍼스트클래스, 킹스맨 영화는 역시 감독빨!! 
약빨고 만든영화.. 수트핏이 인상적이었다 
오바마가...오바마가... 
재밌다 속편나왔으면ㅜ 
외계인 아닌 사람이 나오는 맨인블랙 
꿀잼이네 간만에 첩보코믹수작이 나왔음 
한국에서 흥행한 최고의 영화 2편은 한국에서 찍는건가?! 
너무너무재밋ㅇ어요ㅠ세번은 보고시픔 
역시메튜본은개천재다.마지막에영화와현실을구분하게해주는매너도보여주었다.영화대사처럼정말정말죽여준다 
머리터지는게 잔인하지만, 그 잔인함을 코미디로 바꿔버림 
아주 매끈하게 잘 만들어진 고품격 오락영화기존에 보지 못한 액션들의 재기발랄함을 확인 할 수 있는 즐거운 2시간 
이런 막장영화 좋다ㅋㅋ 
완전 잼있어요~~강추 
쪼아요.재미있는것 같아요. 
볼만함. 콜린퍼스 멋있네요~ 
재밋어요ㅋㅋㅋ신나고ㅋㅋ짱 
잔인한데 시간가는줄 모르고 봤음 ...와.. 
ㅎㅎㅎ 신선한액션 뙇 즐거운시간 
재미 있어요.  보세요 님 
끝장하는 오락영화 천재적 
적당히 재밌으면서 적당히 약빤 영화임 ㅋㅋㅋ 
나름 신선하고 재미나요 
포스터, 제목은 식상했지만 내용만은 절대 진부하지 않은 신나는 영화. 
굿 와전 잼이남 쵥오  꼭 보세요 굿굿굿굿 
오락영화로 충분히 매력적임 
ㅎㅎㅎ재밋다 짱이다 재밋따 
이영화 명대사 "매너가 사람을 만든다" <죽여준다 
안녕이남건장인애기새임솔직히 
나에게있어 올해 최고의영화~ 
잼나네여 정말 재밌게 봤네여 
Goodgoodgood 
와 이건 무조건 최고다 ㅋ 완전 재밌음 2편이 기대되는 작품 
굿입니다요 오랜만에 잼나는영화였음 
이 영화는 진짜 소장할 가치가 있는듯 
말이 필요없이 감독이 약 빤 영화다 
병맛 임펙트 굿 꿀잼 10자 
블랙코미디  bgm이 살린 영화 
개잼... 최고엿음ㅋ 계속웃엇다옹 오랜만에 빵터졋네욥 
완전재밌었어요꼭보세요 
세상을 구하면 뒤로 하게 해줄게요 
이 영화감독은 천재다 20년간 영화봐왔지만 신선한 느낌이었다 
킥애스에 고급진 느낌. 다음편도 기대됨!!!! 
사무엘님.. 68세... 와우 
킬링타임용 같으나 이야기는 의미심장하다 
짱짜ㅇ 너무재미있게봄 ㅎㅎ 
왜 킹스맨, 킹스맨하는지 알겠더군요 
최고 잼나네요 꼭보세요 ^^ 
ㅋㅋㅋ 젠틀하면서 병맛...ㅋㅋ 좋았으 
잼나게 봤어요. 양복 맞추러 가야지 
매튜 본은 천재 감독. 후속편을 기대. 
진정한제틀맨들의모임 
여자친구가 좋아하네요 
제대로 잘 만든 액션영화 이제 007의 시대는 끝났고 킹스맨의 시대다. 
허접한 기성복이리라 생각했는데  누구에게나 맞는 맞춤 양복이었어!! 
아  졸잼 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 
콜린 퍼스 정말 멋집니다 코믹하면서 클래식한 멋이 있는 영화인듯요 시리즈로 나오는건가도 싶고...재밌게 잘 봤에요 
재밋네요 그냥 이말밖에는 안나오네 2탄은 어떨까 벌써 기대 
영화 대박. 기존 액션과 다른 액션 
넘 잼나게 본 영화!!! 시리즈 계속 나왔음 좋겠다는!!! 
비밀병기 우산 든 슈트 간지 죽이는 콜린퍼스가 알파이자 오메가인 영화.. 윈티드랑 같은 원작자 
존잼이에요 또보고 싶다능으ㅠㅡ응ㄹ 
재미있엇어요ㅎ 좋네요 좋아 
엄청 늦게봤는데 역시 잼잼ㅎㅎ 
평범한 스토리인것같지만 재밌는 장면들이 너무 많아요 ~! 
한국김치보다잘생겨서10점 
베이징도아닌 도쿄도아닌 서울이라는거하나에 10점이다 
엔딩 볼 때 벌써 잊어버리다니..해리 살려내 
킹스맨보고나서 어벤져스본후 킹스맨이 또보고싶은이유는? 
최고다 지들만 살겠다고 칩 박은 부자늠들과 정치꾼들 수박통 날라가는 폭죽씬에서 통쾌해서 박수침..아오 꿀잼..ㅎㅎ 두번 세번 그 장면 봄.. 
폭죽이 기억남음 대반전이었음 그리고 마지막앤딩은 깜짝놀랐음 연출력이 뛰어나고 액션은 최고인듯너무 정신없네요 
아 나도 세상 구하고싶다... 
화려한 연출과 즐거운 액션으로 위장된  의미 있는 영화, 감독의 연출력은 정말 약빨고 만든느낌이다.. 
저 무기, 장비들은 남자들의 로망이다 군필자로써 무기나 장비가 저렇게 간소화되있으면 솔직히 전쟁터져도 싸울자신 있는데 총 개무거ㅡㅡ K-3는 더무거워 
발랄해서 좋네. BGM도 좋다. 앵글도 시원시원하고. 콜린퍼스와 수트는 말이 필요없군 
콜린퍼스 속편에서 꼭 다시 나오길!!! 
기대했던 것보다는 별로였지만 그래도 볼만함 
늦게 이제야 봤는데 소문대로 엄청 잼있네요 ㄷㄷ 
어벤져스2보다 이게더 재밋는건 나만의착각? 
아 진심 병맛인데 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ참신하네ㅋㅋㅋㅋ 
엔딩후 나오는 씬이 최고네요 
와우 완전 대박입니다. 
진짜 최고의 에이전트 영화라고 할 수 있다 
코미디에 철학이 담겨있다.최근들어 본 영화중에 진짜 영화다 
어마어마한 위트와 액션매튜본 정말 천재네요 
와!! 정말 웰메이드 영화다.. 흔한 스파이 영화 스토리에 병맛요소 개그요소가 다 포함되어있다 ㅋㅋ 후반부터 진짜 약빨고 제작한듯 ㅋㅋ 
영국식 발음이 정말 젠틀하고 섹시하게 들린다 액션에 멋진 슈트를 입혔어  굿굿 
액션 스릴러가 아니라 그냥 코믹 만화 수준.. 만화나 과장된 액션을 좋아하는 사람이나 좋아할만한 쟝르.. 
세상에 꽁자는 없다 -교훈 
항상 외화보다 잔다 맨날 존다 ;; 근데 이거보고 안졸앗다 ㅋㅋ 진짜 끝날때까지 재미있다 ㅎㅎ 영화가 끝난다음에도 내 얼굴에미소가 사라지지않네 정말 수작이에요 ^^ 
색다른 유형의 스파이액션영화의 전설적인 탄생의 순간. 
높은점수를 받을 정도의 영화는 아닌것 같다 
영국영화중 가장 재밌게 만든영화중 하나 
아 진짜 왜 약빨았는지 마지막까지 의구심들다가  Pomp and Circumstance과 함께 박수를 친 영화... 
미친영화   또 보고싶다정말 최고 
와인이 아니라 약은 어떻게 빠는건지 재대로 알려주는 영화 
그냥재미있어요..아무생각없이  보세요 
70년대 B급 무비에서나 볼수 있었던 재미를 구현하면서 흥미롭게 전개해 가는군 
뒤로 하게 해줄게ㅋㅋ 마지막에 흥분되던데 한나 엘스트롬?ㅋㅋ 
아주 액션영화다운 영화.  액션 영화의 시나리오면 이쯤이면 괜찮았다. 무엇보다 프레임이 끊어진듯한 영상과 카메라워킹이 액션을 더 살렸다. 
세상에서 가장 지저분하고 재미난 상상들 ~~ 특히나 뒤로 허락해 주는 공주라니..~~  오바마 머리 터지는 것 쯤이야.. 
전반적으로 경쾌하고 가벼운 액션영화지만 개인적 취향을 많이 탈 듯한 작품. 한국에서 흥행 성공했다는 것이 신기함. 진중한 영화로 기대했다간 중간중간 실소가 나오는 것을 막을 길이 없다. 
이런거소장용장소거런이 
Edward Elgar: Pomp and Circumstance, Op. 39, March No. 1 in D major     ㅋㅋㅋ 
액션을 가장한 유머.. 유머를 위한 액션을 가장한 슬랩스틱.. 신선하다 
오락영화의 핵심요소를 두루 갖춘 최고의 스파이 영화 
재밌었음 크게 생각하고 고민하지 않고 받아들이니 좋았네요 
섞어찌개 느낌도 있고 수준높다고 할순 없지만 액션이나 스토리 크게 나무랄데 없고 스피디하고 신선하기도 하고 킬링타임용으론 10점 만점 
007 은 이제 한물 갔다  킹스맨 새롭게 떠오르는 스파이 액션 
이번에 본영화중 제일 재밌었다 ㅋ 
진짜 재밌다. 짱짱짱!! 
정장 안경 모엣!! 재밌게 봤어요 ㅎ 
명작 말이필요없다 매너가 사람을 만든다 
시간가는 줄 모르고 봤다. 
마지막머리터지는거 어이없음 ... 
보자마자 생각나는건 한번 더 봐야겠다뿐이었던 영화 
생각보단 볼만했어요 ㅎㅎ 
볼만합니다내용도좋구요 
진짜 재밌게 잘 봐서 dvd 나오면 구매할 예정...슈트에서 코피터질뻔... 
말이 필요없어 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 
꿀잼&멋진영화였습니다 !! 
최고 꼭둘보세요 재미나요 
폭발씬ㅋㅋㅋ 감독 진짜 약빤듯ㅋㅋㅋ 
머스릴있고긴장감좀쩌네요 
재밌어요! 긴장감, 그리고 스트레스 풀리는 영화! 
위트있는 간지남들의 향연 
요즘에 정말 볼께 없었는데 잼나게 봤어요 
여자친구와 너무 재밌게 봤습니다 
굿구ㅅ굿구ㅛ굿구ㅛ굿 
재밌어요 볼거리두 있구.. 신선했지만 조금 잔인한 장면 때문에 후덜덜 하면서 봤네요 ㅎㅎ 
머리터질때재밌음 엄청재밌음 
새로운 액션촬영기법의 신의 한수 
매우매우꿀잼입니다 꼭보세요 
킬링타임용 영화로 굿! 
그냥저냥 볼만함 7점 갑니다 
기대하고 밨는데도 재밌어 
콜린퍼스... 남자가 봐도 섹시하다.스토리 또한 밀고당김을 적절히 소화해낸 킬링타임 저격영화. 
ㅋㅋㅋㅋ재미나게봤습니다! 
역시 남자는 수트! 재밌게 봤어요^^♡ 
그간 첩보액션과 차이는 있지만 기대치에 만족할만한액션은 눈에 띄지 않는 아쉬움... 
아저씨. 너무 멋지시다... 
재밌게봣음. 007이랑 또 다른느낌적인 느낌 
너무 기대했음..액션을 코미디로 만듬. 
매너매너매너장착하고보세용 
좋아요 잼밋ㅇ어요 짱짱짱 
꼭봐야대요이건진짜몰입할수밖에없음 
재밌어요ㅋㅋ 아주 재밌어요ㅋㅋ 
007 비슷한... 나름 볼만한 영화.. 내용은 약간 황당한 억지 설정으로 몰입이 안됨 
빰~빠빠바 빠~바~~빠~~빠바바 바~~~~이 영화 너무 재밋쪙 
진짜 최고의 오락영화.두 남주가 훈훈해서 더 좋았음 
킹스맨.. 수트.. 남자.. 멋짐 
재밌지만 너무 많은 얘기들을 짜집기한듯한 느낌... 
재미지게 잘봤습니다 ㅜ귯 
특이한 액션영화라고 듣고 보러간 킹스맨! 개천에서 용나오기 힘든 세상에서 각자 자신이 가진 재능을 스파이액션영화로 펼쳐진 007 시리즈의 새로운 버전! 추천할만한 영화 ㅎㅎ 
잼남 스릴도 있고 잔인함에 액션도 볼만함 
길거리에서있다가 가끔 발뒷꿈치 치게된다 
재미있었습니다새로운기획영국의 신사적 품위와 사회계층까지 풍미를 느낄수있었던 영화였습니다 
너무 기대했나?비쥬얼 근사한 유치 코미디미안해요~~ㅠ 
정말 재밌게 잘봤습니다 
인문학적으로 다가간 매너있는영화 2편기대됨 
재밌게봤습니당 하하하 
인상적이고 재밋게 본 참신한 액션 영화 
최근에 봤던 영화중에 제일 재밌어요! 
조금 병맛이였지만 유쾌한 영화 
잼있다잼있다 재미지다 
꿀잼이였습니나 잔인한장면을 유쾌하게 풀어낸영화...! 
2번 봤어요, 재밌고 멋진 장면이 많네요! 
일단연출이뛰어나고    식상할수있는시나리오인데도   그런티안난다   난  테런애거튼을  발견했다   너무매력적이라  끝나도자리를뜰수가없었다   끌린다  또보고싶은그런영화 역시주인공은매력이있어야해 
매너있게 마무리도 깔끔한 영화 ㅋ 
시간가는줄 모르고봤네용 
정말정말재미졌어요~~!!!^^ 
음...너무 기대한 나머지 실망..지루 
영상미 스릴 연기력 과 위트 넘치는 영화유쾌하게 잘 보았습니다 :) 
굳샷멘어벥스너무너무조아욘기모띵 
재밋음재밋음재밋음재밋음 
최고의 액션!~~~잼나요 
늦게나마 킹스맨!!! 진짜 짱이예용 
성인액션물의 클래식함과 신선함의 조화 
메너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ좋은영화에여 
재미있었음 재미있었음 
굿굿 ! 재밌었습니다 역시 
나도우산저런거사주셍 
하도 말이 많아서 혼자 조조로 보러갔는데 재밌었어요 
두번관람하였고 후회없이  본 영화 
오래간만에 유쾌하고 재밌는 스릴있는 sf 깔끔한 영화본듯 ㅋ 
꿀잼 히어로물이 이렇게 재미있는 줉ㅌㅋㅋ 
남자는수트지 개멋존멋 
완전 내스타일~~~^^ㅋ 
정말 재밋어요 병맛느낌도 나고 재밋네여 
오랜만에 돈 아깝지 않게 재밋게 본 영화 
오랜만에 보는 영화라 기대안했는데 잼있었음요^^ 
최근 본 영화중 가장 재밌게 봤어요. 어벤져스 에이지 오브 울트론보다 더 재밌었습니다. 
이제서야 작성하네요 간만에 좋은영화 봤습니다 
시간아깝지 않은 영화입니다 
개잼ㅋㅋㅋ다시보고싶네여 진심ㅋㅋ 
ㅋㅋ 잘만들었군 신선해서 좋았음 
캐릭터가 다들 매력있네요 재밌게 잘 보았습니다 
빨리 다운받고 싶단말이에요~ 현기증나요~ 
조흐믐아아아ㅏ아아ㅏ아ㅏ으으 
약빤 007이다ㅋㅋㅋㅋ 
마블 짱짱맨~! ^_^ 
잔인한 장면도 있었지만 유쾌하게 풀어내고 캐스팅이 너무 잘되었고 시리즈물을 기대하게 되는 영화. 내 인생 처음으로 영화평점 스스로 하게 만든 영화! 블루레이로 나오면 사고싶은 영화! 
진짜 꼭 봐야할 영화 벗어날수가 없다 
마침내 승리하고 마는 저항의 정서,  끝끝내 살아남는 건 B급 감성! 
예고편을 안봐서 어떤 영화인지 모르고 친구따라 보러갔는데 이렇게 재밌을줄은 몰랐네요 ㅋㅋ 조금 잔인한 면도 있었지만 나름 만족할만한 영화였습니다! 
최고입니다 멋있어요!! 
캬 명언!! 매너가 사람을 만든다 
최고최고최고최고 모든걸다갖춘영화 
오랜만에 영화관에서재밌게 쭉 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 
그저 약빤 영화로 치부하기엔 콜린 퍼스가 미치게 멋있는 영화. B급의 고급화 ver. 덕후가 만든 덕후 생산 영화다. 
액션 좋아요! 스토리가 좀 옛날스러웠지만 연출이 눈을 떼지 못하게 하네요 
재미 있었어요!  본지는 좀 되었는데 후기가 늦었네요 
재밌어요 완전액션짱짱맨킹스맨 
중후반까지는 괜찮지만 다소 흔한 소재를 끌어썼다. 
약간 유치하지만 지루하지 않고 재밌음 ㅋㅋ 
내 생에 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 !! 허니잼!!!! 
슈트덕후를 양산하며 빅재미를 책임진다 
친구랑 재밌게 본 영화 ㅋㅋ 수트볼려고 갔다가 액션에 빠짐ㅋㅋㅋㅋ생각보다 넘 잔인했지만 모두 연기를 잘해서그런지 몰입하게 됨 ㅎ 
굿구ㅅ굿굿구수굿굿굿굿 
콜린퍼스만 보고있어도 시간잘가더라 
수트수트수트짱짱짱맨 
별 관심없이봤는데 재미있네요 별 네개반 드려요 
옛생각도나고재미ㅛ었습니다 
역시 서양놈들 우월한건 알아줘야 겠구만! 그래 니들이 이 세상의 주인공으로 태어났다. 나도 다음생엔 백인으로... 존나 재밌다 매튜 본! 고마워 사랑해 백인분들ㅠ 
명불허전이구낭ㅋㅋㅋ 생각없이 보기 좋은 액션 영화! 
ㅎㅎ 이젠 추억의 영화 ㅎㅎ 
정말 이런 영화 너무 사랑한다?풍자 ?재미?액션 뭐하나 부족한게 없다 
2편 나오길 기대하면서~~ 
재밌다정말 재미있는 것 같아요 
ㅋㅋ 엄청재밌다.... 
생각없이 봤는데 재밌었당! 
돈이아깝다는생각이들지않았습니다 
매튜 본 천재 맞아! 컬린퍼스 압권! 격있는 뉴007같아! 2편 꼭 나와하! 
매너와수트 액션 배우 최고야 
처음엔 19금으로 할필요가 있나 했는데 19금아니였음 밍밍했을뻔 
ㅋㅋㅋ 더럽게 재밌는영화! 살육장면이 나오고 그런장면들을 잔인하게 보이지 않도록 최대한의 노력을 기울이고 심지어 이를 해학으로 풀어냈던 점이 충격적이지만 신선하고 재밌었어요 ㅎㅎ 에그시 역할을 맡았던 태론도 첫영화치...
상당히 인상 깊은 연출이 많이 나온다. 
오마이갓..넘재밋음 
진짜 재미지다 다들 한번씩 봐요 
오랜만에 재밌게 본 오락영화 
액션씬은 정말 최고였다 
집에서 티비로 만원주고봄ㅜㅜㅋㅋ근데 생각했던것 보다 큰 퀄리티는 아니었음분명 재미있긴 했음 좋은액션 좋은코믹ㅎ요근래에 분노의질주 다음으로 재밋게봄ㅎ 
잼있음.. 그냥 생각없이 보기에 
젠틀한 스파이라는 점이 좋았다. 식상한 악당의 말로가 아쉽다. 
Maner makes man 
어렵지않게, 심각하지않게 풀어간 스타일리시 첩보! 
이정도면 수작이지 않나? 
진짜 짱이네요 소장가치가 있는 영화~!! 
B급영화중에서 최고인듯. 제대로 약빨고 제대로 만든 영화. 시리즈물로 나오면 무조건 본다. 
이제는 믿고 보는 매튜본, 제대로 변신한 콜린퍼스. 신인이지만 연기력이 돋보였던 태론에저튼 
기발하다 잔인하다 재미있다 
재밋엇음 불꽃놀이굿이엇듬ㅎㅎ 
유쾌하고 지루하지 않다. 깔끔한게 상징인것 처럼 영화도 깔끔하다. 
잼나다너무너무잼나다 
시원한 탄산 영화 액션이 이정도는 돼야지~ 
킹스맨 짱짱맨 또보고싶음ㅠ 
글쎼, 킬링타임으론 최적, 그 이상 기대하는건 개인의 책임. 
굿구ㅅ굿굿구수구수구숙 
액션 스릴러 영화에 9점을 주게될 줄은 몰랐다 
해리슨형님술한잔해요 
세련된 영상. 영국신사 콜린퍼스 완벽 영화. 
잼있네요~ 기대이상이였어요 
너무 재미나여 짱짱짱 !!! 
마지막에 약좀빤거같지만 잼씀 ㅋ 
완전볼만함 콕보세요  갓추 
재믹어용여어라대아머래어어어엉 
유쾌하다 전형적인 헐리우드 픽션 
킹스맨너무재밌어요진짜짱 
80년대 음악의 상찬, 마지막 'slave to love'를 며칠 동안 흥얼흥얼 
돈이 아깝지 않은 영화! 다음 시리즈도 제작되길 기대해본다~ 
무게감은없지만 영국식 유머가 굿!! 재밌다 
재미있습니다 꼭 추천하는 영화 
세상을 구하고 오면 뒤로 하게 해줄게 
솔직히 진짜 난 재밌었다. 
꿀잼이네요 한번더보고싶음 
굿굿굿굿구슥ㆍ슥ㆍㅅ굿굿 
한번보면 따라하게 되는 영화 
긴말이 필요없는 영화.진짜 간만에 약빨고 만든 영화봤다 
재미ㅆ어~~ 꿀잼 !!! 
솔직히 공주랑 잘 될줄 몰랐다ㅋ 
재밋어요재밋어요재밋다 
감독의 개성이 고스란히 녹아든 B급을 표방한 S급 영화 
액션은 괜찮아시으나 머리 터지는 게 너무 많아서 좀 별로 
굿 십자인대파열대건술 
그냥 머리식히면서보면 대박 
콜린퍼스 수트핏 최고♡ 
아 진짜 너무 재미있어요 -베스트중 베스트!!추천해요 
완전완전재밌게잘봤어요^^ 
머리터지는장면도 깔끔하고 개그가 재밋음 
그냥저냥 볼만한  B급 영화인듯 합니다요 
재미있다가 중간에 일반인들을 죽일때 그 신나는 음악은 좀 
재미있었어요 꼭 한번 보시길.. 
짱재밌어요 매너가 완벽을 만든더 
오락영화로는 명작에 올릴 정도로 재미있었습니다 
볼만한 영화였습니다. 매너좀 챙기게된 영화. 
재미있어요..재미있어여 
소문만큼이나 재미있는영화^^ 
볼만하네요!! 매너 메잌스 맨~ 
주인공 일것 같은 사람이 몇명 죽어서, 반전! 
재밋엇음 영상돋특하네야 
작가의 독특함이 재밌네요 
대에박 쌩뚱맞지만 재밌음 
재밌습니다 감독팬될듯 
오랜만에 푹 빠져 본 영화!!두번봤어요 
생각보다 재미있어서 놀랐네요 추천 
상당히 영리하게 만들어진 영화. 킬빌과 맨인블랙과을 섞은 듯한? 콴탄티노가 행복 할 때 만들면 이런 영화가 나올까. 영국과 미국식 유머를 잘 버무렸다. 단 사무엘 엘 젝슨은 약간 언밸런스. 전체적으로 촬영기법이 뛰어...
잼있어요 그러나 좀 깨는장면이 있음 
개봉 첫날 봤는데 너무 재밌었어요 
괜찮은 영화 ㅋ액션이랑 볼만함 2나오면 잼있을듯 연계성은 따로 없지만 
정말..잼있어요ㅎ정말 액션이ㅎ 
기대보단 좀 덜했죠심심,,, 
꿀잼 정말 재밌게봤어요 
두번봤다. 앞으로 힌번더 볼 예정 
폭력적인건지 웃긴건지 잔인한건지 병맛인건지 보다보면 기분이 이상해짐 
다음이 기대되는 영화 입니다. 
꾸르잼ㅎㅎㅎㅎ검은 우산 갖고싶다! 
재밌음재밌음재밌음재밌음 
재밋엇어요 ㅎ머리터질때 ㅎㅎ 
말이 필요없지요 두번봤습니다 
혼자 열심히 팝콘큰거, 콜라큰거  다먹으면서  봤어요.  꿀잼... 
액션신이 아주좋아요. 교회에서의 free bird 가 매우 흥겨웠어요 
정말 최고!! 말이필요없음 
머리터지는게꿀잼인데 뭔가마지막에내용이아쉬웟음 
만화영화 한 편을 실물로 본 기분이에요. 내용은 유치하지만 재밌었어요! 
감독이 약빨고 만든영화 마지막쯤 음악에 머리들이 터지는 장면은 역대급 약쟁이의 솜씨였다 
오락영화로써 꽤 재미있게 신나게 봄 
잔인하지만 재미짐 개꿀 
엊그제 막바지로 봤는데, 진심 세련미를 잘 뽐낸 액션. 남자지만 콜린퍼스 존멋. 이건 해리를 위한 해리에 의한 영화. 
재미있네요 많이들 보세요 
쒼난다.속이 빵 트이는 액쑌! 
전형적인  요즘 오락영ㅇ화 
잔인한 장면을 화려한 불꽃놀이로 탈바꿈시킨 아이디어는 칭찬할 만했음. 콜린퍼스의 죽음이 너무 어이없어 9점 
오래만에 본 영화 액션도 최고 
화끈하네 ㅋㅋㅋ  배유들이 너무 멋짐 
빵빵 터지는 영화네요. 
꿀잼개꿀쨈 꼭보셈 다시보셈 
넘야해 ㅋㅋ ㅋ 잼나네 ㅋㅋ ㅋ 
극장에서 봤는데 다시보고 싶은 영화 
흠 웃김ㅋㅋ....ㅋ 
여태까지본거중에 제일재밌음 
재밋던데요 ㅋㅋㅋ아 정장하나 살까 
진짜본영화중에최고엿습니다 
멋있어욬ㅋ진심 멋있어요 
클리셰 꽤나 많아서 앞내용 다 예상이가는데도 재밌음 걍 즐기기 딱좋은영화 
역시 우리나라는 관객들이 이해하기 쉽고 감동 혹은 하이개그 들어간 영화를 좋아하는듯 거기다 자신들이 감독이라도 된듯 연출 스토리 겁나 따져 생각의 폭은 좁은데 선비들이신가 답답하다 
중간중간 센스있는 장면들이 있어서 지루하지 않았어요. 연인보다는 친구들이랑 보기 좋은 영화인 것 같습니다. 
재밌당 너무너무ㅋㅋㅋ 
굿구ㅅ 너무너무재밋어요 
수트는 진리다♡진심 저 나이에 액션에 영국식 발음이 이렇게 멋지다니오랜만에 가슴 뛰는 영화 
대박영화 재밌구나!! 
존잼 .. dvd 언제나오나 
콜린퍼스오호이히야하 
ㅋㅋㅋ 약 ㅋㅋㅋ약 ㅋㅋㅋ약 ㅋㅋㅋ약 ㅋㅋㅋ약 
좋아요 추천합니다 ㅇㅇ 
재미있었어요~ㅋㅋ~ㅋㅋ 
기대한것보다 재미있었습니다ㅎㅎ 
굿국굿굿굿국굿굿국굿 
감독의 연출에 박수를!!!! 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
화끈하고 특별한  재미가 있군요 ^^ 
재미있죠~ 화려하고 볼것많고 생각할것도 있고 근데... 뭔가 꺼림찍한 느낌이랄까요? 모르겠어요 
신선하고 재밌게봤어요 
그냥 최고의영화 뻔한스토리를 뻔하지않게 각색한 최고의 액션영화 
약간 유치한 부분마져도 재밌는 영화입니다!굿!! 
생각없이 보면 재밌어요 
킹스맨 너무 재밌어요 짱짱 
잘봤어요킹스맨브로그없는옥스포드굿 
볼만하지만 마지막 이상 
재밌는데  왜그래... 
근래봤던 첩보영화 중 젤 재밌음 ㅋ약간 잔인함요 약간~~ 
매너가 사람을 만든다 개찐 굿 
최고의 영화임 매너가 사람을 만든다 
재밌었어요 감독이 인짜 약빨앗음.. 
재밌었습니다재밌었습니다 
킹스맨은 흥하고, 식스맨은 망했다.. 
영상이 너무 멋지다.앵글도 다양하고 ㅠㅠㅠㅠ 
대박이다..진짜ㅎㅎ 
조금 이상한데  재밌게봤어요ㅋㅋ 
무서웠다무서웠엉ㅇ요요 
와 꿀잼 진짜 최고의 액션영화 
졸잼했습니다~~~~ㅋㅋ좋은 영화였어요 
영국신사의 젠틀하고 매너있는 슈퍼 액션 영화! 
너무 재미있습니다.  ㄷㅂㅈㄱ딛 
개꿀젬!!이야이아이오 
재믿ㅅ엄ㄷㅁ다ㅇ0ㅇ 
재밌네요~~또보구싶어요 
킥애스에서 킹스맨으로 
goodhuhuhuhuh 
아주멋있고 좋았습니다! 
2편기대한다. 어서 나오거라. 슈트입고ㅏ오거라 
잔인하지만 잔인하지 않은 영화 
재미있어영 근데좀이상함 
오락적 인디삘 굿~ 중반이후예산부족 아쉼젊은 남주 매력 아쉼 
오 장난 아님. 쾌감 짱이네요 
생각했던것보다 재밌었어요 엄청. 
쩌네요 왜 요새 슈트와 검정우산을 입고 드는지 알겠어요 
지루할틈이 없는 영화! 
오랜만에 즐거운 영화 한편을.... 
잼있게봤습니다 조아요 
킬빌냄새가 짙은 젠틀한 액션영화. 
많은 덕후들을 양산해 낸 작품. 우산이 이렇게 치명적인 매력이 있을 줄이야. 
잼있게 잘봤습니다요.히히히 
인생최고의스파이영화 
매너가 사람을 만든다. 감동받았음 
굳ㅋ정말 잼났어요ㅎㅎ 
진짜 재미있어요~~!! 
영국 스파이 물의 새 장을 열어준 ㅋㅋ 
남자의 수트발은 최고!! 
최고 . 액션장르에 충실히 포커스된영화 
별로 기대하지 않고 본 영화인데 대박~~~~!!다음편이 벌써 기다려지넹 ㅎㅎ 
재밌엉ㅆ어요~! 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
머리폭죽 터질때 완전 웃김 
조금유치하지만영상미가맘에듦 
보오올마아아안하더이다 
최고다 멋지다 클래식은 영원히멋지다 
또 봐도 재밌어요!!! 
진짜 재밌어요 액션 통쾌 상쾌 
재미 있내요^^  간만에 볼만한 영화 본거 같애여 
지루한 부분도 없고 액션도 괜찮았음 
좋아요좋아요 재밋엇네요 
처음부터 끝까지 최고였어요~~ 
액션이 장난아니고 대사 캐스팅 모두 완벽했음후회없는 영화였습니다 
완전짱!! 매너가 영화를 만들다  !!! 
잼잇음ㅋ 여튼 보셔요 진짜 갠찬음ㅋ 
단언컨데 이영화가 재미없다는 사람들은 정신과 상담과 치료를 받아야 한다. 
♥내인생 최고의 영화!!!!♥ 
속편이 기대댐 해리는 다시 나올까 
굿볼만햇음 다만 조금 유치 
흥행할만한 이유가 있는 영화. 이 영화를 보고 나가시던 노부부의 말씀이 생각난다. "요즘 영화들은 다 이래" 여기서 요즘과 영화 사이에 재밌는이 빠진 것 같다. 정말 시원하게 그리고 매너있게 웃겨주는 ...
진지하게 그냥 재밌다. 2편 바라지도 않음 그냥 전설로 남으면됨 
오랜만에 즐긴 제대로된? 영화 
좀 잔인한장면도 있지만 잼있게봤어요 
생각보다 재밌었던~! 
최고!!!!잼있음!! 
호불호 갈리겠지만 재밌어요 
졸잼173!;@2!,@2!2; 
잼나요 마지막에 어이없긴하지만ㅋㅋ 
♥♥♥♥개잼졸잼꿀잼 
재밌게 봤음. 중간 중간 장면에 따른 음악들이.. 정말 약빨았어 ㅋㅋ 
오락용 영화로는 더할나위 없다 
매너가사람을만든다 
트랜드를 움직인 강력한 영화! 그만큼 중독성이 있고 흥미도 있지만 위험할 수도 있는 영화 
로꼬로로록로꼬로꼬로꼬 
완전 잼나요  잼나잼나 잼나 
즐거운 영화였습니다. 
콜린 퍼스, 그냥 끝짱입니다. 
와하하캌학캌캌ㅋ카감독이이상해 
정말재미지고 킹스맨소품 가지고싶음 
꿀잼!!!개재미있음 
매너가 사람을 만든다 대박 
아주 재미있게 봤어요^^ 어자피 흥미와 보는 재미로 본 영화인데더 할나위가 있나요? 전 아주 재미있었어요 
초반에 아주 조금 지루한 거 빼고 재밌었어요 
액션은 굿 전체적인 내용은 소소 
킥애스와 비슷한 느낌( 킥애스1 > 킹스맨 > 킥애스2 )개인적인순위는 이정도. 너무 기대하고 보진 마시길 
좋아 좋아 굿굿굿 ㅋㅋ 볼거리가 많아서 좋았음 
이건 꼭봐야한다 킬링타임에 최고본 
그냥 존나 재밌습니다 ㅋㅋ 
잔인한장면이 있어서...폭죽을연상케하는장면이.... 
액션 스릴러 아님.. 코미디임 ㅋㅋ 
재밌어요짱짱짜아앙 
재밌게 잘봤습니다~^^ 
매너가 사람을만든다 완전극재 
재밌었습니다 ㅎㅎ 재미를 겉포장하고 있지만 속에는 뭔가 더 많은 의미가 있지 않을까 생각해봅니다. 
신사적인 스파이의 매력은 색달랐지만 머리터지는 장면은 너무 유치했다.. . 
재밌어요! Bgm이 적절 ㅎㅎ 
약 빨앗징 ㅋㅋㅋ근데 2탄은 불가.. 
흥미진진 그리고 코믹한 영화입니다 잼 
매튜본의 스타일이 잘 살아있는 영화 
엄청재밋엇어요ㅎㅎㅎ ㅎ 
최고다 액션이 내스탈이다 
인생 역전! 리턴매치가 사실상 불가능한 한국의 젊은이들이 몰리는건 당연~^^ 
무난하게  봤어요. 약빤 영화ㅋㅋㅋ 
생각보다 재밌었어요. 오락영화로 강추 
개잼졸잼 진짜완전개강추 
진짜이건꼭봐야함!! 강추 졸잼ㅎㅎ 
방금봤는데 영화 신선하네요ㅋ 굿! 
러닝타임 내내 흥미진진했던 영화! 끝까지 막힘없이 시원해서 좋았다! 
돈이 아깝지 않은 영화ㅋㅋㅋㅋ 
굿잼있었어용ㅎ가족끼리봄 
B급 영화의 반전재미 볼만햇어용 
정말 재미있어요ㅋㅋ 웃기고 
영화보고난후 태어나 처음씀다 
매너가 사람을 만든다! 킹스맨장 
우와!대박 멋있었어요!잠깐도 쉴틈없는 스토리!멋진 양복!대박대박이예요! 
진짜 너무 재밌게 봤습니다 \ 
영화가 끝나고 여운이 계속 남네요^^ 
ㅋㅋㅋ재밌었음!!!! 
감미로운영화였음 ㅋㅋ 
만화같은  상황들이 연출되지만 영화속에 폭 빠져드는  ..재미난 영화에요 
주말 시간보내기 무난한영호ㅓ? 
주인공 캐스팅 잘한 것 같아요 
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌는 영화 
영화가~사람을 만든다 
좋아요 볼만해요 꼭한번보셔요 
[8점] 머리에 폭죽은 정말 인상적이였다. 
영화 끝물에 봤는데 닫기 전에 보길 잘했어 ㅠ ㅠ 
근래 중 최고 짱짱 bb 감독이 약빤듯 
ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅅ ㄴ ㅔ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 
이렇게 맛이 약간 간 영화는 처음 보네..ㅋ 신선하고 재미있었다~ 영화 끝나는게 넘 아쉬웠네 
콜린퍼스의 수트간지와 액션은 너무나도 섹시하다. 
걍볼만함. 단지좀유치.. 
그래 결심했어..! 또 봐야지 
재미있네요^^뻔한장르가아니라 신선했어요ㅎ 
음악도 절묘하고 좋고 진지하면서 웃기기도하고 근데 잔인한장면이 좀 많긴하고.. 난 좀 기대이하였지만 그래도 그동안봤던 영화들이랑 뭔가 다른느낌? 색달라요!ㅋㅋㅋ 
병맛+개잼있다..ㅎ 
진짜 최고 감탄 밖에 안나오는 영화 
적절한 코믹 화끈한 액션 만족합니다. 
존잼 꿀잼 남자는 역시 수트 
정말.멋있는.영화 ㅎㅎ 재밌습니다 
콜린퍼스의 수트발이 영화를 살리다! 
재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ 
꿀잼개잼존잼조조개이득 
잼나고 스토리 굿. 구성 굿..출연진 굿..볼만해여...깔끔한 첩보물 간만에 보는 듯... 
최고의 액션영화! 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 일주일동안의 스트레스가 다 날아갔습니다 
최근본영화중 최고의 영화였습니다. 
스파이 액션의 새로운 장을 열어주네요.  수트빨도 굿!! 
너무재밌게봤어요~완전강추 
화려한액션과 기억에남는영화 
꼭봐야할영화입니다..강추 
정말재미있어요또한번 보고싶게하는 영화네요ㅋㅋㅋ 
재밋어요 ㅎ 추천입니다 
눈이호강한시간 ㅎ 젠틀한영국식 개그 
CG를 감안하고 보셔야 할듯.. 더불어 잔인함과~ 
잔인한 장면이 생각보다 많아서 별로였지만 그부분을 제외하면 정말 재미있었다. 
짱 멋저요! 최후심판이 가까워 오는데 우리에게도 그렇게 (유심칩) 베리칩이 판칠걸 상상하게 했습니다. 베리칩을 받으면 모두 마귀의 손안에서 꼼짝을 못한더니...흡사한 감동을 줘서 눈 크게 뜨고 똑똑히 봤습니다. 우리...
Menners Makerh Man 
정말 재미있고  좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ 
유쾌하고, 유쾌하고 또 유쾌하다 
허니잼입니다 꼭보세요 
시간  가는줄 모르고 몰입하여 본  영화 
OO썅존잼 말이 필요ㄴㄴ 
생각보다 잔인하더라구요ㅠ 하지만 액션씬이 정말 멋있구 배우들의 매력이 짱짱! 남자는 수트다~! 
코믹인줄만 알았는데 잔인하면서 때론야하고 액션도 볼만하다 
이건 잠입액션보단 그냥 코미디영화로 보고 가는 게 좋습니다. 
영화본지가 언젠데 아직도 킹스맨앓이- 매튜본은 2편을 내놓으시오!!! 
매너가 사람을 만든다 완전 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 
킬링타임으로 나쁘진않은듯 
머리폭죽은 개오바지않나? 
여태까지 여러번 본적업는데 이 영화만 세번봣네요 
완전 재밌어용 킹스맨아저씨가 너무일찍 죽어서 아쉬웟지만 재밌었어요 마무리감은 유치하다던 남친은 돈이안아깝다네여 ㅋㅋ전 마무리도 코믹화되서 너무좋았어요굳굳!!! 
완전 재밋음 good job 
굳굳굳ㄱ두굳굳구둑둑둑둗 
매너가 사람을 만든다. 
생각보단 잼있었어요...잔인한장면일수도 있지만 .나름..유쾌하게 풀었네용 ..ㅋㅋ추천요 
전체적으로 재미난 영화입니다 
대박 음악 독특함!!! 
또보고싶다ㅠ간만에재밋게봣네요 
완전꿀잼완전재밌음!!!! 
유쾌하다! 모든 장면이 터진다. 
기대안하고봤는데재미있어용!! 
. 젠틀한  B급영화 .. 
정말 빵터지는 영화  ㅋㅋㅋ 
킹스맨 멋있다. 특히 콜리퍼스 아저씨 간지 좔좔 
편의점에서 기네스 삼. 내일은 수트 입으려고. 
우아대박입니다~~~ 
이제 블루레이와 킹스맨2 소식을 기다립니다:) 
인간의 상상력은 끝이 없다....대박영화 
정말 재밌습니다. 마지막 폭죽놀이도 웃기더군욯ㅎㅎ 
최고의 영화라는 말밖에... 
생각없이 보면 정말 재밌어요 
코믹 어드벤쳐 스릴 강츄합니다^^♥♥ 
대박입니다요 완전재밋고 감동도있고 웃기기도하고 이건뭐... 
굿굿굿 말필요없다 남자의 영화 
잔인한데 젠틀하다. 그래서 멋지다. 
재미있고 유쾌했습니다 
유쾌한 인스턴트같은 영화 우산을 들때마다 에그시가 생각난다 
재미있었다. 평점 9를 향해서!!!1 
조금 잔인하지만 완전 몰입도 최고!!짱 재밌다 ㅋㅋ 
제미는대근데자니해ㅋㅋ 
오랜만에보는영화엿는데 너무잼잇엇넹?ㅇㅎ 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
말이필요없었음 걍 완전 잼 
2편 나와라!!! 제발 2편도 나왔으면 하는 영화! 
잔인한장면이 경쾌한 음악과 함께 나와서 놀라움 
아주재밋음아주아주 또보고싶음 
간만에 제데로된 영화본느낌이에요~ 완전강추합니다~ 
콜린퍼스....하.... 
진짜 재밌었어요 마지막 최곸ㅋㅋㅋ 
강력하면서 부드러운 액션이라고 할까요ㅎㅎㅎㅎ 
남자는 역시 수트 !! 음악덕분에 더재밌는영화 
완전 짱짱짱!! 봐도 후회는 안할꺼예요 ㅎ 너무 웃기면서 황당하면서 재미있게 봤네요 ㅎ 
일초도 지루하지 않음! 최고의 오락영화 
오랜만에 재밌게 본 영화 
액션이 볼만했습니다. 배우들 수트도 참 멋졌구요 
잔인한 장면도 있었지만....킹스맨은 최근에 본 영화중에 가장 신남ㅋㅋ 
잔인한데 별로 잔인하게 안느껴지고 볼만함 돈은 안아까움 
짱짱맨 이요!!   완전재미있어요 
동생도 친구도 주변인들모두 먼저보구나서,꼭 가서보라고 얘기한 이유를 알았어요.더지나면 영화관상영 다내릴까바,더는안되겠다싶어서 야근마치고 밤12시20분영화예매.대~박!.!!너무재미있어요.화려한듯 정갈하고 매너있는액션 ...
재미있었어요너무나졸잼 
굳ㅎ굳ㅎ귣ㅎ굳훋귝류 
재밌으나 별내용 없어요 ㅠㅠ 
최 고 !  시간가는 줄 모르고 봤 다 ! 
취향에 안맞나?  평점 만큼 재밌지 않았다. 주변에도 재밌다고 하는 사람 못 봤음 
아너무좋아요꼭봐요 속뻥뚫리고 
오랜만에 지루하지 않은 영화를 봤습니다^^ 
전 재미로만 평가합니다예술성 뭐 이런건 내가 알바아니고 
말이필요없는영화입니다안보면후회해요 
기대보단...별로였으나, 킬링타임으론 적절 
지루하지 않고, 수트간지를 제대로 느껴본 영화였습니다. 
아무생각없이보게된영화진짜말이필요없음 
"매너가 사람을 만든다." 
실감나는 액션 멋진연기 완전 내가 좋아하는 스타일이엿음시리즈로 나왓으면 하는 마음임 
뭔가 상당히 오락에 중점을 둔영화 
후반부  머리폭발씬때문에 10점줌ㅋㅋㅋ 스캐너스 이후로 진짜 역대급 씬이었다.. 
혼자봤으면 더 재밌게 봤을 것 같다. 안친한 사이에 보기는 좀 거북한  면이  있음 
킹스맨 재미지다.ㅋㅋ 
Zxcvbblkhh 
무엇을 전달하는지는 모르겠지만 그냥 재밌음 
다 필요없고 공주만나러 가는길이 최고임!! 
잔인하지만 시간떼우기에는 좋음 
재밌졍 콜린퍼스 너무 멋짐 
꼭 영화관에서 봐야함 ㅎ 
재밌었구요 잔인한 장면들도 코미디로 승화시켜서 잘 표현을 했더라구요 왼지 우리의 미래를 보는거 같아서 좀 그랬어요 
굿굿 . 콜린 퍼스의 재발견 
기대이상으로 재미있었음. 
꾸르잼~~멋있어~~ 
진짜 잼있어요^^ 짱짱맨~~~ 
간만에 완전 재밌었음!!!!' 
가볍기는 하지만 꿀잼입니다 
수트, 액션, 콜린퍼스, 눈요기는 충분히 되는데, 뇌가 즐겁진 않은. 
킹스맨 짱짱맨!!♥ 완전 재밋음 
짝짝짝! 유쾌하게 보고왔다 
최근. 보기드문 잘된 영화입니다.  안보시면. 후회할거예요 
마지막 머리통풍선씬빼고는 정말 시간가는줄 몰랐어요 
추추춰천 재밋어요ㅋㅋ크ㅜ아논 
너무재미 있었음, 유쾌하게 내용 전개하여 거부감이었음 
소문난잔치에 먹을게 없다 
재밋게 잘봤어요~ 마지막 장면은 정말 약빨고 만든줄 ㅋㅋ 
꿀잼~꿀잼~~ 별로 기대안하고 봤는데 잼나게 봤네여 
착한  사람들이 죽어나가는거 보면 너무 가슴이 아파 ㅠㅠ 
두번 봐도 아깝지않다. 
영국 문화에 헐리우드 기법이 캐미를 이루며 왕잼 
색감이나 센스가 좋았던 영화 스타일리쉬허다 
최소한 영화표값 9000원은 세이브친거 같다 
이때까지 본 영화중 제일 재밌게 봤음, 중간중간에  대놓고 오묘하게 웃긴 ㅋㅋㅋㅋ 장면들이 아주 감명깊었음. 
아무생각없이 봣는데 마지막 폭발할때 어이없는 웃음  멋지긴 엄청멋짐  수트 짱 
매너가~ 사람을~ 만든다~ 
한순간도 눈을 땔 수 없었다! 
짱 두번봣어요 너무너무잼쪄용 
심각한 표정으로 폼잡는 액션은 no~절도있는 언행과 단정한 수트에 액션이 함께~콜린..지나가는 눈길에도 홀리겠음..사랑합니다 
콜린퍼스느님을 위한 영화 
스트레스가 팡팡 풀림! 
눈도 즐겁고 볼만한 영화였어요 
완전 오나전 집중해서 재밌게 봤어요~ 
영국 첩보물의 할리우드식 진화는 진화인데  타란티노식이다 ^^ 
매너가! 사람을! 만든다!   2편 언제나오나요 제발제발 
몇번봐도 재밌을듯. 테이큰같은 영화가 될듯합니다. 
최고의 영화였습니다!! 
킬링타임용으론 재밋는영화 단지 영화에서 교훈이나 감동 같은것을 원하신다면 대단히 실망 
재미있다 많이재미있다 
신명나는 영화, 신명나는 음악. 음악이 영화를 만든다 
재미요소를 잘갖춘 영화 필요이상으로 잔인하긴하다 
재미있쪙 연출과 음악이 좋습닌다! 
넘 재미있어요..ㅎㅎ 
캐짱 감독 진짜 무슨생각으로만들엇는지 몰라도 짱오브짱 
정말유쾌하고 재미있는영화감독의연출이 과히 멋진영화였답니다,시간가는줄 몰랐어용,,최공... 
기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요! 
영화관 잘 안가는데 이거 보러 올만에 갔어요ㅎㅎ 
핸드폰이나 테블릿 같은 제품을 달고 사는현대인들에게 따끔한 충고아닌 충고를 준것같았어요 ! 엄마랑 재밌게봤네요 특히 머리 폭죽!! 
지구 온난화에 대한 경고 영화라고는 하나 사람들이 서로 죽이는 장면들은 좀 지나치지 않았나 싶다.그러나 전반적으로는 아주 좋은 영화였음. 
굳굳워터우우어야투ㅜㅑㅗ 
완벽하고도 유쾌한 스토리구성에 매력있는 캐릭터들! 특히 이런악당 처음봄! 그 방식은 잘못됬을지언정 지구를 사랑하는 악당이라니 ㄷㄷ 
처음엔 왜 감독이 약빨았다고 하는거지?하고 생각했는데 발렌타인 계획알았을 때랑 콜린퍼스 그렇게 죽을 때부터 아... ㅋㅋ 영화는 재밌었음. 
보고 또 봐도 계속 보게 되는 영화!! 
재밋게봤습니다 추천합니다 
근래 영화중 최고! good 
재밌었어요. 정장  입은 거 완전 멋있음!! 
꿀잼ㅋㅋㅋ감독이 약빨음 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
다 필요없다 3차찍으러간다 
멋진 신사의 첩보스릴러 재미있게 잘보았읍니다 
그럭저럭 볼만했다 왜 이렇게 까지 열광하는지는 노이해 
콜린퍼스 너무 섹시 대박!! 
유쾌하고 좋았어요^^ 
새로운 스파이였어요..재미있네요. 
너무재밋어 행복했음 이런영화가 또 나와야대는대ㅠㅠ감독님과 배우둘 사랑함 ㅠㅠ 
액션신은최고다^^! 
진짜 너무너무 재밋어요 제대로 약빨고 만든영화인듯 ㅋㅋ 
그럭저럭 보기 재미있는 팝콘영화. 킥애스와 비슷하다. 
최고다 기분좋게 봤다나쁘지 않았던 영화 
병맛병맛병맛병맛 그저 병맛일뿐 
굿짱잼매너가사람을만든다 
만점만점콜린퍼스는원래부터멋졌다옹~~ 
아주 재미있게 봤습니다. 
대박대박대박캐대박이요 
시간가는줄 모르고 본 영화~!! 강추합니다 
굿 잼미남 꼭보세요 ?.. 
멋있게 약빤 영화네요 ㅋㅋㅋ 
볼만한 색다른 스파이물 
간만에 보는 첩보영화...거기다 유머까지...!! 금래에 가장 재밌게 본  영화...!! 
재밌기는 한데 너무 폭력성이 짙네요. 
콜린은 영원하다 넋놓고 봄 
영국식 영웅주의와 액션의 오락적 쾌감 
예고를 못만든 영화. 좀 잘만든 007시리즈 정도로 알았는데, 이건 뭐 아바타, 입셉션 급임. 
내용구성은 괜찮았다 하지만 먼가 코메틱한게 어거지로 웃기게 만든거 같아 아쉽다. 
베이비 끼리럽이 계속 머리를 맴돈다 으 
액션굿 배우들의 연기굿 몰입도굿 스토리는 딱 초등생용 애니메이션 
내 친구가 이런 말을 했었지. 매너가 (탁) 사람을 (탁) 만든다 (탁) 씨익 
간만에 진짜 괜찮은 대작 진짜 2편 꼭 찍어라 
굿꿀잼이었음!!!! 
소문만 무성할뿐 실제는 그닥 
왜 재밌냐면 거칠면서 젠틀하게 통쾌하다. 
굳굳굳굳~~~!!!! 
매너가 나도 좀 만들어줬으면.. 여튼 최곱니다!ㅎㅎ 
와아아아아우라랄랄라라 
병맛인데 콜린퍼스 너무 멋있는거 아님?ㅎㅎ 
킥애스 업그레이드버전? 
진짜 재밋게 봣다 시간 가는줄도 모르고 본듯 
에기야 하드 사줄게 가자 
그냥....정장이 멋있다 
굳뜨 화끈한영화 기분풀때 좋을듯 
아주아주 재밌게봤습니다~ 
재밌어용ㅎㅎ주인공너무너무멋있어요ㅎㅎ 
개굿개잼꿀잼핵잼허니잼 
존잼 인생영화 또 보러 가야징 
와 스트레스 해소ㅋㅋㅋ 짱짱맨 
생전 이런 영화 첨 본다. 보길잘함 
재밌었음용요요료용ㄹㄴㄹㄴ 
매너가 사람을 만든다 뒤로하려인류를구함 
제대로인 액션영화에 대한 오랜 갈증을 한번에 씻어준영화! 보고난 후에도 그 전율이 쉽게 가시지 않는 멋진 영화^^ 
재밌다.. 생각없이 무지 볼만함. 
현실적으로만 보기는 어렵지만 영화적 소재를 잘살리고 액션과 코믹의 적절한 조합으로 시원하게 보고나온영화 
가볍게  담은 재미있는 장면속에 풍자도 담겨 있고 잔인한 장면을 잔인하지 않게 그려놓아 거부감 없이 볼 수 있는 영화 액션신도 괜찮았고 지루한 시간도 없었던  웰메이드 무비 
허니잼허니허니잼잼잼 
ㅋㅋㅋ액션 시원하고 웃기고 재미있었다 
액션부터코믹까지ㅋㅋㅋ오랜만에정말재밋는영화~^^강추 
굿입니다굿입니다굿 
굳재미지네요 또보고싶음 
오랫만에 빠져들었던 영화. 
내리기 직전 다들 재미잇다고 난리이기에 큰기대하고봄 ㅎㅎ 대게 큰기대하고 보묜 실망이 큰데 이건 대 대대대 만족♥짱잼 ㅎㅎ 안끝나길바람 
최고였다 매너가 사람을 만든다 
재미는 있는데 한번씩 잔인한 장면은 당황ㅋㅋ 
진짜너무재밋네요ㅋㅋㅋ몬가 잔인한장면을 조금 코믹하게 풀어낸면도 잇구용ㅋㅋㅋ강추입니다^^!!! 
너무 재미있어요. 액션도 좋고...만화 같긴하지먼... 
열풍불기전에봤는데재밌음 
깔끔한 전개..007을 보는듯한 내용으로 앞으로 시리즈를 기대하게 만들지만.. 스토리, 장면 모두 청불이 아니면 안되는 이유를 모르겠네요.. 필요 이상으로 잔인한데 그 잔인함이 잔인하지 않게 나오네요 
존잼ㅇ넙디ㅏㅍ다나버너너 
재밌고 올해 해외영화중 가장 성공적인 성적을  거둔영화지만 없지않아 과대평가된 부분도 있다. 
신나고 유쾌한 영화!! 오랜만에 돈 아깝지 않은 영화 봤어요^^ 
굿 남자들이.보기에.무리없이.재미잇다 
잼나네요.쫌 유치하긴 하지마요.. 
굳굳굳구디구디ㅜㄱ디ㅡㄱ?ㄱㄷ극? 
새로운 007의 시작! 
또 보고 싶고, 자꾸 생각나네요ㅎ 
너무재미있게보았습니다 
참신했다 재밌어용  ㅋㅋㅋㅋ 
영화는현실이랑달라요 
킹스맨 정말 재미있네요 
진짜로 대박 재밌음ㅠㅠㅠ콜린퍼스도 멋있음 
불꽃놀이 빵터짐. 같이 본 사람은 조금 유치하다고 했지만 저는 재미났습니다. 
킹스맨 재미있어요~!! 
재밌고 멋지다.잔인함을 해학으로 처리한 감독의맛깔스런 아이디어도  좋다. 
내용도제밌거 병맛인데 신선햇음 
콜린퍼스 너무 멋져용ㅎㅎㅎ 
간만에 각본이 잘 짜여진 영화를 본 것 같습니다 
진짜 취향저격 콜린퍼스 엄청나게 멋있게 나오는 영화 ㅠㅜ 
정말실감나는액션과 음악 최고였슴다 
강추지ㄴ심재밌다ㅠㅠㅠ흐어어러 
봤음.왜10자여야하니? 
재밌었어요 ㅋㅋ이렇게뜰줄몰랏지만 
근래본 영화 중 가장 재밌는 영화였습니다. 
예전007시리즈...현대판을 보는듯...걍 잘 만든영화...잼 있었지만...더이상은 없는영화~~ 
하~  여자인 내가 봐도 액션이 뭔지 알겠더라 정말 콜린퍼스 한테 반하고 보는 내내 전기가 지르륵  수십번도 더 느낌 감독 천재다!!!! 
뻔할줄 알았는데 재밌네요 
콜림퍼스 존멋 완전 짱재미ㅠ 
재밌어요~!가볍게볼수있는영화 
오랜만에. 정말. 재미나게본영화에요~~추천추천!! 
매너가 사람을 만든다이게 진리인듯.. 
휴머니즘이 실종된 웰메이드액션 
미쳤다 미쳤어.. 인생영화 ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 굿~방금 보고왔는데 아직 여운이 가시질않네 멋있어 콜린퍼스?뒷부분이 느슨하게 마무리된듯함이 있지만 초중반까진 완벽 
대박 재미있어요잔인한장면을 유머러스하게... 
최고입니다~~~칼신발읏  너무  무셔요 
잼나요 ㅎㅎ 보세요 괜찮아요 
컨셉과 이야기가 서로 모순을 일으키면서 영화는 점점 자가당착에 빠진다. 그치만 과도한 컨셉이 이런 영화의 문제점들이 티가 덜 나게끔 감춰준다. 어쩌면, 이 영화는 처음부터 컨셉을 위해 탄생한 영화가 아닐까? 
감독 머리에 뭐가 들었길래 다 터트림? ㅋㅋㅋㅋ 
생각 없이 빵빵 액션도 빵빵 머리통도 빵빵스토리만 좀 더 세련되었다면 하는... 
재미있게 봤다. 액션씬이 멋진영화 
킬링타임으로  볼만함. 히어로물 좋아하시면  추천 
굿이에용~ㅎㅎ!?,.& 
전는 완전 잼있게 봤어요 근데 머리가 터지는건좀 ㅋㅋ 
늦게본감이 있지만 재밌음 
꿀잼ㅠ 엑스맨서스트클래스만큼 오지게 재밌다ㅠ 
정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 돈이 아깝지 않은 영화 
머리가 터지면서 터져나오는 웅장한 사운드. 
친구들 추천으로 봤는데 재밌어요!!ㅎㅎ 
재밌어요 약간유치한것 빼고 ㅋㅋㅋㅋ 
개꿀잼 남자배우짱멋짐 
머리터지는거보면 헛웃음나옴ㅋㅋ 
조금 늦게 봤는데 역시 최고네요 ~~~ 
재미있습니다~잔인할 수 있는장면까지도 덜 잔인하게 표현하고~ 
굿굿! 잼있었어요ㅋ 간만에 잼난듯ㅋ 
말이 필요 없음 두번 보고 왔어요~ 
머리에서 폭죽터지는거 정말 워트있음 
어쩐지 찜찜할뻔 했던 깜짝놀랄 연출력에 박수!콜린퍼스의 쿨한 매너와 태론 에거튼의 매력적인 입주름에 뿅~!  : ) 
기대없이 봤는데 완전 재밌었어요. 
뻔한 스토리를 fun하게 
괜찮음 적당히 재미도 있고 신선하기도 했음만족만족 
재미있어요 양복도 멋졌어요 
진심 대박ㅋㅋ 2편도 나와라ㅋ 
베리 베리 베리...굿... 새로운 액숀.. 
피튀기고 싸울때마다 신나는 노래가 나와 이건 극장에서 봐야함 
인생 최고 영화 후 말이안나롬 
볼만하네요허로호헤헤히ㅣ 
굿입니다굿입니다굿입니다 
킹스맨 대박 꿀잼 사랑한다ㅋㅋ 
굿굿 진짜넘재밌음굿 
폭발 장면은 압권 중의 압권, 다만 다소 어색한 CG처리와  마지막 공주씬은 다소 감점 요소 
현대판 007이란..? 
하 개꿀잼 아 액션 겁나 찰져 
말이 필요없다 굿!!! 
꿀죔꿀좸꿀잼꾸르재무 
신박함으로 무장한 새로운 스파이영화 ㅋㅋ감독이 정말 약 빨고 만들었나 싶기도 한시나리오 연출 그리고 앵글 ㅋㅋㅋㅋ 
흥미진진 희극적인 요소까지 
스릴에  코믹까지  짱 잼나요~~ 
꿀끌끨킐콜잼젬잠쟘짐 
진심 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ재밌다 
그냥  저냥 볼만 했던거 같아요.. 
콜린퍼스아저씨 너무 멋있다...너무 재밌게 봤다 스토리도 나름 탄탄하고 재밌었어요 
초반 유치하다고생각했던 스토리가 액션으로 다커버된 영화. 아주재밋었습니다. 
별 기대없이 봤는데 재밌었어요 
아무 생각 없이 신나게 볼 수 있는 영화네요. 
애들한테 미안하다. 엄마 아빠만 봐서. 니들 큰 후에도 이런 영화가 꼭 나오길 빈다. 쉽지 않겠지만. 
울나라사람들이 좋아할만한 영화,, 내 보기엔 좀 잔인했다;; 교회씬은 진짜 없었음싶은;;;; 암튼 재미는 있음 
조금유치함  그래두 잼나게봤음 
재미있게 봄, 2편은 언제 나오나 
최근본 영화중에 진짜 갑이다. 넋놓고  봤음요 ㅋ 
잼있네요~ 오랜만에 볼만한영화네요 
영화가 병맛같은데 재밌다. 
내가 지금까지 본 어떤 액션 영화보다 더 재밌다 
어제 겨우 가서 봤는데...스트레스 완전 모두 해소! 킥애스랑 비교 못함...그냥  재밌음....아 아직까지 여운이ㅋㅋ기대를 엄청나게 하고 갔는데 기대보다 훨씬 잼밌었어요 :) 
내용은 예측하기 쉬웠지만 몰입이 되고 재밌었음 
무슨말이 필요할까.... 
징그럽지만 흥겹다. 정장 맞추고싶 
최고영화라고 생각합니다! 
킹스맨잼난당잼난당ㅎㅇㅎ 
너무 재미있게봤어요 ♥ 
다시 보고싶게 만드는 영화네요너무 잘봤습니다. 
핵잼 두번봄 액션짱짱만 껴흣 
굿 재미잇어요 추천합니다! 
짱짱재밌어요!!!!♡♡ 
그냥 저냥 볼만했어요 그냥 저냥 볼만했어요 
2편은 해리랑 란슬롯 젊은 시절로 
안경낀 수트남 액션 만세 
너무너무너무 재미잇엇습니당 
아빠와재밌게보았습니다 
콜린퍼스  넘 멋잇네요 수트 너무 멋지심 
정말 재밋었어요~~코믹적인부분이 너무많은게 좀 아쉽네요 
시간 때우기는 넘 좋은데 황당한 내용에 웃음만 나오내요 
불꽃놀이 때 감독미친줄ㅋㅋㅋ발렌타인도 웃김 ㅋㅋㅋㅋ잔인한 장면에 배경음악이 장난없음 ㅋㅋㅋㅋ 
매너가 사람을 만든대자나 
후덜덜... 도대체 눈을 뗄수가 없었슴, 
재밌네요. 한번 더 보고 싶네요. 
두 번 봄 개잼졸잼짱잼허니잼꿀잼 
비급 영화중 최고입니당 
안보면 후회해요!!!! 강추!합니다~ 
재미있음 볼만하다 열자 
재밌지만 넘 잔인해요 내용은 재밌었음 
흥미진진 재미있음ㅋㅋ 
평소 액션영화를 좋아하지만 많이 잔인한 장면이 나오면  이상하게 거부감이 심하게 생겨서 청불액션영화는 보지못했었어요. 주위에 보고 온 사람들의 반응이 너무좋아서 봤는데 혹시 저처럼 잔인한장면때문에 고민하시는분들 중간...
중간이 조금 지루한 감이 있지만 재미있어요! 
첨부터 끝까지 집중하게 된영화 진짜 재밋어요! 
그럭저럭그럭저럭그럭저럭이랄까 
스토리가 탄탄한 편은 아닌 것 같아요. 그래도 콜린 퍼스의 매력이 돋보이는 작품이네요. 
모르겠다 난 ㅎㅎ 뭘 적으라고 ㅋㅋ 
넘잔인하고007패러디느낌남 
뭐 지루하지않게  잘 보았네요 .... 
최근에 봤던 영화들 중에서 제일 재미있었습니다. 원티드 같은 잔인하면서도 통쾌,시원한 액션. 거기다 진행도 빠른데 매끄럽고 캐릭터들 개성마저 뚜렷하니 영화 볼맛 났네요. 
그냥 조금더 잔인하고 웃긴 007영화! 
새로운소재 다소 싸이코같은 면이 있는 잼있는 영화였다볼만한 영화의 소개하기 미안할정도로 배우들 연기도 뛰어났고 영화음악도 너무너무 잘어울리는 작품을 보았네요 후속작이 제작될지 모르겠지만 기대되네용~^^ 
진짜 재밌는데? 중간에 주인공이 급작스럽게 하차한듯한 느낌이드는건 왜일까? 살려내!!! 후편을 기다림 
요즘 영화중 젤 볼만함ㅋ 
재미있고 재미있어서 재미있음 
10 중에 1만 지루하고 9는 아주 재밋엇습니다 
조금 잔인하지만 재밌음 
최고!콜린퍼스넘멋잏닷 
스트레스해소하고 재미있게 볼 수 있는 영화 
설정의 빈약함을 뛰어넘는 액션과 유머 
히어로는 싫어하나 킹스맨은 좋다 
감옥부럽다 부럽다부럽다 
매너가 사람을 만든다 성공적 
역시 확끈한 액션 님도 봐라 후회 안함 
'Manners maketh man.'의 가치관을 중요시하고 클래식 복식을 좋아하는 저에게 너무나도 행복했던 영화입니다. 그런데 재밌기까지 해서 더할나위 없이 좋았습니다. 다음 편이 나왔으면 하는 영화...
기.승.전. 콜린퍼스 그리고 매너가 사람을 만든다. 
두근두근 2편기대..  흫흫 
왜 킹스맨은 3명이죠..? 머  콜린퍼스는 멋잇네염... 
재밌어서 한번더보고싶네요 
멋있어요 킹스맨 사랑해요 갤러해드 
최고의 슈퍼액숀코메디병맛블록바스타 
꼭 극장에서 봐야한영화 
이래서 킹스맨 보라고 하는구나ㅎㅎㅎ 
모든장르를갖고있음 ㅋㅋㄱ앜ㅋ 
매너가사람을만든다 
진짜로 재밌어요. 우산 짱 
재미있다고해서  봤는데...안보면 후회할뻔한 영화!!! 
오락용으로는 최고임!!! 
약간은 만화같은 액션. 하지만 영화보는 내내 지루할틈이 없었음. ㅋ 
굿구ㅅ굿굿구수굿구국굿 
진짜 아무생각없이 봐야 대박 
진짜 가볍게 킬링타임으로 볼수 있는 B급 병맛 영화병맛을 확인하고 싶다면 봐보시길 
약에 취한 젠틀맨 ㅋㅋㅋ 
늦은 후기지만 완존 잼!! 
예상치 못한 재미!!!! 
와우, 기대이상!!! 
킹스맨, 킹스맨 하는 이유가 있네요 
미국식 유쾌한 액션. 액션씬에선 신나게 구성에선 재밌게 즐길수있음 
콜린퍼스 존멋 킹스맨 존잼~~ 간만에 ㅈㄴ재밌는거 봄ㅋㅋㅋㅋ 
기대를 너무많이 하고 보면 실망하는 영화임...적당한 오락영화 
귯 재밋 어 요오  추천함!!!! 
주인공 아저씨 잘생겨뜸♡♡ 
모든 장면이 다 흥미로웠어요 
보고나왔는데 또들어가서 보고싶다 
오락 한컵,의미 한스푼,창의력 한대접, 야무지게 섞은뒤 간지나는 포장으로 마무리. 
ㅋㅋㅋ개약빨잼 확실히재미는있음 
재미집니다 10자이상 
잼나요 암생각없이 즐기기 좋은영화 
내 머리속도 유쾌하게 터지는 영화 
볼거리는 다양. 나머진 좀 유치.. 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다 10글자 
빵빠라빵빠터짐 신사의 매력 
재밌긴한데 좀 산만하다 
재밌다. 그냥 오락용으론 꿀잼 
솔직히 10점 까지는 아니지만, 10점을 준다해도 인정해줄 영화 
불꽃놀이~~~~!!!! 
깔끔한 코믹액션 그 이상도 그 이하도 아님 
그리고 불꽃터지는건 그사람들이 거기 온거부터가 나쁜새끼들이라는거 영화는보고 평점을 주는건가 진짜 보기나름이지만 요즘나오는 진부한 영화들보단 킹스맨이 진짜 짱이라고생각함 영화는 영화대로보는건데 뭘 거기에 의미를부여함?...
꿀잼~~!! 이건 대박이다!! 
액션씬도볼만하고 보는내내 지루하질않았네요 
진짜 짱입니다 별 기대도 없던 영화였는데 이렇게 재밌을수가 있나 싶을정도에요 
최고의영화 시간가는줄모르고 영화를본건 오랫만이에요ㅜㅜ 진짜 몰입도가 장난아닌!! 기회가되면 또보고싶어요! 
재밌어요!ㅎㅎㅎ 가볍게보기좋은것같습니다 
시간가는줄 모르고 봤던영화~~~나도 킹스맨이 되고싶도다.. 
액션신과 배우들의 연기력은 신선하고 괜찮았지만 스토리가 약간 진부하고 탄탄하진 않네요복잡하게 생각할것 없이 재밌게 볼만합니다 
재미있는 것 같으면서도 재미없는 
너무재미잇습니다또보러가야지 
머리가펑펑터질때마다 내스트레스도 펑펑 
개멋 존멋 개잼 존잼 꿀잼 
굿굿~!!말이 필요없는 영화♥ 
시간 때우기 최고~잼있게 봤습니다 
오락처럼느껴지는면도있지만 앞으로닥칠미래의 대한 상상과  전혀 허구는아닌 실현가능한 상상을해본다 멋지다 
신선한 스파이 액션 오락영화! 역대급 액션씬이기에  듬성듬성한 스토리의 아쉬움이 더 크게 느껴지는... 
멋진 영화^^ 수트의 미학! 
가족애 권력 폭력 섹스 성공의 요소와 코믹함 
생각없이 볼만하긴한데..내용은너무뻔해요~ 
영국식 영어가 매력적으로 느껴졌던 영화 
내가 본 영화중최고!!! 
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 
꿀잼 ㅎㅎ 너무재밌어요~~ 
아주 베리 몹시 재밋음!!! 
액션촬영에 새로움이 있는건 인정.대놓고 잔인한데 놀람 
너무 기대하고봐서 그런가 무난했네요 
매너가 사람을 만든다... 라는게 괜한 명대사가 아니였네요ㅎ 재미있었습니다. 중간중간에 코믹적인 부분까지도 ㅎ 
굳굳 재밋음~ 수트빨 개쩐다ㅠㅠ 
대박!!!완전 재밌다!!!ㅋㅋㅋ잔인하지만 피는 안나오는 보는내내 너무 멋있고 재밌었음 
존잼꾸르잼핵잼 꼭봐야함  두번세번보세요 
너무재미있게잘봤다 구우룰 
정말 재미있게 잘봤습니다~ 
매너가 사람을 만든다! 
핵꿀잼다먿ㄴㄱㅇ먹ㅂㄷㄴ돚ㅂ 
그냥 생각없이 보긴 좋은거 같네요 
청불인줄도 모르고 가서 봤는데ㅎㅎ 작품성이 좋아서 잔인하지 않으면 다 보면 좋은 영화일가 같아여 
너무 재미있게 보았어요~ 
또 보고싶음. 2편이나 시퀼나오면 좋겠다. 
보는내내 집중되는 영화 
2편나와야해요....꼭꼭 
잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남 
난 킹스맨 세 번 본 사람으로서 10점준다. 참고로 영화평점 매겨보는 건 처음 
주위에서 재미있다고 해서 봤는데 진심 완전 재미있음. 실망따윈 없음 
스릴 만점이긴한데약간 유치한 장면이 있어요 
쥑임니다아주많이   쥑임 
흠19금 뒤아래 뒤뒤아래 
재밋습니다 잔인한거 순화시킨점 좋아요 
데이트에 재밌게 본 영화 
이거 보는날에 여자친구와 헤어졌어요.. 
아개귀찮아 근디짱입니다 
마지막 스토리전개가 아쉽네요 
겁나신나게봤어요 이런영화너무좋아요 
재밌고 웃기고 잔인함뒤에 있는 뭔가의 메세지...남자들의 로망~ㅋ 
잔인한거 진짜 못보는데 다행이다 하면서 웃으며 본영화! 해리아저씨..섹쉬..멋져.. 죽은게 연기이길..했지만 ㅋ 해리아저씨또보고싶당 매력에빠짐 헤롱헤롱 
몰입감 쩝니다. 추천!! 
최고다 꽉막혔던 속을 뻥 뚫어주는 영화 
최고였음. 지루할 시간없음. 사회적 메세지도 담김. 
간만에 기분 전환되는 영화였어요. 좀 잔인하긴 하지만  화려하고 빠른 영상의 효과 때문에 보는내내 즐거웠네요. 그리고 배우들의 연기력 또한 제 관점에선 훌륭했던 영화로 기억될것 같아요. 
병맛이고 유치한데 재밌어요 
유쾌하게 본 영화^^~~!!!! 
재밌었어요 총게임실사판 보는 기분 ㅋㅋ 단지 잔인한거 못보시는 분은 살짝 비추 ㅜ.ㅜ전 보다 경기날뻔... 
잔인한 액션 장면을 코메디로만든 근래 보기 힘든 영화 
재미있는 B급 영화입니다. 
거의 한달동안 기대하고 드디어 봤는데도 잼.말로 설명하면 유치한데 보면 탄성 나오는 영화 
와우 굿굿 너무너무 잼있어요 ㅎㅎ 
완전짱짱맨 재미있어요 다시보고싶은 영화ㅎㅎ 
흔할것 같지만 흔하지 않은 영화 
콜린퍼스가 멋지다는건 알았지만 이 영화에서 더 멋있었음^^ 청불 영화라서 그런지 조금 잔인했지만 청불인만큼 내용이 더 진지하고 깊었으면 멋졌을듯함, 시간떼우기 용으로는 좋음^^ 주인공의 압도감이 다소 약한듯. 
취향은 많이 탈거같지만 전 말이 필요없이 좋았습니다. 콜린 배우님한테도 반했지만 메튜 본 감독님이나 태런도 너무 좋네요. 
눈이 호강한 영화ㅎㅎ 영상제작하는데 들인 공이 고스란히 느껴져요 
역시 실망시키지않앗어요ㅠ 재밋어용 
완전재밌어요 가슴이두근거릴만큼 최고 
아바타이후에 역대급 외국영화 지루할틈이없다 
와우 ... 기대없이봤다가 심장'덜려죽을뻔 내심장 
머리 터질때 좋아서 개웃음 아 핵잼 
재미를 주는 영화 긴장감을 유머로 푸는 
첨엔 긴장감넘쳤는데 마지막엔 좀 허무하긴해도 재미있네요ㅎㅎ 
화려한 액션신.  탄탄한 시나리오. 배우가 멋진 조합을 이룬 속시원한 영화^^ 
전체적인 스토리는 없지만 요근래 본 영화중에는 최고 
재밌었어요 두번봐도좋을영호ㅓ 
재관람평:멀린이 보이더라.. 
젠틀맨의영화. 영화중반부까지는 그저그렇다가 후반부가면서 스릴쩌네 ㅋㅋ  빠바라라라라~ 마지막에 공주는 아쉽... 
음 기대했던거 보다는 별로 인데 주인공이 너무 멋있음!! 
ㅋㅋㅋㅋ재미는있었으나,,기대보단 ..취향차이 
스타일리쉬한 복장과 악세사리, 재미진 장면들, ... 
교회씬,뇌꽃놀이 씬 비록 잔인하지만 엽기적이라고 표현해야 되나, 유쾌하고 재밌게 감상할 수 있었다. 18세 이상인 영화이니 충분히 이해 가능하고, 스케일있고 카메라 연출이 상당히 역동적이라 내 기분마저 들떴다. 이런...
굿굿굿 추천 또 보고싶어요ㅎㅎ 
유쾌하게 웃을 수 있던 영화. 
참 즐겁게 재밌게 살인을 하는 영화였다. 재미있었다. 
매너가 사람을 만든다~~!!!!  재미있어요 
카메라워크는  진짜 맘에듬 
진짜 미친영화 너무 멋있음 
베리구웃~~~!! 굿굿굿 
그냥 전체적으로 웃기고 액션+적당한 코믹 조화가 좋앗엇던듭.. 
재밌어요! 좀 잔인하지만 ㅠㅠ 
파격적인 영화..재밌었어요 
재미와 정장의섹시미아쥬최고 
첨에 재미있다가  끝이 이상하게 끝나는 
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 
액션 안좋아하는데도 재밌었음. 진짜 스토리대박 연기 대박 액션 더 대박.. 웃기기도함 ㅋㅋㅋ 
시간이 어떻게 가는지 몰랐어요 !! 다음편 기대되요 ㅎㅎ 
존잼 꿀잼 빅잼 강추영화입니다 영화상영내내 눈을 뗄수없게 만드네요 강력추천 
굿굿.볼만한듯ㅇㅇㅇ 
ㄱ마약성이농후하다ㅋㅋ하  진심 신종마약 
짱잼 1010101010 재밌음 
진짜 여러가지를 참 잘 버무렸다. 혹시 2편으로 이어지나 했는데 깔끔하게 마무리 한다. Royalty Vs. Loyalty. Reverse Clean★up Firework. Manners make man. 
고급지게 재미있음.볼만함 
폭죽 같은 영화 꿀잼 ㅋㅋ 
평가가 좋아 기대하고 갔는데 ‥의미 없이 잔인한 장면이 많고 마지막이 좀 ‥ 
올해 최고의 영화 재미와 감동 그리고 영화 대사가 현실적인 부분들이 있어서..그 속에 중요한 내용들이 있어서 좋았어용 
지루하지 않고 재밌네요~~ 
킹스맨짱짱맨~!!! 
개잼개잼개잼개잼개잼 
시간가는줄 모르게 봤음! 
좋아요조금잔인했지만 
꾸르잼 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 매너가 사람을 만든다. 뀨우 
근래 본것중에 제일 재미있어요 
재밋네요ㅋㅋ 그냥 오락영화.화려한 액션이 볼만해요. 
아주좋아요재밋음 ㅋㅋ 
JamiSsoyog 
약빨고 만든 영화라더니 ㅋㅋ 재밌어욥 ㅋㅋㅋ 
괜찮은 오락영화. 근사한 수트 한벌 갖고싶네요 
정말 재미있게봤어요~^^* 
세련되고 유머러스하고 멋진영화!!! 
굿 이라는 말밖에 안떠오름 
재밌네요ㅋㅋㅋㄱ 그냥 생각없이 보긴 좋네요 
특이하고특이하다ㅋㅋ 
재미있네요 그그느그그그드그그그ㅡ그그그그르그그그므그 
왜 사람들이 두번 보는지 알겠네요 
긴단서나다린마서너고 
좋아좋아 최고 정말 재미있게 봤다 
백은하 평론가 말처럼, 매튜 본의 신들린 연출력과 콜린 퍼스의 절도 있는 연기력이 만나서 결국 일을 내고 말았다. 한마디로 수트 입은 킥 애스라고 해야 하나. 드디어 매튜 본이 가이 리치 없이 록 스탁 앤 투 스모킹...
스릴도잇고 재미도잇고~ 
완전 대박 짱!!! 정말 재밌고 멋짐 
킹왕짱!!! 근데 좀 징글징글.. 근데 킹왕짱!!! 
줜나 잼잇으니까 꼭보셈 
진짜 재밌어요. 꼭 보세요! 
후회안해여~ 완전 잼있어여! 최고임!ㅋ 
재밌어요 감독이 똘끼 많은 듯 
재미지네요오잉심심힝힝 
엄청 재미있었습니다!!!오랜만에 심장 쫄깃하면서 감탄하면서 본영화였네요!ㅎㅎ 
재미씀10자압박ㅋㅋ 
재미나네요. 멋져붑니다. 
재밌어요 3번봤음 후속편기대할게요!! 
새로운 장르,신선한 충격, 전통적인 007 영국첩보물과 액션과적당한 B급 유머...그리고 천재적으로 승화시킨 잔인액션이 놀라움~~~와우~!!!^^♡ 
지루하지도않고 코믹스러우면서 액션까지더해서 너무 재밌습니다 
존나재밌넼ㅋㅋㅋㅋ영화추천 
졸잼 !!! 이제야 봣다는게 어이없을정도 ㅋㅋㅋ 
감독이 약빤영화ㅋㅋㅋ 
굿.다시보고 싶은영화입니다.강추~~ 
꿀잼!!강추!!합니다 
그냥 막나간다 .. 영화가 멋인긴 멋잇다. 
웃기고 잼있습니다 병맛돋기도하는데 그게 매력인듯 돈안아까운영화 
남자는 역시 수트간지!! 
기대이상 아무생각없이 보기좋다 
ㅋㅋ 대박웃기다잉~~ 
007 영화보는것 ㅈ닝도 
영화 자체는 잘 만들어진것 같은데 스토리가 허술함. 그냥 아무 생각 없이 보기는 좋음 
너무너무 잼나게보았슴. 
ㅇㅇ 잼 있어요 아나 열자 적어야하네 
꾸르잼 또보러가고싶다 
고전 007을 새롭게 즐기는 법 
재밋게봣습니다 다음에 한번더 봐야겟네요 
매너가.뒤로하게.만든다 
완전 짱 잼나요..마니들 보러 가세요. 
뒤늦게 봤는데 너무재밌었어요 정말 
manners maketh man 
정말 재미있게본 영화 굿!!! 
완전 재밌엇음 그냥 킹스맨임 
스트레스 풀기 좋아요ㅎㅎ 
잔인한거 잘 못보는데 웃김 
재미나게 보았습니다. 
킬링타임용으로는제격!!유쾌해용 
젛은영화입니자아아아아앙 
매우 재미있었다 킹스맨짱ㅇㅇ 
킹스맨 완전 재미있네요 강추 강추 
약간병맛이지만 흥미진진하고재밋음 
대박대박대박대박대박 
관객들의 가려운 곳을 시원하게 긁어주듯 확실히 재밌고 흥미진진하게 만든 영화지만 살인을 너무 가볍게 생각하는 듯...예상보다 너무 심하게 잔인해서 2탄 나오면 못볼 듯...잘려죽고 머리 터져 죽고 집단으로 죽고......
새로운 액션스타일인가봐요. 잔인하긴 한데 약간 블랙코미디 같기도 하고 본거 후회되진 않습니다. 만화같은 줄거리.ㅋ 
매너가 남자를 잘 만들었네 
영화가 재밋긴한데 뭔가...ㅎ 
good ㅋㅋㅋ잼나게봄요 
액션은 괜찮지만 보기 힘들 정도로 잔인한 장면이 많음 
그럭저럭  볼만은 합니다 기대이상은 아니지만 
머리 폭죽 씬은 예상외로 잔인하지 않았음. 요원 하나가 반으로 갈리는거는 신호가 미리 가므로 알아서 피하면 되고 교회씬은 워킹데드 볼 정도의 수준이면 참아가며 볼 수 있는 듯... 
기대했던 만큼에 비해서는 실망했지만, 구성과 연출이 독특했던. 후반부 액션씬 굿 
최고라는말이 아깝지않음. 후반엔아쉽 
완전 꿀좸꿀좸 진짜 꿀좸꿈좸 
그렌드 부다페스트호텔과 비슷한 19세영화에요 잔인한것?정도가 
남자친구완전좋아하네요 ㅎㅎㅎ 
재미짐 꿀잼 병맛 허니잼 
정말 약빨고 만든 영환듯. 어떻게 보면 되게 소름섬뜩하기도 하지만, 어찌되었든 연기며 스토리며 전개 결말 모두 만족스러웠음.  다만  이상하게 잔인? 하다는거 
액션 영화에 익숙하지 않은 사람에게는 부분부분 약간은 잔인하다고 느낄 수 있는 부분들도 있었지만 나름대로 미화하려고 노력한 부분도 있었고 무엇보다 액션영화치고는 매우 유쾌한 줄거리인 영화 
꿀잼이네요ㅋㅋㅋㅋ휴 
재밌어요 주인공 머싯음 
10점 만점이라 하기엔 아쉬운점이 있으나 몰입도 좋고 지루하지 않은 스토리 개연성에 9점을 줍니다! 
재밋음. 보면 기억에 남는 영화임 
상상력이 놀랍고 재밌지만.. 저도 피에 약해서;;; 자인한 장면은 보기 힘들었네요. 
두번 본 영화는 첨임. 콜린퍼스 넘 멋있어 ㅠ 
ㅋㅋ감독이 ㅋㅋㅋ약빨고만듬 
너무 재미있게 봤는데 중간에 나와야 하는 사정이 있어서 ㅠ 끝까지 못본게 아직까지 한이 되고 있음. 
재미있게 봤습니다.감명깊거나 하진않고 히어로즈 시리즈네요 
제발 2편 나와라 제발제발 
자칫 무섭고 잔인할 수 있는 부분을 유쾌하게 풀어내는 감독의 센스가 만들어낸 수작! 
굳이 평점 매겨봅니다.. 그냥 젠틀함과 잔인함의 믹스... 그리고 마지막 터져나오는... 어이상실....ㅎㅎ 그저 다갑니다... 
반듯하고 예의가 있는 영화~ ^^ 
나만 재미없었나...경쾌한 음악으로 희석시키긴 했지만 징그럽고..너무 대나가디나 죽이기만 한 느낌..차라리 비현실적이지만 화려한 액션신을 보는게 좋다! 남주들은 정말 멋짐 
전형적인 헐리웃 첩보물을 예상했지만, 실상은 블록버스터 B급영화. 빵빵터지는 영화.(진짜 빵빵 터짐) 
그럭저럭 볼만햇습니다. 
재미있네요. 후회하지 않을 영화 
세상을 구해오면 뒤로하게 해줄게요 ㅋㅋㅋㅋ 
보고싶어요 콜린....  또르르내 기준에선 너무잔인해서 1점 깎았지만,진짜 진짜 간만에 재밌는영화봐서 좋았어용 
재밌지만 나는 기대를 넘해서 그런지 그냥 그랬음ㅋ 
안경성애자에 액션좋아하는 나년 여기 앓아누워요...!! 
스타일리쉬한 예절교육 
재밌어요 ㅋㅋ 친구들이랑 유행어도 따라하고 있습니다 
재미, 감동, 웃음, 액션 다잡은 영화네요.여태 본 OO맨 시리즈 중에선 가장 매력적인 킹스맨! 
잼있었어요~~~ .~~ .~~~ 
너무 재미있고 스릴있어서 좋았습니다 
기존의 스파이영화보다  스릴이나 긴장감은 조금 부족하지만,,매너가 사람을 만든다는  인성을 강조한  잼있는 영화였어요.. 
액션과 코믹의 적절한 만남으로 놀람과 재미 그리고 감동을 잡았다. 표값이 아깝지 않은 영화였다. 
재미짐재미짐겁나재미짐 
왜 매너가 사람을 만드는지 알려주는 영화 
갤러헤드 수트입고 뒤돌아서있을때 진짜 멋있음 ㅋㅋ 
2편이 나와야 합니다 제가 볼겁니닼ㅋ 
유쾌하고  간지나는 첩보무비 
최고의 오락영화 할말이 없음 ㅋ 
수트입고 달리는 모습이 멋있더라 
진심 한번더 보고싶을 정도로 재밌음 
오빠랑바서 좋았움 굿 ♡ 
호모나 게이뭐야! ♥ ♥ 
삼류같지만 너무 재밌는 영화! 
오랜만에잼난영화봤네요ㅎ 매너가사람을 만듭니다ㅎ 
첩보영화를 좋아하고, 영국 억양도 좋아하는 편인데 내 취항에 딱 맞는 영화였어요. 재미있어요! 
뻔하지만 졸잼임당ㅋㅋㅋ 
영화는 현실과 다르다는 대사가 깊은 여운을 남긴다. 웃고넘긴 내용이 다른 형태이지만 현실이 되어 마주하게 될 수도 있다는 생각에....마냥 신나고 즐겁지만은 않았던 영화. 
올해본것중 제일잘본듯 
내용은 재밌는데 많이 잔인해요~청불인 이유를 알겠어요 
♥♥♥브금이너무맘에들었어요 
짱재밌음요 잔인하기도하공 
보는내내재미있었습니다~! 
폭죽이 펑펑펑!!!! 매너가 철컥 사람을 철컥 만든다 
킹스맨 기대했던영화라 쉬는 날 조조관람 역시 아침잠안자고 나오길 잘한거  같아요!쵝오ㅎㅎ 
굉장히 재밌었습니다진심... 폭소를 하고보았다는 
킹스맨 재미쪙 음악을 못구함.. 
007영화보다 더 화끈한 그러나 잔인한 영화 !  마지막에 나오는 공주의 예쁜 엉덩이가 일품이지요 ~!!^^ 
지루하진 않네요재밌어요 
재미는있는데 좀잔인해서 별하나깎았어요 
재미있게잘봤습니다ㅎㅎ 
재밌다.매너가사람을만든다 
이걸 왜 이제서야 봤을까;;; 
시간가는줄 모르고 몰입한 최고의 스파이 영화 
너무 즐거운 영화였네요 액션을 별로 좋아하지않는 여자친구도 재밌어하더라구요 ^^ 
매너가 ! 사람을 ! 만든다 !! 
콜린퍼스덕분임. 그래도 노력이 가상함. 
재미있게 잘봤습니다. 
완전재밋어요!! 짱ㅋㅋ또보고싶어요 
재밋네요재밋네요재밋네쇼 
머리에서 빵 터지는 사람은 머지 
볼거리많아서 볼만함여 
아빠 아이디로 남긴다. 스크린으로 못보는게 한이다일단 성인되면 닥치고 이거부터 본다 
짱 잼 기대없이봤는데 오랜만에웃고 멋있었네매너가사람을만든다 
아기 친정엄마께 맡기고 2년여전 아이언맨3 이후 정말 오랜만에 극장에서 본 영화..잔인한거 잘 못보는데 괜찮았어요 잊지 못할것같아요 정말 즐겁고..행복했어요 감사합니다 
특이하지만 재밌어요 후회안해요 ㅋㅋ 
영상과 음악의 코믹하고 신나는 조합!스트레스 풀기에 딱 좋은 폭력적인 영화네요 
콜린퍼스최고네요. 꺅 <3 
무슨 말이 필요할까 ㅋㅋ 
병맛이 이런거였구나~!! 맛괜찮네요~전개의긴박감이다소부족하단느낌~~ 
너무 기대해서 그런가  생각보단.... 그래도 시간이나 돈 아깝단 생각은 들지 않는 영화에요 
콜린퍼스겁나섹시함ㅎㅎ 
007로 시작해서 오스틴파워로끝 
첨부터 끝까지 어메이징!!!! 
구우웃 꿀잼입니다 이상ㅌ 
매너가사람을만들죠굳 
말이필요하나ㅋㅋ꿀잼 
매튜 본 영화 많이 봤지만 이번건 모음집이네 
내용도 재미있지만, 살아있는 영국액센트도 좋았음 
굿굿굿구웃우우웃구구 
꽤 잘만든 액션 영화. 약간 아쉬운 점은 있다. 
킹스맨 짱짱!! 막내리기전에 오늘 한 번 더 봤음!! 속편 기대된당 
수트에 대한 로망을 100% 충족시키고 왔다 
왕킹짱왕킹짱왕킹짱짱 
완전  재미있어요?보통  저녁에 영화보면  지루하면 잠깐씩 졸고하는데 영화에  빠져서   봤어요?엔딩부분에 반전?ㅎ 
잼 가나다라마바사아 자 
다른사람들이 기대를하고봤다가 그저그렇다는말을 주변에서 많이들었는데 전 재밋게봤습니다. 
보고도. 또보고싶고. 머리에 멤도네요. 또보고싶다 
킬링타임으로 좋았음~~ 
재미가 있었습니다요오 
재미있게 잘 봤습니다 후속편 나오면 좋겠네용 ㅋ 
여심 저격 영화ㅋㅋㅋ반해버리겠다 
지루할 틈도 없이 술술술 넘어간다~ 
감독은 프리퀄 제작하라 ㅠㅠ 
재재밌엉당ㅎ어마무시햘정도로 
완전 짱짱 재밋음ㅎㅎㅎ 
존잼 ㅠㅠ콜린퍼스의 멋짐ㅋㅋㅋ 
최고의 영상미를  보여준다 
재미있음..다음편도 기대만땅 
아주좋아요올해최고! 
킬링타임으로 볼만했어요~ 콜린퍼스씨?님?은 나이들수록 더 멋있어..하..마크 
짱짱 모처럼 취향인 비급 액션물이 나왔네요ㅋㅋㅋ  존좋 
좋다가슴아프다아아아아 
이건봐야돼~~~^^ 
그냥 생각없이 보다가 뇌터질때 웃김 ㅋㅋ 
유쾌한 영화네요!!!! 
액션은 좋으나 스토리 빈약 
남자들이 딱 좋아할만한 영화인듯해요다소 좀비영화 느낌도 있지만 재미나요!! 
개독몰살 정의구현 퍄퍄 
너무 어렵지 않아서 가볍게 볼 수 있으면서도 재미있는 영화 
재미있다-!! 가볍게 재미있는 영화로 추천! 
위트 있는 연출과 매력있는 캐릭터의 유치하지만 성공적인 조합. 
최고입니다 시간가는줄도 모르고 봤네요 
와 내인생 최고의 영화다 정말 첨부터 끝까지 재미있다 최고!! 
재밋습니다.꼭보세요 검은우산하나 장만하려구요 
색다르게 잘만든 '요원'무비 
말이 필요 없습니다 하하 보세요 
진짜 세련된 영화 시작부터 끝날때까지 너무 만족~ 
재밌음매우 아주 근데 혼자봄 ㅜㅜ 
아무것도 모르고 뒤북치듯 봤는데..잔인한듯 하지만 엄청 재미지게봤음!! 
짱재미뜸 한번더보고시픈영화 
완전 존잘러에 완전 섹시 !!!팡 터질때 완전  무튼 짱 
콜린퍼스의 액션 계속 보고싶고 시간이 아깝지 않았던 영화!! 
기대안했는데 재미있어요 
진짜 최고영화 보는내내시간가는줄모름.ㅜㅜㅜ 
내용은 적당한 코믹과 무난한 스토리이다 하지만 킹스맨의 하드코어한 액션은 잔인함을 넘어서 시원시원함을 느낄 정도로 강렬했다 
재미용으로 지금까지 본것중 최고였어요 
완전 꿀젬 콜린퍼스 팬됐음 
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅎ 
매너는 사람을만든다 
원티드..스타일... 속이 시원해요^^ 
너무너무너무너무좋은영화잘봄!! 
초반엔 쫌 지루했는데 볼수록 훈남인 주인공땜에 시간가는줄 몰랐다ㅋ 
참신이난 첩보 영화 입니다 
재밋재밋 내용은없지만 2번볼수있다 
늦게나마 이 영화가 내리지 않아서 얼마나 다행인지 모른다 .오랜만에 액션다운 액션영화를 극장에서 본 것도 다행! 
주인공 악역 돌다 매력넘치는영화! 
킹스맨 정말정말 재밌네요ㅋㅋ 
간만에  기분전환 ~~ 
킬링타임 굳 !! 액션좋아하는 사람들에게 강추 
대체 뭔 약을 먹었길래  그토록 품격있는 B급 영화를 만든거지? 
엄청재미잇네요 ㅎㅎㅎ 
뭐 무난했어요... 콜린퍼스말고는 다른건 뭐... 
속편이 기다려진다!! 
너무 재밌고 신나는 시간 
제가 본 영화중에서 가장 재밌고 화려한 영화였습니다.정말 재밌어요. 
킹스맨-콜린퍼스=0 
에그시보러갔다가 맥날에 터지고왓음 
스파이 액션물의 새로운 진화물인 킹스맨 
매우재밌게봤습니다 굿^^ 
킹스맨 두번봤어요 그정도로 재밌습니당 원래 잔인한 거 못보는데 재미있게 풀어서 괜찮았어요 안보시분들은 꼭 보세요~~ 
역시 기대했던만큼 잼있네요 
아너무재밋게밧어여매너가사람을만든다는말도배워가네여 
역시~ 하고 본 영화예요 
진정한 병맛을 보여주마 불꽃축제잼?ㅋㅋ 
재미있게 잘 봤습니다. 
스토리만보면 진부하지만 액션과 호쾌함이 모든걸 커버해줌 
Dvd나옴 바로 살꺼임 ㅋㅋㅋㅋ 
굿 입니다 마지막에쫌아쉽긴햇지만 
ㅎㅎ재밌었음ㅎㅎㅎㅎ 
콜린 퍼스 개 멋있음 끝에 주인공의 포스가 콜린퍼스를 못따라가는 듯한거 같아서 좀 아쉽긴하다만... 뭔가 어설픈게 더 긴장감을 일으켰고 중 후반은 평범한데 마지막에 개웃김 ㅎㅎ 어의없고 완전 병맛임 ㅋㅋㅋ 사무엘잭슨...
무조건봐라 후회없다 2시간 쥐도새도 모르게 후딱지나감 진짜 재밌어 ㅋㅋ 
영화보고 잘안웃는데 이건 웃었다 ㅋㅋ감독이 약빨고 만든 영화인듯 ㅋㅋ 
재밌었음 주인공보다 의족여자 포스가 기억에 남음 
내용을 기대하고 본 게 아니라서 괜찮게 봤음슈트 메가섹시ㅠㅠ 
완전대박 웃기기도하네요 조금은 잔인도한듯 
분명  잔인한 장면인데.. 재미있다 
재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다 
느낌이 쿵푸허슬 같았는데 개인적으론 재밌게 봤습니다 
최고에여 ㅋ전두번봣음  쥔공  넘멋짐ㅜㅜ 
재미있는영화라고생각됨 
기억에 남는건 딱 두가지.공주, 철컹철컹철컹 
액션은 멋지지만 뭐가 좀 빠진 느낌  그래도 재미는 있다 
완벽!!! 남주가 조금더 매력적이였으면 좋았을듯! 
감독이 작정하고 정말 잘 만든 B급영화 
간만에정말잼있게본영화에여‥‥젠틀맨스파이‥진짜멋짐 
Manners maketh man 
생각없이 재미로 보기엔 괜찮아요. 근데 스토리가 그다지 탄탄하진 않아요. 
색다른 액션 시시한 결말. 
굿입니닼ㅋㅋㅋㅋ약ㅁ빰 
이걸 이제 본 나는 뭐.. 잔인하고 무서운거 싫어해서 돈주고 안보고 봐도 눈 가리고 보는데 킹스맨.. 진짜 내 머릿 속에 오랫동안 각인될 장면들이 너무도 많다. 콜린퍼스가 교회에서 그렇게 되고 넘 허무.. 2가 있다...
머리터지는 상황에서 머리터지는 광경 덕에 머리가 시원해졌음 
젠틀맨 스파이라니 오랜만에 보는 소재라 반갑네요 
진부한  스파이액션은 없었다!! 강력추천 
신선하지만 스토리는 없는,감독의 특이함은 나타나지만 깊음은 없는.괜찮은 영화 
너무 기대를 한탓인가..생각보다는 별루중간중간지루하기도하고. 병맛인데 다보고나니집에서 한번더 보고싶긴하다.이느낌은 뭘까 ㅋㅋ 
액션 부분은 멋있었지만 스토리 흐름과 장면간의 연결은 엉성함이 보이네요. 가볍게 기대없이 본다면 괜찮지만 기대하고 본다면 실망감이 클듯 
액션은괜찮으나 스토리내용전개는 ... 
걍 별로래서 기대 안하고 봤는데 잔재미있음. 공주님 인상적이다 
그냥 대박요. ㅎㅎㅎㅎ 
재미있어요~ 또 보고 싶네요^^ 
킹스맨 시크릿 에이전트 꿀잼 
잔인한 장면에 경쾌함과 귀여움을 더해서 좋았다. 잔인한 장면에 유머를 담는 감독은 쿠엔틴 타란티노 밖에 없다는 생각했었는데, 매튜 본 감독도 기대가 되게 만들었다. 
상상초월 이런 영화일줄이야ㅋㅋ재밋게봣습니다 
지루하지않고 재미나게 봤네요 
이야기가 다소 늘어지는 단점이 있지만 자칫 너무 잔인할 수 있는 액션신을 기발한 배경음악으로 순화(?)한 기지가 놀라웠다- 콜린 퍼스는 멋있고 ... 멋있고..,.  멋있다 ㅎㅎ 
완전 재밌음~!!  짱짱맨 
생각보다 잼있진 않치만 볼만한영화다 
너무 재밌다!!!! 콜린퍼스 아저씨 알라뷰해요 
그냥 볼만함 마지막 폭죽 
최근 본것중에 짱짱재밌음 
이거본 후에 요즘상영하는 다른영화를 봐도 재밌지가않다....마약같은 영화임...감독이 약하고만들어서그런가 본 후에 나도 약한거같다..특히 사람들머리날라갈때 자칫 잔인하고 심각해질 수있는 분위기를 참...행진곡으로 잘...
젠틀하고 재밋긴한데..ㅋㅋㅋ 싸이코패스??ㅋ 
재밌어요. 볼만 합니다. 
콜린퍼스 짱멋있어용...ㅠㅠ 
조금 잔인하긴 한데 ㅋ 액션굿~~~ 
잔인한거 못보는데 이건 너무재밋게봣어여 
스토리도좋고 영상도 좋고 배우도 좋고 다 좋았다 
이번달 영화중에 제일재미있어요 정말 강추 
역시 굳굳굳 예매도 엄청 쉽고 처음 해봤는데다음에도 이용할께요~ 
기대안하고봤는데 너무재미잇었어요 
"영화는 현실이 아니다." 이말의 의도가 정말 궁금하다.. 
잼잇어요 또 보고싶네요 
쵝오 앱니다. 후회 없을듯 합니다. 
종말 기대하고 밧는데 재밋엇어요!!!! 
호불호 갈릴 만한 영화라고 들었는데.. 넘 재밌게 잘봤음.. 영상미도 좋구. 배우들 캐릭터도 잘살구 굿굿 
너어무잼써용 후회안함 
음악감독 진짜 약빨았다 그리고 에그시,...에그시는사랑임진짜ㅠㅠ 
정말시간가는줄모르게봣네요 
해리 살려내 해리!! 얼굴 폭죽씬 짱ㅋㅌㅋ 
간만에 코미디와 작품성 있는 영화를 보았다 
순진무구한 성인용 오락 영화. 개꿀잼 :9 
졸잼 개잼 너무 자밌어엉ㅋㅋ 매너 매잌스 맨ㅋㅋ 
여자친구와 재미나게봤습니다. 강추 
좀 잔인한 것을 감수 한다면 완전 재미진 영화 
Manners maketh man. 
재밌음  2번봤다ㅋㅋ 멋잇다 
머리터질때 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 
매너가, 사람을, 만든다. 
폭력의 미학? 같은 느낌 
유치해...콜린퍼스때문에 참고봤다 
내가본스파이영화중손에꼽을만큼재밌는영화~^^강추합니당~♡♡ 
근래에 보기힘든 코믹을 가미한 액션영화네요. 잔인한 장면도 개그로 승화시키는 ^^ 기분좋아지는 영화였습니다. 
정말 재미있구 흥미로웠습니다 영화가 코미디와 액션이 잘 조합되어 유쾌하고 긴장감이 넘치네요 스토리는 단순하고 예상가능하나 이런류의 영화가 그렇듯이 볼거리와 화려함으로 커버되네요  괜찮습니다 추천 
007같은 영화인줄 알았는데 의외의 병맛미에 진짜 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤음 디비디나 영화서비스에 뜨면 한번 더 보고싶네요 
액션좋아하는데  진짜이건 인생영화  살면서본영화중에 제일재밌었어요!!! 또보고싶음 
한 번 더 보러갈정도로 재밌어요ㅋㅋ굳굳 
재미있게 웃고 잘보고왔어요~ 
킬링타임을 넘어 작품성까지 갖춘 수작. 지금의 영국 첩보영화는 이래야한다는 공식을 보여줄 정도로, 연출/배우들의연기/각본/촬영 모든 점에서 훌륭했음. 오스틴 파워의 적절한 유머코드까지. 시리즈로 나오길 기대함. 미션...
오랜만에 재미와 액션을 동시에 즐긴영화 
생각보다 많은 볼거리. 굿 
이런 영화는 또 보고싶네요?영화 정말 잘만들었구요?역시 달라요?꼭 보세요추천합니다 
이런 영화는 또 보고싶네요?영화 정말 잘만들었구요?역시 달라요?꼭 보세요추천합니다 
콜린 퍼스 짱 최고다. 킹스맨 또 보고싶다. 
군더더기없이 유쾌하고 깔끔한 액션 
킹스맨 자밋엇어요 꼭보게요 
개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶네 
킬링라임굳이네요ㅋㅋ 
넘 잔인하지만 굳굳 또 보고 싶다 
w조아영1ㅕ237ㅊ투8이ㅏ 
유쾌상쾌한 액션코미디에요^^ 
재미있었다.  시간보내기 좋고. 영국식 코미디 좋다 
볼만했어ㅋㅋ 적어도 극장서봐도후회안함 
시간가는지모르고봤어요 잼있음!! 
수트입고 가서 영화보세요 
보기드문 오락영화의 명작! 
너무재밋엇음!! 2편나왓으면 좋겟다 ㅋ 
잼써요잼써요잼써요! 
무슨 액션씬을 그렇게 찍을수가 있지? 충격적이다 
 manners maketh man. 최고의 영화 
큰 기대는 안했는대 꿀잼 
카피라이트 그대로...신선한 스파이 액션... 
짱재밌었어요 추천추천 
처음에 졸라 진지할줄 알았는데 깔끔하게 약빤영화 
오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화 
엄지척 엄지척 엄지척!@@@ 
쵝오 간만에. 재미있었음 
살면서 타란티노보다 영화를 더 약빤 것처럼 만드는 감독을 볼 줄은 몰랐다 
완전강추 투나올법함 굿 
재미있게봤어요 ^^ 에그시 넘 귀엽고섹시해요^^ 
너무너무 재밌게 봤네요! 심오하지않고 편하게 즐겁게~ㅋ 
약빨고 만들었나 진짜 개잼ㅋㅋ 
기대안하고봤는데 재밌네요  주인공 볼매~~~^^ 
ㅋㅋㅋ 약 정말 빤거 같다 
간만에 스릴 넘치는 외화 상영~ 
진짜꿀잼2편꼭나왔음좋겠어요! 
남자보단 여자들이 좋아할만한 영화네요 볼거리도 많고 유쾌하고 잼있었어요 ㅎㅎ 
가족이랑보긴그런듯 중간에좀지루... 
젠틀하고 약빤 액션. 콜린 퍼스의 수트핏을 잊을 수가 없다. 
bgm만 확실히 내 취향이었다. 
시간이 좀 지났다고 내용이 기억도 안나지만... 재미는 있다. 가볍고  빠른 느낌의... 그리고 교회씬만 좋다. 콜린은 멋졌다. 태론은 그닥... 잔인하지 않아서 생각보단 별로였다. 킬링타임으로는 나무랄데 없다. 
콜린퍼스의 새로운 모습을 볼 수 있어서 흥미로웠네요, 커플끼리 부담없이 즐기기 적합한 영화라고 생각합니다. :) 
재미써요 아쥬쟈미써요요요요 
재미있고 볼만합니다. 아깝지 않네요. 
초반에 사람 반으로 갈릴때부터 내스타일아니라는걸 느낌. 
볼만햇어요 볼만햇어요 
재미있기 잘 봤습니다. 
ㅋㅋ재미는있음 결말이 뒷구멍이라닠ㅋㅋㅋ워후 
가볍게보기 좋은영화~ 
전반부가 다소 지겨운느낌.... 
전체적으로 재미는 잇으나 이해하기 어려운  개그가 좀 잇네요 
재밌어요. 해리포터 + 킥애스 + 액스맨퍼스트클래스 같은 느낌을 받았습니다. 
진심 짱 재밋어요 진짜~~~~로 
댄디한 B급 영화! 생각없이 보면 무지 흐뭇하다. 덧붙여 공주는 역시 스웨덴~~ 
사람의 머리가 터지는장면에서 웃음을멈췄지만, 잘봤어요~ 
와~정말기대만큼재밌네요~ 
액션이라 유치함은 감안해서 9점그냥 시원시원한 재미 한번 더 볼까 고민중 
그냥그냥볼만햇던영화 
재밋게잘봤습니다 ㅎㅎ 
재밌네염 점점점 10자이상 
최고최고!!!!너무나재밌음여 
짱잼ㅋㅋㅋ후속편 나오나여? 
첩보영화로가볍게 보면 재미있어요 
정말 최근영화중 압도적으로 최고~!!! 
기대하고볼 스타일리쉬첩보영화ㅋ 
재밌음 꼭 보시면 좋겠네요~ 
기대했던것만큼 재밌어었어요~~!! 
넘넘 재미있었어요 ^^ 
오랜만에 와이프랑 재밌게 영화봤네요^^머리폭죽이 대박 
블록버스터인데 B급 영화같은, 무지막지하게 스릴있는 오락영화다. 킬빌 느낌도 있다. 
역시나 킹스맨은 굳이였다~~~~ 
중년의액션은멋잇엇따!! 
10점도 모자름 ㅋㅋㅋ 센세이션한 영화. 지루할 틈 없이 통쾌하고통쾌한 영화!!강추함!! 
고급스러운 액션영화.제발 2편 나오길. 
너무 재밌게 봤어요 돈아깝지않음 
왜 약빨고 만든 영화인지 보면 아~ 할거임. ㅋㅋㅋㅋ 
정말 재밌네요~재미가~!영화를~!만든다~! 
재미있었습나 다. 아직도 안보셨다면 꼭 가보세요^^ 
요즘 개봉한 영화중엔 최고..재밌게봤어요.킬링타임용! 살인의뢰랑 스물도 봤는데 킹스맨이 젤 낫네요.(비교가 안되나?) 
역시콜린♥♥이분의영화의후회란없네요♥♥ 
무한도전같은거에 스포 당해서 뭔가 더 있었음 했는데 소문으로 접한게 다였지만 볼만했던 영화 
시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요 잼있습니다. 
간만에 즐거운영화!!최고!! 
흥미진진하네요^^ 근래본 영화중에서 ㅋ 
또보고싶다!설명이필요한가요 ㅋ 
진심...인생영화....강츄.. 
맨인블랙 생각남. 맨인블랙같은 영화 좋아해서 이 영화도 재밌게 봤음. 
킹스킹슥킹스. 너무재밌게 봤어요 
다들 재밋다고해서 봣는데 좋아하는사람이랑봣는데도 그닥 재미없엇네요 
한줄요약 : 수트가 사람을 만든다 
조조로보고왔는디 내가 대체 왜 이걸 이제야본거야ㅜㅜㅋㅋ꿀잼ㅜㅜ콜린퍼스랑 에그리ㅋㅋㅋ조종사까지♥.♥ 
추천이요 ^^너무재밋게봣어요~마지막은 너무인상적이네요^^ 안보신분들 보시길 후회안하실듯^^♡ 
재밌게봤습니다! 기대하고 갈만했네요 
그냥 생각없이 재밌게 볼수있는 영화 
슈트맨 평소도 좋아했는데 이것보고 더 반했어요~두번봐도 재미있는 킹스맨~ 추천드려요 ㅎㅎ 
2편도 나왔으면~ㅋㅋㅋㅋ 
엄청엄청재밌어요두번봄 
짱이이잉ㅇ오오오오이요오오오 
말로 표현할 수 없음 두 번 보고 싶은 영화 
취향저격 오랜만에 엄청 재미있게본 영화! 
진짜 매너가 사람을 만든다. 약빨았다정말ㅋㅋㅋ 
꿀잼 남녀노소 다 재밌게 볼수있을듯 
킹스맨 시크릿 에이전트굳 
정말 재미져요 재미집니다 
재미써여 근대조금뻔함 
매너s 메잌th 맨 ~~ 
졸잼이렇게웃어본거 영화보면서첨 
재미있었다 . 이말한마디면 끝 콜린퍼스 대박! 
진짜 금년도 개봉했고 개봉할 영화들 중 손에 꼽을 정도로 재미를 보장하는 영화가 아닐까 싶습니다. 오랜만에 가볍고 즐겁게 영화를 본 것 같네요 ㅎㅎㅎ 
가젤 왜 이렇게 매력있냐 ㅋㅋㅋ ㄱㄱ 
생각없이 보기에 좋은 액션영화. 스토리도 재미있고 액션도 좋고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 
늦게봐서 아쉽네요.. 정말 재미나게 봤어요 
오랜만에 재밌는 영화였습니당 
굿굿재밋게봣음 역시ㅎ 
와.. 개꿀잼.. 진짜 
Manners make men. I could watch this movie like million times! 
병맛 영화 근데 재밌어ㄷㄷㄷ 
잘가다가 내용전개가;; 
정말 재미있게 봤음. 속편 꼭 나왔으면..! 
은근슬쩍 B급 코미디 굳 
최고네요 너무재미있게 봤습니다 
최곸ㅋㅋㅋ B급스럽다ㅋㅋㅋ가젤 맡은 여배우 누군진몰라도 완전 매력있음 
스트레스 해소되는 영화!!! 
최고 굿 언능 후속 나왔으면 좋겠어요 해리가 허무하게 죽었지만 교회씬 인상깊어요 
재밌어용!!! 2편 기대됩니다ㅎㅎㅎㅎ 
와씨 재밌다재밌다재밌다 
콜린퍼스가 이렇게 변했을줄.... 
2편이 기대되는 영화네요! 
열심히 살아야겠다는 생각을 들게하는 영화 
완전 굿굿굿 !!!!또보고싶음 ~ ㅎㅎ 
좋다. 이 정도면 가히 완벽하다 할만하다. 
액션의 끝이라는 느낌을 받은 영화 
진심 감독이 약빨고 만듬 
정말 재미있었습니다. 어릴적 007영화 보는 기분이었고 갤러헤드 역 배우가 정말 멋있었네요. 각 캐릭터들의 컨셉도 충실했다고 생각해요. 
위트가 있어요.재밌네요^^ 
2탄 나와줘야 하지 않나? 
말이 따로 필요없음그냥 개쩜 
재밌었어요~ 오랜만에 생각안하고 본 영화 
잔인한 장면을 아주 재치있고 우수꽝스럽게 부담없이 즐길 수 있게 해준 재밌는 영화... 
오랫만에 재밌는 영화를 봤네요~^^ 
아무생각없이 볼수있는영화 
생각하지 못한 장면들이 많았다. 재밌었음 ㅋㅋ 
믿고 보는 외국감독작품 매튜 본, 크리스토퍼 놀란 
매너가 사람을 만든다! 
콜린퍼스 한국에도 오세요ㅠㅠ 
그그그레이트입니다! 
진짜 꿀좸 꿀좸!! 강추함 
또보고싶다..말이필요없음 짱~! 
킬링타임용으로 볼만합니다 
그렇게 생각했던거보다는.. 
최곱니다.. 재밋어요 
하 진짜 수트 하.... 또 보러 갑니다ㅠㅜ 
재미써요..매너있게 약빤영홬ㅋ 
머리식히기엔 딱입니다~~~ 
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜재밌닼ㅋㅋㅋ ㅠㅠ미첫다 ㅠㅠㅠㅠ딴거보려다가 봤는데 이거안봤음 후회했을뻔ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 너무재밋었음!!! 
완전꿀잼!!!ㅋㅋㅋ짱짱이에요!!! 
어우 후속작 꼭 나왔음 하는 바램.콜린퍼스 신사같으면서도 터프하고 영국인들 상징이라면서 좋아하겠다.. 
재밌어요!!다음에 또 보고싶어요 
콜린퍼스 보는 맛의 영화 
매너가 사람을 만든다♡ 
몰입도 100%  그것이 전부. 
여친이랑 보러갔는데 여친도 재미있어 하고 저두 채미있었어요 
좋앗어요즐거운시간이엇슺니더 
간만에 재미있는 영화라고 생각합니다 
교회씬최굅니다ㅏㅏㅏ 
진짜 뻔한 액션스리/ 영웅물이 아님! 중간에 웃음포인트도 많고 약빤 부분도 많음ㅋㅋㅋㅋ그리고 되게 젠틀하면서 세련되게 싸움! 진짜 강추강추  내가 직접 로그인해서 별점주는건 처음임. 그만큼 재밌음 
매너가 사람을 만든다. 
영화의 재미는 정말 최고지만 현실이 될까 두려운 영화 
재밌다고 주변사람들이 얘기해도 그냥 그러다가 봤는데대박!!!!♡ 후속편나오길ㅜㅜ 
단언컨대 우산은 최고의 무기입니다 
ㅇㅇㅇ재밋음짱이네정말 슈트가멋있네 
잘봤습니다! 신선하네요 
마치 쿠엔틴 타란티노가 연출한 007 프리퀄처럼 
잘 만들어진 즐길 수 있는 영화 훌륭합니다. 
아주아주 재밋음 10자 
재밌게 보긴 했는데 좀 잔인한 장면들이 있어서 눈감고 본 부분도 있었네요.... 
꿀잼 기대하지않고 봤다 
whswhswhswhs존ㄴㅏ재밌어 
킹스맨 너무재밌게봤어요!!! 
기대한것치곤 엄청난 끌림은 없었지만 그래도 매력있는 영화 
넘 재밌움 신선하고 가슴이 뻥뚤리는 영화 
주인공 보다 콜린퍼스가 더 돋보였던 영화 
완전 재밌어요!! 강추!!! 
재밋다재미있다재미가있다 
재밌음 재밌또 똗또고ㅗㅇ오오 
완전강추합니다.꼭보세요 
간만에.젠틀한 액션을 봐서 통쾌허게 본것같다, 여친이 ㅗㄹ린퍼스에 빠져서 문제긴 하다.... 
마자막 멘트 너무 인상적이다 뒤로하게 해줄게요.... 나는 언제 들어보냐.. 
정말 재미지군요ㅋㅋㅋ 
볼때마다 느끼지만 폭발장면 세인츠로우가 생각이 난다 
존잼이에요 꼭보세여우아아아우아 
완전멋있고재밌음짱짱추천 
평점,연기력,작품성 다모르겠다. 남자라면 반한다. 난남자였다.반했다. 아..♡ 내일 정장맞출꺼야!!!! 
간만에볼만했다ㅋㅋ???ㄴ 
핵꿀잼 기대이상이다. 대박 
스토리나 영상이 약 빨고 만든 것 같다. 킬빌 느낌의 첩보물 
킬링타임으로 최강!!! 
잔인함 위에서 춤추는 폭발적인 스파이 액션. 새롭고 흥미롭고 놀랍다. 
잔인하지만 유쾌한 영화ㅋㅋ 콜린퍼스도 멋있으시구 재밌어요 
초집중하고 봤다!! 굿 
정말 재밌고 완전 대박영화! 
존잼 다섯번쨰로 보고옴 
역시 킹스맨 짱짱!! 완전짱잼 핵잼 
오마이갓..평점이 이거밖에 안돼나 9는 넘기자 매튜본은 사랑입니다♡ 
좀 잔인했지만 박진감 맀었음 
재밌습니다 잔인한영화도 이렇게 코미디시켜서 보여줄수있구나라는걸느꼈습니다 
위트 넘치는 편집에 기립박수 칠 뻔.. 
화끈한 액션이 좋은 전형적인 첩보물..기대한만큼 빅재미는 아니다. 
재밌음 오랜만에 즐거운영화!~ 
기본은 제임스 본드화려함은 킬빌꽤 볼만한 영화뒤로 갈수록 만화스탈ㅋ 
재밌습니다!!ㅋㄷㅋㄷ 
정장입게 만드는 영화임니다아아아크크크 
최고다 진짜 보고 또 보고싶다 
역시 기대했던 작품었네요 
간만에 명작본듯*.* 
믿고 보는 매튜 본 영화!! 
평점처음남겨봐요! 진짜 콜린아찌 사랑해요 ㅠㅠ너무재밋게봣다요 ㅋㅋㅋ 외국판 아저씨줄 ㅋㅋ원빈나오는아저씨랑 교회씬이 비슷하다고생각햇어요 정말 감사합니다 좋은영화 만들어주셔서 
정말로 불꽃씬에서는 무릎을 칠수밖에 없었다ㅎㅎ 
콜린퍼스의 액션신을 볼 수 있어서 좋았습니다. 
신선함기분좋은스파이 액션 
재밌었으니까 포인트주세용 
굉장히 잘만든 B급영화. 공중파에서도 초딩들도 다 보는 영향력 강한 무한도전에서 이런 청불영화를 패러디한건 생각이 짧지 않았나 싶다. 극장에서 못봐도 인터넷에 뜨면 초딩들도 다 볼텐데. 
그냥 순간의 재미. 끝. 
재밋십니다보세요!!! 
너무너무 재미있게 봤어요 
재미있어요ㅎㅎ 짱짱ㅎㅎ 
감독100%약빨았다이거 
감독의 특징이 아주 잘 묻어있는 영화였고, 진짜 두세번 봐도 아깝지 않다. 
허니버터잼허니버터잼 
잔인하고 사람 죽는걸 희화화한거만 빼면 괜찮았던영화 
쓸 데 없이 어려운 방식으로 풀어나가지 않는 영화. 왜 영국을 신사의 나라라고 하는지 이해하게 해주는 영화. 
처음에는 진지하게 보다가 위풍당당 행진곡과 함께 터져버린 영화 
너무 재밌게 봤어요..^^ 잔인한거 같지만 되려 오버스러운 액션이 만화같고 생동감을 주네요 
말이필요한가요 모두가 즐겁게 본 영화라고 말할꺼예요 굳굳 
완전 재밌어서 주변사람들한테 꼭 꼭 보라고 ㅇ추천하고다녔어요 ㅌㅋㅋ 
모든면에서 독특하고 매력적이면서 재미있게 잘 만들었네요 
꾸르잼수트간지!!!! 
우월한 액션과 적당한 유머와 매너를 가춘 영화 
좋네요 젠틀맨 슈트ㅋ 매너 
2주 전에 봤는데 또 보고싶은 영화ㅎㅎ 지루하지 않고 진짜 재밌음!!!! 잔인하고 징그러운걸 못보는 편인데 이건 심하지 않아서 좋았음ㅋㅋㅋ 
B급 첩보액션영화의 쾌감 
무슨 약을 한걸까ㄱㄱㅋ 
콜린퍼스 없는 후편은 백윤식없던 타짜2가 되는겨? 
지루하지 않게 잘보았습니다 
기대이상 재미잇었던영화ㅋㅋㅋ 
굿!굿~굿!굿!굿!!꿀잼빅잼개잼 
요새 볼 영화 없었는데 재미있었음 
재밌다 10자 채우기 힘들다 
개잼은 아니고 볼만하네정도 
우왕ㅋ굳ㅋ 간만에 재밌는영화 봤네요 
젠틀한 폭력 과 폭죽그리고 가젤 다리핥고싶다 
잼나네요 ㅋㅋ 폭죽터질때는 감독 대단하다고생각함 
재밌게 봤어요^^ 다음편이 기다려지네요ㅋ 
잔인한데 깨알재미!ㄱㅂ 
닥치고 액션!ㅋ10자ㅋ 
꼭 속편제작 해주시길~! 
콜린퍼스 멋있음! 잼있음!! 
콜린퍼스 X 에그시 = 킹스맨 
재미는 있습니다^^; 
쿠엔틴 타란티노가 아니라도 약빨고 잘만들수 있구나. 
간만에 재미있게 영화 봤습니다  다들 한번봐보세요 
콜린퍼스진짜멋있어요! 짱  진짜시간가는줄모르고봣네요 ㅋ ㅋ ㅋ마지막에진짜웃겨서 언 니랑보는데 어이가없어서서로웃기만햇네요 
후속편이 기대되는 영화 
머리가 잘려나가는데 징그럽다기보단 당황스러움ㅋㅋㅋ 교회씬만 없었으면 청불 풀어도 됐을텐데 교회가 좀ㅋㅋㅋ 허허요즘 한창 대세라 기대를 너무 많이해서그런지 기대보단 이하지만 재밌긴 함ㅋㅋ 
유머와 아이러니가 넘치는 새로운 첩보 영화. 남자는 수트!!! 
재밌어요존잼 추천합니다 
개인적으로되게 웃기던데요??ㅋㅋ 
액션(콜린퍼스의 교회씬) 과 코믹(머리폭탄씬) 두마리를 동시 잡은 청불 최고의 영화 
이건 대박이야 돈아깝지않았다 
교수와 학생. 평범하지않은 두인물의 대립점과 닮은점을 극적으로 보여주네요. 근데 큰감동은 그닥없었어요 
액션 명대사 개그 3콤보가 조화를 잘 이룬다~ 
액션좋아하면 추천 굿 굿 굿 굿 
걍 재밌는 코믹 영화. 킥애스랑 비슷한 재미와 분위기 
정말 간만에 재밌게 본것 같습니다. 
Gooood!!!! 
스토리가 허술하면 어떠하리 섹시한 비쥬얼만으로도 만족!!! 
2번보게하는 영화. . .세번은? 
박평식의 평점과 리뷰에 우리가 흔들리고, 영향받아야 할 이유는 세상어디에도 없다. 매끈~하고, 섹시한 중년들의 향연~! 우리는 그냥 즐기면 되는거다! 
액션신의 화면 움직임이 좋았다 
manners (철컥!) maketh (철컥!) man (철컥!) 
재  미  남   ! 볼 만 함! 아 10자이상 쓰기 빡치네 
그저그런 상업영화10자 
정말재미있게본스파이영화다 
콜린퍼스만으로 볼만하다 
완전 재밌게 본 영화! 굿초이스 
미친놈이 감독입니다. 
액션 짱 웃음소재 짱 추천합니다이영화 
주인공남자애 정말매력적ㅜ몸도좋음 겁나 잔인한데 노래가 개신남ㅋ 
에거튼 너무 멋져~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 
너무 재밌어요.  또보고싶어요 진짜최고!!! 
재밌음 교회이후는 판타지 느낌 
soso   10자10자 
가볍게 보기는 10점이구요 전체적으로는 8.5점정도 ~ 
재미있습니다.. 돈이 아깝지는 않습니다. 
재밋어요 가볍게보기좋아요 
긴장감  즐거움   넘넘 재미있게보았다 
재밋다재밋다재밋다재밋다 
사람이 둘로 갈라지며 저의 멘탈도 깨졌습니다 하하핳 
쉴 새없이 재미있고 섹시한 영화, 콜린 퍼스 최고!!! 
기대하고 봤는데도 재밌었어요 ! 감독이 위트가 넘치네요 ㅋㅋ 
아..콜린퍼스짱멋짐...콜린퍼스땜에영화두번봄ㅠㅠ 
생각보다 재밌진 않았어요 좀 많이 잔인하네요 
이건 실로 어메이징하고 판타스틱한 영화 였다! 신선함 그 자체! 
주인공이 너무 멋졌습니다 
유쾌 상쾌 통쾌 너무너무 재밋습니다 !! ^^ 최고최고 
굉장히 멋지고 재밌었습니다! 
기대하고 봤는데도 쫌 재미 있음 
가볍게 웃으며 보기 좋은 영화라고 생각합니다 
액션 별로 안좋아하는데 정말정말재밌엇어요!! 
너무재밌어욤 친구들은 두번씩봐욤 ㅎㅎ 
머리날라갈때 겁나아름답고 흥겨움 
끝날때까지 눈을 뗄수가없어요ㅋㅋㅋㅋ잔인한장면도 부담없이 볼수있구요 강추합니다 또보고싶어요ㅋㅋ짱짱 
컵은 왜 항상 그자리에 있는거야? 
처음 운전 뒤로하는게 이영화 복선입니다 
재미있어요ㅉㅏㅇ짱ㅉㅈ 
완전 재밌어요!!!또보고 싶어요 
나만 약빨았다고 느꼈던게 아니었엌ㅋㅋㅋ오랜만에 유쾌하게 웃을수 있는 영화였다 
재밌어요~~~!!! 
좋아하는 여자랑 봐서 재밋엇어요 마지막이 좀 웃겻음ㅋㅋ 
통쾌한 액션 통쾌한 볼거리♡ 
기대했는데 허무한사람은 나뿐인가ㅠㅠ 잔인해서 놀랬고  실망하고 나왔는데 바로앞에분들은 한번더봐도 되겠다 이렇게 말해서  속으로 놀람 음~나한테만 별로인걸로ㅠㅠ 
오랜만에 재밌게 봤어요. 
최고!! 콜린 퍼스의 수트는 잊을 수 없습니다 :) 영화 중 에그시도 너무 귀엽고 모든게 즐거웠던 영화~~!! 
별 기대 안하고 봤는데 참 재미지네 
볼만했어요 간만에 재밌었음 ㅎㅎ 
마지막장면밖에 생각이 안난다 
폭죽터지는게 좀 어이없긴했지만 성공적인영화 
오락영화로 최고! 한 순간도 지루 할 틈이 없다네. 
재미있고 정말 신사의 갑옷은 수트네 개멋있음 
재밋었습니다 한번봐뵌요 
마지막 피날레 장식하는 장면은 진짜 깜짝 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋ 
재밌당 재밌당 재미있당 
재미쪄요 매우 씬남 !!! 
장난아니게  잼나게 보았네용 
B급영화계의 수작. 런타임도 적당하고 재미있었어요. 
생각없이 보고 즐기기에 정말  재밌었습니다 
그냥 말이 필요없다 ㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋ 
재밋어요ㅎㅎ 여친이랑봤는데 좋아하네여 
재밌긴한데 인상적이진.. 
진짜개잼존잼이에여저두번봫른는데도 똑같이재밌음 
영화 너무 재밌음. 내가 좋아하는 종류의 영화! 중간에 정말 감독이 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋ 암튼 난 재밌게 봤음요! 
굿 짱재미있다!!!! 
매너가!사람을!만든다! 이거면 말다했지뭐 ㅎㅎ 내사랑에그시~ 
참 진부한 내용인데 이상하게 보는내내 지루하지 않고 눈이 즐거웠다.감독의 연출에  칭찬하고싶다. 재밌다. 
생각보다는 재미도 있었고 볼거리도 많았던거 같네요~ 
유쾌하고 즐겁고 짜릿하고 섹시한데  병맛이다 
엄마랑 함께 봤는데 엄마도 재미있어하고 저도 재밋게 봤어요!!추천핮니다 
킹스맨 맨인블랙과 007본드시리즈의 짬뽕느낌이랄까시작이 좋으니 재밌는 시리즈물로 거듭나길ㅋㅋ 
재미있네요!!에그시 완전 잘생겼어요 
기대안하고 봤는데 잼있네요 
스트레스가 폭탄터지듯 날아가네~ 
친구들 추천으로 보고왔는데 재미있네요 
쫓기는듯한 전개가 아쉬웠지만 액션과 재미를 한번에 잡은 수작 
콜린퍼스가 다했네.... 
못봤우면 후회할뻔했네요 하핫 너무 재밋고 오랜만에 본영화지만 봐왔던거중에 집중도도 높고 스릴도 있어 액션도 재밋었습니다 
이 영화의 평점이 이해안됨. 그냥 그저 그런 영화였는데.. 너무 과대평가 되어있음. 
bb재밌어욬ㅋㅋ세련되게ㅜ약빨은 영화 
머리 터지는 씬만 없엇어도 10점 
앞부분이 좀 징그러운 것만 참으면 뒤에는 진짜 재밌어요 
오랜만에 잼나게 봤어요 
전개도 빠르고 재밌어요 ㅎ수트 성공적 이라는말이 괜히있는게아닌 ㅎ주인공도  멋있고  간만에 극장에서 재밌게봤어요 ㅎ 
굿굿굿매너가 사람을 만든다 
한국인이 좋아할만한 약빨고 만든 젠틀한 영화 
안보면 후회.청불인거는 감안하길...비위약하면 피하기를... 
슈트와 힙합 사이. 이렇게 멋지고 신날수가!! 존나 재미져 
수트의 중요성 ! 잔인한 장면이 있었지만 아주 유쾌하게 잘 보고 왔습니다~~~ 
헤리 ㅠㅠㅠㅠ 다시 살아났으면 좋겠내요. 
정말 주관적으로 지루할 틈이 없었던 영화 덧글 중 약빨았다는 말이 진짜인 영화 
액션 하나는 정말 좋았다 하지만 약간 무게감이 떨어지는 것은 아쉽다 
재미있게잘봤다.  재밌다 
재밌어요 액션도 좋고 존잼 
콜리퍼스가 출연한  영화를 다시 보게 함. 
존잼이네요 매널스 매잌 맨느 
정말  재밌습니다. .. 재밌어서 5번 봣으요 올해 최고의 영화로 남는 것 같네요 
재밌어요~ 콜린퍼스에게 반함... 
존잼 꿀잼 허니잼!!! 
기대가 너무 컷었나... 
대체 언제 질리는지 알려줄사람 
콜린퍼스 베스트 성공적 ㅠㅠ 
또보고싶을정도로 재밌게봤어요 
비주얼, 연출, 음악, 캐릭터성, 대사, 모두 만족 대만족. 더 무슨 말이 필요하지?♥♥♥♥ 
그냥 즐기기에 좋은 영화마지막에 "뒤로"는 영화의 핵심일듯....ㅎㅎ 
진짜 재미있어요. 10자10자 
내 인생 최고영화 5개중 하나 
병맛인데 먼지 재밌다~ 잘만든 병맛무비? 
기대하고봤는데 재밌다매너가 사람을 만듭니다.♡ 
액션은재밌어요 내용은 그저그럼 
굿~~~~ 투언제나와? 
제임스본드에 b급버젼 
콜린퍼스라는 배우를 어렴풋이 알고있었지만 액션배우로서 재조명할수있었고, 테론 에거튼이라는 신성을 발견할수있었던 중박급 영화. 스토리구성이나 후반부로 가면서 기승전결이 좀더 매끄러웠다면 충분히 S급영화가 될만했겠네요....
남들보다늦게봤네요ㅋㅋㅋ진짜 영화좋아하지만 26살면서본영화중최고.. 
아빠뻘한테 섹시함을 느끼다 헤어나올 수 없는 섹시함 
매너가사람을만든다다다다 
콜린퍼스의 재발견. 최고. 
좋은영화 잘 봤습니다. 
정말 이루 말할수없는 액션과 스릴 
시간가는줄모르고본영화ㅜ ㅜ 
박수친영화는 니가처음이야 
스토리는 예상적중87%. 예상치못하게 병맛스러워서 시간때울때 보기 좋을듯 
무리없이 재미있게 봤습니다~ 
잼씀 약간 잔인해서 여자랑은그래도 남자끼리는딱!! 
최고! 최근에 본 것중 가장 재밌었다 
몰입도도 좋고 너무 재밌었다 일단 남주가 너무 잘생겼었다 또 보라면또보고싶을정도다 
호불호가 많이 갈리는 영화인 것 같다 출연진이 멋있고 너무 진지하지 않아서 개인적으로 즐겁게 봤지만 스토리 자체를 중요시 한다면 유치하다고 느낄 듯 
간만에 즐겁게본 영화였습니다~! 
123어어윷댜자야하사닽 
전형적인 영웅영화지만 젠틀맨이라는 영국신사의 기본을 바탕으로두고 해리라는 주중역할을 맡은배우가 발음이 배우좋아 몰입할수있었음.제자를 가르치는과정에서 팀워크를 중요시하는훈련이많이나왔는데 싸우는 훈련과 무기사용훈련장면없...
싼티나는 재미난 영화 완전 재미있음ㅋㅋㅋㅋ 
빅꿀잼ㅋ 완전 볼만했어요 
진쨰 재밋었음 ㅎ 후후후후ㅜ후 
내일장우산산다소름☞ 
잘 만들어진 오락영화.조금 유치하기도하지만 그래도 콜린 아저씨가 넘 멋지니까 꺅! 
재밌다 재미없다 재밌다 
졸잼씹잼2편나와라ㅠㅠㅠ 
멋있고 흥미롭고! 호불호가 전혀 없는 영화 
정말정말재밌다.^^ 
머리터지는 모습이 멋지네요 ㅋㅋㅋ 
감독 약 제대로 빨았네 ㅋㅋ 
정말 약빰ㅋㅋㅋ 재밌었다!!!! 
펑펑 터지는 머리들. 발차기하나에 동강동강나는 몸 하지만 유쾌한 영화. 킬링 타임보다는 조금더 나은 예술영화보다는 가볍게볼수있는 영화 
멋지고섹시하고웃기다 
또봤는데 개굳 진짜 굳굳굳 역시 킹스맨 에그시 꾿 
정말 ㅋㅋㅋㅋ 젠틀하게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 다음 시리즈도 기대 본시리즈를 잇는 영화가 나올듯 ㅋㅋㅋ 그런데 작가 좀 사이코 기질이 있네 ㅋㅋㅋ 
Not bad ㅋㅋㅋ 킬링 타임으로 좋은 영화 
진짜진짜 돈이 아깝지않은 영화다♡♡♡ 재관람을 몇번이고 할수있을것 같다!!! 
정말 강추,,,왜 이제야 봤을까요,,못보신분들 얼른 영화관으로 달려요~~^^불꽃(?)장면,,,,상상초월이요~~ 
콜린퍼스가 기억에 남네요. ㅎㅎ 
기발하고 창의적인 영화 ^^ 
아니..그냥 두말필요없음 이유불문 그냥 보세요완전 잼있음 그냥보세요..이영화는 꼭 봐야함ㅠㅠ이런 장르 안좋아해서 안보려했는데진짜...장난아님..ㅋㅋㅋ진심 꽉찬내용과..박살남..그냥끝ㅋㅋㅋ아 좋아ㅠㅠ완전잼있어요 
기대안했는데  볼만해요 
액션 그리고 스토리 좋았어요 
킬링 타임,  영화 비틀기 
재미있어요~~~^^ 
보는재미가 있네요 매너가 사람을 만든다 
조금은 잔혹한 영화 인것 같다... 
상처같은거 잘 못보는사람 아니면 가볍게 보기 좋은 영화! 
시간가는줄모르고봤습니다 꿀잼 
재밌습니다 재밌습니다 
약간 지루한부분이 있었지만마지막 병맛15분을 위한 밑밥? ㅎ콜린퍼스기럭지의 수트빨은 멋있다남자애들이나 볼 유치한 삼류영화를 예상했지만여자애들도 가볍게 볼 수있는 잰틀한 병맛영화 ㅎ병맛이 취향인 사람에겐 추천 
ㅋㄱㄲ잼써요굿굿 기대이상 
콜린퍼스 멋잇어용굳굳 
기발한 시작 폭주하며 사그라드는 결말 
매너가 사람을 만든다  쨍그랑 두두둗두둗 
와 콜린아저씨 중후함 최고다 
완젼 내 스타일의 영화,, 잼있어요~ 
오랜만에 정말잼잼난ㅋㅋ 
기발하고 재미는있는데기대이상은 아닌데 
좋아요 젠틀한 영화, 멋진 액션, 
잔인할수있는 장면을 희화화시켜놓은 부분이있네요스트레스풀리고 재밌네요. 
미국만이 할수있는 액션 영화. 
세상을 구하면, 뒤로 하게 해줄게요 
콜린퍼스가  젤로 멋지게  보임....ㅎ... 
개꿀잼 ㅎㅎ 진짜재밌다. 
스토리가쫌..진부하네요. 
강력추천~꼭 보세요. 흥해라 
두번봤는데 세번보자고 하면 또볼수있음 
ㅋ기대없이봤다가 대박친영화 
잼있더라^^ 9점 정도의 점수가 마음에서 우러나더라^^ 
간만에  볼만한  영화 인거  같네요 .  추천해  드립니다. 
재밋음 아 이거 뭐하러 열글자를 적어 갸우재밋음 
재미있음. 가족이랑 봐도. 
ㅋㅋㅋ 킬링타임하기 좋은 수작 
매너가~ 사람을 만듭니다 
너무 재미있었는데...너무 잔인했어요....   흐흐흑 
재밌네요 한번더보고싶기도하고 
종합 선물 세트같은 액션 블록버스터~ 
시간가는줄모르게재미있게봤어요 
What the ...그래도 뭐...그냥 그 모든 일을 오히려 가볍게 표현해서 거리를 둘 수 있었기에 유쾌하게 봤다 
소문으로만 듣다가 직접 보았는데 볼만했으요~!! 
주의에서 재밋다 꼭봐라햇던 그영화역시나 기대를 저버리지않는 영화엿습니다돈이 아깝지않앗던 영화엿네요~~ 
신나게 재밌다 스토리전개가 빠르고  재미있었지만  조금은 잔인한것 같음 
재밌음댜미루아ㅏ라아 
말할필요가 없죠 최고입니다 조금 유치히긴함 
영화에 msg를 첨가한것같다. 자꾸 땡김. 중요장면 다 안보여줘서 살짝 감점. 
잘보다 마지막에 황당함 
이거 한번 보고 콜린퍼스한테 반했다.속편 빨리 줘요. 
잔인한데 특유의 위트ㅋ 그리구 사람이라면 누구나 환상가질만한 내용.! 결론은 재밌다.!! 
미션 임파서블로 시작해서 맨인블랙과 007을 거쳐 오스틴 파워로 끝나지만 재미하나는 끝내주는 영화~~ 
진짜재밋어요~ 올해들어 본영화중에 최고인듯 
주제가 무겁지도 않고,기대이상으로 재밌게 봤음.. 
이정도의 관객 끌어모을수 있는 영화였나? 
이영화 진심 미친듯 개쩔어 
완벽하였던연화였다저ㅇ말오 
재미있었지만 제의 취향이랑 조금 달라서 별로였어요~ 
몰입도는좋았는데...뒤로갈수록 개그화 
B급영화가 A급수트를입었당 
굿굿 재밌는 영화예요 추천합니다 
단순히 재밌는 영화 꼭 봐야할정도는 아니다. 
시작부터 끝까지 눈을뗄수없었던.... 정말재밋고박진감넘침!, 
액션 짱 ㅋㅋㅋ 카메라움직임이 대박 
콜린퍼스를 알았지만 이번 영화를 보고 다시 보게 되었고 모처럼 돈이 아깝지않은 영화였어요 
역시 헐리웃 영화다운 영화ㅎㅎ 
완전 재미있게 봤습니다. 
한국에선 절대 나올수 없는 중년간즤 캬 쥑인다 진짜 
2편 나오면 꼭 봐야지. 감독이 내 머리꼭대기에 앉아있는 느낌. 
좋은 킬링 타임 영화, 시간 상 많은 내용을 담지 못해 아쉽네요. 사무엘 젝슨씨 어벤저스 시리즈와는 다른 모습 익살스러운 연기 콜린 퍼스 젠틀맨 
ㅋㅋ 화끈한 영화.영화같은 영화.굳굳굳 
볼만하네요../... 
조금잔인했지만..상상력이대박ㅋㅋㅋㅋ 
재밌게잘봤음 약간 징그러웠음 ㅋ 
성격이 살아있는 캐릭터들. 깔끔하고도 눈을 확 사로잡는 액션. 어처구니 없을 정도로 과감한 연출. 장르 특성상 피 튀기는 씬이 호불호가 갈릴 수 있지만 콜린 퍼스를 생각하면 충분히 감안할 만함. 
킹스맨 최고네요  더보고싶어요 
ㅋ재밌당 굳잡 또보고싶다 후속편은  안나오나? 
꿀잼 걍잼 혼자봐도 재밌다 굿굿 
처음으로 평점을 써봄. 그정도로 재미났음. 
2는 언제나오나? 알차게만든영화! 돈이아깝지않네~ 
두번째 보는데 엄청 몰입해서봄.ㅋㅋ  다시봐도 꿀잼한번 더 보래도 또 볼듯 
생각보다 잔인해서 놀랐지만 재밌었던 듯 
뇌터질때 빼고 다 괜찮았음 
정말재밋당!!!짱이네!!! 
하씨.. 이거 너무 재밌는거 아님? 영화보고 나와서도 여운을 잊지 못하겠는~ 우산 들고 슉슉~ 진짜 심하게 재미지다~ 
유쾌한 제임스본드의 탄생 
오랜만에 영화다운 영화네요 
기대 안하고 봤는데 왜 흥행하는지 알 것 같은 영화 
그냥 굿 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ 
말이 필요없음^^ 짱잼있음^^ 
액션 좋아하시는분들이라면 꼭 봐야하는 영화 
완전강추!!!꼭보세염!!!! 
한시도눈을뗄수없을정도로재미있었어요 짱짱맨!!:-) 
교회 혈투씬 속에서 콜린 퍼스가 제일 섹시하고 뇌쇄적으로 보였다. 처참하고 잔인할 수도 있는 교회 혈투씬이 콜린 퍼스로 인해 전혀 그렇게 안 보였다. 고로 이 영화의 가치는 콜린 퍼스의 교회 혈투씬에 있다 
언제나 슈트는 섹시하다. 
기분전환 제대로하게한 영화에요~^^ 
재밌어요새로운스파이영화 
괜찮은영화였어요 시간가는줄몰랐다는 
꾸우유유우웅우우우웅울잼 
잔인한 장면을 유쾌하게 표현해서 웃음이 절로 나온다. 
유쾌하게 잔인하지만 잔인하지 영화.. 정말 재미있습니다 ㅋㅋ 
올해 최고의 마약이 될듯 ㅋㅋㅋ 
너무재밌어요 ㅎㅎㅎ 후회안함!! 진짜 다들 꼭 보세요!!^^ 
재미있다아아아우오아앙ㅇ 
우아한 액션 잔인하지 않은 액션! 
정말 기대이상으로 재밌었어요~!! 
너무잼있어요 굿굿굿굿 
신선하네요 재밋습니다 
꿀잼졸잼이었다 영상효과랑 음악이 진짜 한몫했다 또보고싶음 
2편제발ㅠ ㅠ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 
이런 영화...처음 보는데 언제든지 환영이다. 
국디돈독릅단극귀타르 
젠틀한 개그코드가 진짜 재밌었고 영상도 엄청 화려해서 두시간 동안 시간 가는 줄 모르고 본 것 같아요! 강추합니다!! 
눈이 즐거운 영화. 액션 좋아하시면 볼만합니다. 
쿠엔틴 타란티노의와 같은 피튀김을 보다 유쾌하게 그렸다. 
매튜 본은 정말 잘 노는 감독이다. 이렇게 깔끔한 영화라니! 
드라마도 한번 본건 안보는데, 영화를 .. 그것도 영화관에서 두번 본 영화는 첨이다... 내가 먹여살려줄게~킹스맨~~꼭 2편 나와랏~!!!ㅎㅎㅎ 
오랜만에 영화봤는데 굿초이스ㅎ 
겁나 재밌어zxzsay 
좋은 눈요기. B급이기 떄문에 가볍게 볼 수 있었던 영화. 
별기대없이 봣고 스파이얘기라는건알앗지만오~~~기대그이상 중간중간지루한장면도잇엇지만올해본 영화중 쵝오 
킬링타임으로 손색없고 액션앵글도 좋았다 하지만빨아재낄정도는 아니다 
정말 유쾌하게 볼 수 있었던 영화네요내용이 꼬이거나 질질 끄는거 없었고 화끈한 액션등 많은 볼거리등으로 인해 시간 가는줄 몰랐네요 ^^ 
넘흐 멋지게 재밋게 봤네요 
그냥 재미있다 어벤져스와 스파이더맨 보는 느낌같은 ! 
개뀰잼!!!한번봐 두번봐 계속봐!! 
영화를 봐야말이지 평이무순문제인가 
2편 제작해주세요 ㅠㅠㅠ 
술집에서 훈계장면 . 교회에서의 학살 . 수트간지 다 좋았는데 제일 인상에 남는것은..               엉덩이. 
존잼/역시 엑스맨 퍼스트클래스를 만든 감독 답다. 
굿굿 두번봄 세번째보러감 
재밋음!!다시보고싶은영화1위 
킬링타임용~ 주인공보다~ 선배가 더 멋있었음 
간만에 영화 재밌게 봤네요. 
보는내내 긴장감 있는게 좋았음 
ㅋㅋㅋ꿀잼 허니허니잼 
재밌게 봤습니다~약간 판타지적인 요소가 이상하긴 했지만 
재밌네요 맘에 듭니다. 
재밌다. 액션에다 청불영화라서 사람 죽일 때 징그러운 부분을 낱낱이 보여줄 줄 알았는데 반전들이 ㅎㅎ 요즘 시대에 맞게 세련된 액션영화랄까! 
킬링타임용으로 굳. 생각없이 신날 수  있음. 
잔인한거 못보는데도 멋있어서 눈을 못뗌... 
에그시 사랑해요 ♥? 핵잼꿀잼 
가볍게 볼 수 있는 영화이긴한데 속도감이나 음악과 회면의 표현력이나 배우들 연기가 좋더라구요!! 
성인 되고 처음으로 청불 본 영화혼자서 보는 것도 괜찮다매너가 사람을 만든다 
하 해리아저씨 존멋♥♥ 
개인적으로 재밋었음 굿 
BGM과 함께 분출하고 싶지 않다면, 절대 음료수를 입에 가득 먹지말것.. 
영화 재미있었습니다^^ 콜린퍼스두 짱 멋있구요~ 
영화보는내내 지루할새가없었네요 교회씬에서 액션장면이 가장 인상적입니다 
개꿀잼허니잼 굳굳구ㄷ 
최고의영화 몰입도 정말쩔어영 
부족한 스토리에 약간은 조잡한 액션에 주변에서 들었던 말에 기대하고 봣는데 조금은 실망스러웠습니다. 
한번은 꼭 봐야할 영화! 코믹 섹시함 진지함 두루두루 갖춘 훌륭한 영화!!! 그치만 007시리즈를 잇는다는 말에는 약간 떨어지는 작품성이긴함 그래서 10점아닌 9점! 
잔인한거 정말 못보는데 이건정말ㅋㅋㅋ말로표현할수가없네  너무재밌었다진심 ㅋ혀? 
콜린퍼스수트빨! 멋져~넘재미남 ㅎㅎ 
딱 헐리웃 영화 느낌.. 
장난아니게 재밌네요ㅋㅋ 
악당의 악행 명분은 지루했고, 머리에서 불꽃이 터질 땐 별 감흥이 느껴지지 않았다. 교회씬과, 해리의 초반 액션신이 이 영화에서 가장 볼만한 부분이다. 
오랫만에 약빤영화 즐감했네요 ㅋㅋㅋ 
정말 딴생각할틈없이 2시간이 후딱지나갔다에그시짱 
정신을 차려보니 영화관... 
남자의 멋은 수트, 포마드 
내가 생각했던 그런 첩보물이 아니었다;; 잔인함을 웃음으로 승화시켰달까;; 내스타일은 아님ㅁ... 
콜린퍼스 정말밋있음ㅋㅋ 
매튜 본  매튜 본  영화를 보고 감독부터 검색했다~ 
킬링타임으로는 최고지 주변사람들이 재미있다고해서 기대하고 봤는데 기대를 버리지는 않는 재미있는 영화 
재미있는 부분이 많지만 뻔한부분도 있고 그래도 괸찮은영화 
매너는 사람을 만든다! 
오랜기간 상위권을 유지하고 있길래 주말 극장가서 봤는데,교회액션장면은 감동적임 ㅎㅎㅎ. 정말 재밌네요. 
기대안했는데 정말 재밌게 본영화 
재미있어요ㅎㅎ 해리 멋져요 
기대이상ㅋㅋㅋ역시재밋뜨 
굿굿굿귯굿ㅆㅆㅅ 구우룻 
완전 개재밋어!! 또 보고시퍼~~ 
잘만든영상ㅋㅋㅋ 차라리 콜퍼 올라운드였음 더 멋졌을 영화 
중간중간 폭력을 희화한 부분들과 만화적 표현이 있지만 나쁘지 않은 영화예요 
재미있어요^^두번봣어요~ 
콜린퍼스 완전 개 섹시함~  마지막에 칼다리 여자 죽일때 중요부위에 찔렀으면 대박이였는데 ㅋㅋ 졸라 잼나게 봄 
액션영화에 OST 정말 매력적인 영화 입니다. 강력추천 
진짜 재미나게 봤다 ~ ㅋㅋ 
탄탄한스토리를 바탕으로 배우들의 실감나는 액션연기가 너무 돋보였습니다 정말깔끔한 액션이었습니다 좀 다소 징그러운부분도 있었지만 이런것들조차 전혀 부담이 안느껴졌습니다 너무 재밌게봤습니다 후속편이 너무 기대됩니다 
약빨고 만든 영화라고들 하는데 전혀 그런느낌이 아님 
쉴틈없는 액션과 스토리 진행으로 시간 가는 줄 모르고 봤다. 이번엔 진짜네 
듣기에는 잔인하다했는데 잔인한거 별로 몰겠구 젠틀맨들의 신선함 좋아요^^ 잼나게 잘 봤어요 
대박ㅋㅋㅋ귣 두번봐도재밌네요 ㅎㅎ 
개잼개잼개꿀잼쵝오와우 
아!! 나도 세상 구하고 싶다!!! 
와 개충격받음...이런 영화 처음 
간만에 코믹액션 잘보았어요~~*^^*강아지 넘 귀여웠어욜 
멋진 액션과 화려한 영상빈약한 스토리... 
엑스맨:퍼스트 클래스 이후에 이런 멋진 오락영화가 나오길 기다리고 있었다. 콜린퍼스의 깔끔한 액션이 멋있었음. 2편 무조건 봐야한다. 
오.. 기대 이상 이상입니다. 
완전 재밌어요~~!! 
젠틀하고 센스있는 영화 
매너있는 수트입은 남자가 진짜 멋있다는걸 알게된 영화 진짜 최고임 
재밌었어요~ 신사와 야성 
좀 아쉬운게 ..첫액션서 멋지게 나오자마자..퇴장해버린 킹스맨요원이 넘 불쌍 
매너가 사람을 만든다. a특공대랑 비슷한 느낌 킬링타임용으로 좋아요. 
Zzz개꿀쟘 ㅠㅠㅠ 모시써 
꿀잼 허니잼 잼잼잼 재미있어요 
약간 잔인했으나 다이나믹했음 
 엣지오브투모로우에 이어 대박영화..ㅋㅋ내가 좋아하는 장르..유치한감이 좀있지만 진지한 영화보단 좋다.태론 에거튼...앞으로의 영화가 기대된다..사무엘잭슨은 많이 늙었다...ㅜㅜ 
폭죽장면에서 지렸습니다.. 
콜린 퍼스  멋져요~~! 
액션신 너무 좋아욤너무나 새롭게 봤음 
카타르시스를 느끼기에 충분했던 영화 
슛더도그ㅜ쿠ㅠ쿠큨크 
재밌었어요 또보고싶어요! 
매튜 본 감독이 아무래도 쿠엔틴 타란티노의 영향을 많이 받은듯한 느낌이었다. '황혼에서 새벽까지'느낌. 사람 목숨을 무슨 파리목숨으로 표현. 오락영화로서는 한번은 볼만하다 재밌었다! ㅋ 
취향을 뛰어넘을정도의 재미는 아니었음. 그냥 콜린퍼스 멋있음에서 끝인 영화  폭죽으로 표현한건 굿 
네티즌 평보고 잔뜩 기대 하고 봤는데생각보다 전개도 지루하고 액션신은 그다지 화려하지 않았다 
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 
재밌게  느냥저냥 볼만해요 
아무 생각없이 봐야 재밌는 영화 
예고편이 디지게 좋았네 
감각적. 신사적. 공격적. 성공적. 
완전 굿굿입니다!!!!ㅋㅋ 
간만에 스트레스날리고 재밌게 본 영화! 
중간에뭘먹을정신도없었음.슈트간지대박.잔인한장면을웃음으로승화시킴...삽입음악진짜..어떻게그장면에그런음악을ㅠ.초초감탄요.갤러해드완전멋져ㅠ 
으 역대급이다 이건 으으 
커다란 재미보다는 잔잔한 감동^^. 
꿀잼  쉬는날 가볍게 보고왔습니다 
재미있네요 이런류의영화좋아요ㅋㅋ 
초반에 잔인한 장면만 빼면 완전 좋다 최고 
이영화 장르는 액션영화인줄 알았는데 불꽃축제쇼할때 병맛이라는걸 깨달았다 
엄청재밌음 ㅎㅎㅎ 진짜최고였음 
이렇게 세련된 액션신을 본 적이 없다 감독의 약빤 연출에 찬사를 
진짜 너무 재밋게 봤어요 2탄도 나왔으면 좋겟네요 진짜 추천영화 
대단헌액션 대단한 연기몰입도 
감독이 약빨았다고 해서, 설마하고 봤는데.. 약빤 영화 맞네 
와..진짜 재밌어요ㅜㅠ 
재밌지만 좀 잔인함.. 
요근래본 영화중 최고로 재미있는영화네요 
강추 정말재밌어요! 에그시 짱멋 ?? 
재밌어요 기대안하고봤는데 빵터짐 
뭔가 딱딱고 진지하게만 느껴졌던 첩보 액션 영화가 약빨고 나옴. 2나오면 무조건 보러간다 ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 아찌 아... 쵸섹쉬! 대박! 
혼자보세요ㅋㅋ잼씀읭? 
섹시한 젠틀맨. 베스트 평점들이 모든걸 말해주네요ㅋㅋ 
엄청 재밌다는 친구들의 추천으로 보게 되었는데 볼만 했다. 근데 너무 재밌어서 미칠 정도는 아니였으나 보는 내내 미소는 남아있던 영화였다. 빵 터지는 부분도 많았고... 재밌었다. 후속편 나오면 또 봐야겠다. 
꿀잼졸잼 10자이상귀찮다 마일리지 내놔 
지루하게 않게 재밋게 보앗네욪~굿!! 
재밌음 ㅋㅋㅋ재미남요 ㅎㅎㅎ 
끝내줌 무조건 또 봐야함 
재밋네요 조아요조아요조아요 
평점만큼이나재미나요^^ 
빠밤 빠바밤 빠~~밤  펑펑  펑펑뻥 펑 뻥! 
발렌타인 에OO음 연기인가 개멋 
정말재미있습니다~~! 한번더 
기대보다는 별로였지만 시간은 빨리 갔음! 
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ재밋어요. 그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화 
남자주인공 액션연기 멋있어용ㅁ 
평점믿고봤는데 기대이상이었습니당 잔인하긴했지만 그래도 볼만했으니 만족!!^^ 
유쾌하게 볼수 있었습니다 
액션,스케일 당연짱!!!속편안나오나요??? 
매너가 사람을 만든다~~~ 
빵빵터지고 너무재밌엇네요 영국의매력이 스며나오는영화! 
기대이상만큼 잼잇네용ㅋ 보길 잘한거 같습니댱 
2편이 나왔으면 좋겠음~~ㅋㅋ 
꼭 보세요 두번보세요. 너무 재밌게 본 영화입니다. 
2015 최고의 오락영화 두편을 꼽으라면 킹스맨과 어벤져스2를 꼽겠씁니다 
재밌음ㅎㅎ 역시 액션이야 
올해를 대표하는 스타일! 
청불인데 ㅋㅋ여자친구랑 봐도 전혀 민망한하거나 잔인한 부분도 없고 ㅋㅋ웃으면서 본듯 
킹스맨 킹스맨 하던 이유가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ엄청 재밌었음!! 
최근 3년사이 본 영화 최고에요~영국영어의 힘! 
다른 첩보,스파이 영화보다 뭔가 참신했다. 
재미있게 봤는데 약간 정신 없네요 
정말 재밋네요   잘봤습니다 
하도재밌다해서 기대했었는데 기대이상이에용ㅎㅎㅎㅎ완전꿀잼!!시리즈로 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ 
그럭저럭 볼만한 영화... 
잔인한데 잔인하지 않게끔 연출했음 너무너무 웃김ㅋㅋㅋ 
재밌어!!요!!!*!* 
보는내내 즐거웠습니다 
화려한 액션과 코믹이 어우러져서 재밋어요. 
남자가보기엔되게수트의섹시함을느낀영화임ㅋㅋㅋ 
짱잼! 싸이코악당이지만 핵귀 
볼만했고 다소 엉뚱한 소재이긴했으나흥미롭걱 풀어갔음 
황당무계한 내용으로 진지하게 보지않는다면 킬링용 ㅋㅋ 
콜린퍼스님ㅠ완전 사랑입니다~♡정말 2편나와라....ㅠ제발 
말도안되게 표현할 방법이 없는 최고의 영화 
조금 잔인한데 미화해서 잘 풀어놔서 정말재밌어요!! 
와 대박 액션 저런우산 갖고싶다. 
굿굿!! 재밌음 ㅋㅋㅋ 
보다잤음 ㅠㅠㅠ..ㅠㅠㅠㅠ 
너무기대하고봐서그런지.백퍼맘에들진않았음.기대안하고보면꽤만족스러울영화 
이정도면 훌륭하다.개인적인 내취향까진 아니지만 영국식 첩보영화로서의 방향을 보여준 영화같다 
ㅇ오오와와아아아아 최고최고!!재미있었음! ^^ 집에와서도 킹스낸 놀이~~~ㅋㅋㅋㅋ 
재밌어요 영화관에서 안보면 후회하는 영화 
병맛이란 단어가 제일 어울리는.. ㅋㅋ딱 내스탈.. 풍자도 쩔구~~ 진짜 또볼거야!!! 
킹스맨 3차에욤 ㅋㅋ 가족이랑 혹은 친구랑 보기 좋아용 
재밌음.. 영국식 영어 캬~~ 콜린퍼스는 여전히 멋있고 병맛을 이렇게 세련되게 표현하다니! 
약간 약 빨았지만 마지막까지 재밌었다. 
2편 나왔으면하는 영화젠틀하고 참신한영화 
걍 약빤듯ㅠㅠㅠㅠ 좋은영화 
연출이나 배우가 엄청 좋았는데 스토리가 약간 흐지부지 되는 느낌이... 
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 믿고 보세요 반 이상은 갈듯 ㅋㅋ 남주들 입덕 위기 ... 
오랜만에영화봤는데잼릿댜ㅑ 
코드가 정말 좋아요. 또보고싶음 ㅋㅋㅋ 
다 재밌다가 사람들 뇌터질때 병맛이었다 
청소년관람불가인 만큼 잔인한 장면이 많아요.하지만 음악과 그래픽으로잔인함을 재미로 바꿔준 영화 
평점이 알바들이 아니였다 
별로 재미는없는데 별점에 속았다 
젠틀한 액션, 적절한 판타지와 코믹요소가 굿!! 
재미있고 유머러스한 영화 
매널스... ㅋㅋㅋㅋ 
영국발음 너무 섹시하다..ㅜㅜ또보고싶다 
통쾌한 액션, 나쁘지 않은 스토리. 
재밋어요 good ~~!!! 
깔끔해서좋았어요 짱짱 
매너가 사람을 만든다. good 
멋있었고 재밌었다. 매너가 사람을 만든다. 
너무재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 기분전환할수 있어서 좋았습니다 
정말재미있어었습니다 ㅎㅎ 
오랜만에 제대로 된 영화 본 듯ㅎ굳 
교훈도주고 재밌게봤네요 
Good,,,... 
스트레스 다날라가고 완전 재밋음 
재밋네여 조조로 봣는데도 지루하지않고 잘봣네유 
즐기라 느끼라ㅋㅋㅋ 감독이 미쳤엉♡ 
기대했던 액션 자체는 카메라의 시점 변환같은 신선한 효과로 눈이 즐거웠고 좋았지만 그에 비해 부분적인 어떤 코믹으로 전환되는 부분은 와닿지 않았다. 예를 들면, 목이 터지는 부분에 클래식음악으로 희화화 시킨부분? 난...
액션이 멋짐ㅋㅋㅋ 록시랑 잘될줄알았는데... 
ㅋㅋ 진짜재미있음또보고싶어짐 
색다르네요. 2탄도 기대되요 
7이상은 힘들다. 약빨고 만든 영화 
완전재밌어요 볼거리도많습니다 
평점을 좀 늦게 달았네요~ 액션씬이 굉장히 특이한데 유쾌하게 볼수있었습니다. 다시 보고싶은 영화네요 
재밌는데 어이없는 영화 
B급 재미로 취향을 타는 영화입니다.저는 정말 좋았습니다. 
재밌었어요 좋아요 좀 잔인하긴 하지만 
경쾌하고 재밌넹~ㅋㅋ 나름의 메세지도 있구.. 
이게진짜 액션오락영화다 최고다.. 
중년남자의 수트는 진리다 
잼잼 볼만함니다ㅎㅎ.... 
꾸울재에에엠!!!! 
생각보단 그럭저럭.. 
재미는있는데  인체칩이라는  소재가 받아들이기 힘들었어용 
아주 좋아요?무겁지 않고 편하게 볼수있어 머리 식히는데 딱좋아요 
생각외로 재밌고 지루하지 않았음 
처음엔좀지루했지만 그이후론 재미있었음. 
굿굿 머리터질때 불꽃놀이 장관 
신선하고 코믹스럽고ㅋㅋ 
정말재미있었어요 ㅎㅎ 잔인한장면을 재밌게 순환한 장면두 너무재미있었답니당 ㅎㅎㅎ 
뇌꽃놀이 때문에 8개준다 
비록 현실성은 제로지만 액션신을 유쾌하게 표현한것이 대박!! 
간만에보는 시원함ㅋㅋ 
재밌어 OO시해 우산 매너 수트 
병맛잼이 뭔지 보여줌~ 
기대하지 않고 관람했는데 기대이상으로 재미있었어요 
리얼감독약빨고만든영화 
흠 뭐랄까.액션과 효과에 능통한 감독을만났다고 생각은든다 하지만 중간에 팝콘이 목에걸려서 기침하고 70분뒤 피곤한 몸뚱이를 감당못하는 눈두덩을를 힘차게 일께워주는 힘은 없었다. 너무 기대를많이하면 반감이생겨 그럴수도...
심야 영화로 보고 와서 따끈따끈하게  작성중 재미있게 보았구요 방금 ost도 다운받아 듣고 있어요~  영국식 액션영화중 최고인 007 다음으로 재미있게 보았어요~ 
오늘 2번째봅니다~역시 믿고보는 매튜본~ 
색다루네요 틀에 박히지 않구요 
진짜진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋ 
재밌게 봤네요. 막판에 좀 막장인거 같긴함...;; 
간만에 재밌게 본 영화네요 돈이 아깝지 않습니다엉화보고 콜린 퍼스의 매력에 빠지게되네요ㅋㅋ 
완전재미있어요~여자들이봐도 지루하지않고 재밌는 영화♡두번보고픈 
아대박웃김ㅋㅋㅋㅋ! 
재밌었어용!!두번봣어용!! 
이런 영화 넘 좋아요! 완전 재밌게 봤습니다~~ 
하도 재밌다해서 기대 엄청하고 봤는데도 그 이상 재밌었다. 기대하고 봤는데 기대 충족 시키는 영화는 정말 오랜만. 폭력도 댄디하고 영화자체도 댄디하다. 
그냥 최고. 감탄밖에 안나온다. 
재밌어요 ㅋㅋㅋ두번봤어요 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
공공칠보는것같았어요ㅎㅎ잼있었습니다 
기대가컷나요 스토리가 짜임이 부족했고 원티드 느낌이 물씬풍겼으나 볼거리는 있었어요~~ 
완전 잼있게봤구요.  넘비곤해서 중간에 졸았지만. 절대 보면서 지루한 영화가 아님을 밝히는 바 입니다. 간만에 영화다운 영화.  마지막까지 즐겁게 봤습니다. ^^제 점수는요~~~!!!10점. 인색할 필요 없음..! ...
내용도 엄청 좋구 재밌게잘봤네요 강추강추 
멋있는 영화 입니다ㅎㅎㅎ 
재밌긴 히다. 근데 약간 잔인하긴  하더라. 
콜린퍼스 매력 터짐 ㅋㅋㅋ 
비록 유행 지난 말이지만 이 말밖에 이 영화를 표현할 단어가 안 떠오른다. "엣지있게!" 
영화관가면 30분도 못견디고 조는데 이영화는 끝까지 흥분하면서 봤음.. 최고 
정말 재밌게봤어요 열자 
너무재미잇게봄! 상상 그이상 
잼잼뒷북잼존잼머리잼 
재미있다 속편 기대되네요 
또 보러갑니다~!!  콜린퍼스>< 
후반 15분은 정말 상상도 못했다 ㅋㅋ 
완전 잼나요 오락영화로 강추 
진짜 재미있게 봤어요!!!! 
오랫만에 재밋는 액션과 반잔유머까지 잘봣어요후속편까지나왓으면 ㅋ 
오랫만에 와이프랑 극장서 봤다. 내일 모레 치질 수술때문에 집중이 잘 안되서 9점 줌. 
마 재밋다 봐라 10글자넘어감 
진짜 최고입니다 계속 웃다 나왔어요 
이번년도 이 영화를 뛰어넘을 영화가 나올까싶다 
올해 최고의 영화 마지막씬대박 ㅋㅋㅋ 
짱재미지닼ㅋㄲ웃김추천 
재밌어요~남자주인공 매력쩔어용 ㅋㅋ 볼거리도있고~ 식상하지도않고 ~~재밌네요 잔인한장면을 희화화해서 그리잔인하지않게 느껴졌어요~ 
콜린퍼스 보러갔음.남주도 귀엽고 영화도 전투신이 굉장히 유쾌하고 재밌었다!!! 
재밌어요. 암생각없이 보기 좋네요. 
처음부터 끝까지 즐기면 되는 영화~ 
콜린퍼스의 아름다움이 폭팔하는 영화 
웰메이드 오락 영화~ 요런 영화 많이 나오면 좋겠다 
약빨았당 꿀잼이었당~ 
시원시원한 영화~!재밌어요 ㅋ 
이퀄리브리엄의 액션이 생각나는 영화. 
최고네요 막영화보고 바로 평점남기네요 
으앙 재밌어요!! 으허헝 
좋았어요, 시간때우기에는 괜찮 
ㅋㅋㅋㅋ내가 진짜 이 영화를 ㅋㅋㅋㅋ 와.. 
굿굿굿~~~너무재밌어요 
잔인함을 가볍게 쓸어담는 젠틀함을 보았다. 007의 빈자리를 훌륭하게 채웠다. 
매너가사람을만든닼ㅋㅋㅋ 
뻔하긴하지만짱잼 영화표아깝지않음 
아주 신나는 영화네요ㅎㅎ간만애 스트레스 시원하게 풀엇네요 
굿굿굿 보는내내 하나도 지루하지않앗음 
재밌다.,근데무서움ㅜㅈㅜ 
진짜재밌고 매너가사람을만든다 잊을수없다 
ㅎ재밌어서 두번봤다ㅎ 
nn차 뛰고있습니다.. 제 통장은 이제 킹스맨에 털렸습니다.ㅠㅠ젠장 
액션연기가 스펙타클 했어요 수트랑 무기 비쥬얼 보는 재미도 있네요 클래식함과 신기술이 접목된 액션 영화?? 
진짜 재밌는 영화였어요!!!! 
감독 정말 약빨고 만들었네.. 
제목 별로라 안보려다 봣는데 너무너무 재밌게봣어여!!! 
수트빨로 액션연기하는 멋진 배우들의 모습에서 엄지 척! 입을 다물수가 없네...또 봐도 재밌게 볼 듯! 
우와 이건 대작이에요 !! 
시원시원합니다시원시원시원 
런닝타임이 길어서 지루하지 않을까 걱정했는데하품한번 할시간없이 영화가 종료돼버렸어요강추 
영화 완전 몰입도 대박 해리 애그쉬 정말 멋있었다영화 두시간 훅감 돈하나도 안아까움!! 액션갑 
섹시 섹시 콜린퍼스 교회에서 학살은 잊혀지지가 않는다 남자지만 반할정도다. 
재미잇는 편에 속함니다 잼잼 ! 
재밋네요 ~~꼭보세요~~~ 
간만에 속 시원하게 본 영회네요 
전투씬이 흥미진진하고 흥미로웠다 
콜린퍼스..♥3번째 보러갑니다 
전 오늘봤네요  첫장면 벽돌깨지는 장면부터 와우~~~전보고나오는데 입이 귀에 걸려서 제스퇄영화라 같이간 친구는 예전007시리즈가 더좋다고하고 전 완전 재밌게봤네요 
꾸우누우울잼 매력적인 케릭터들과 간지슈트 
정말대박입니다~간만에스트레스제대로풀렸네여^^ 
많이 기대했는데... 약간 
그냥저냥~~킬링타임용ㅎㅎ 
3월 6일 제 생일날 여자친구랑 보고 왔었는데이제야 글 남기네요그흔한 시놉시스도 예고편도 보지않아서 내용자체를 모르고봤었는데.... 시원시원현실감이 떨어지는 액션이 난무하지만 정말 최고 
최고입니다! 올해영화중제일재밋게 봤어요 
좀 유치하지만 생각없이 볼만함 
매너가 철컹사람을 만든다 
잔인하다는 평점을 많이 보고 가서 긴장많이 했었는데 오히려 잔인한 장면이나 심각한 진면을 희화화시켜서 보기에 불편이 없었어요 다시보고싶은 영화입니다 
끝까지 봐야되는 영화! 영화 끝나는 순간까지 정말 최고! 
독특한 소재로 아이디어가 돋보인영화매너가 사람을 만든다움악적으로도 클래식과 장면하나하나가 어울려지는 영화수트가 잘어울리는 영화 
스트레스 해소되고 교훈도 얻고요 
와~ 끝날때까지 몰입도 최고였음! 
즐겁게잘보았다요특별한 영상호과ㅋ.ㅋ 꿀잼 
식상할수있는 스파이액션을 완전 신선한 장르로 탈바꿈시키다 
매너가사람을만든다. 
오랜만에 영화 재밌게 봤어요 진짜 강추! 
불량식품같은영화...잔인함뒤에숨겨진카타르시스 
머리터질때 박수도 함께침 
재밋엇어요 ㅎㅎㅎ 재미짐 
재밌네 재밌어ㅋㅋ근데 해리가... 왜 해리가....ㅠ 
이건 진리야! 약을 빤 진리라고!!! 
무조건 보시길 시간 가는 줄 모릅니다~~ 
액션은 좋지만...잔인해~ 
재미있다요...스릴만점~~ 
약간의 b급 내용과 막가는 결말빼고는 재미 있는 영화 
콜린퍼스 교회씬 압권 뇌꽃놀이 크크2편은 무조건!! 
킹스맨 짱 ㅋㅋㅋㅋ 액션이 멋있었어요 ㅋㅋㅋ 
뭔 말이 필요해? 그냥 최고. 
멋집니다~ 액션최고! 
유쾌하고 재밌네요 ㅎㅎ 
그냥 개쩐다는 말밖에;;;; 올해 개봉작 중 최고다 
재미잇어요 스토리짱짱 
개꾸르잼폭죽잼뒤로하기잼세상구하기잼 
80년대 팝과 뮤직비디오를 보는듯한 영상. 조금 만화같지만 지루하지 않네요.. 
머리 터지는 장면바께 기억에 안남네요 ㅋㅋ 
조낸 재밌고 유쾌하네!최고의 킬링 타임 영화.2편 기다린다 
marvelous ! 
좋았당 두번봤다 열자 열자 
콜린퍼스 미중년의 섹시함에 매료되다 
감독의 신기한 발상ㅋ 어라? 싶은ㅋ재밌어요~ 
말이필요없는영화입니당 돈이아깝지않아요 두시간이참짧았던... 최고!! 
볼거리가 매우 많은 영화 
매너가,사람을,만드는 교회의 신나는 댄스 타임을 즐기며 폭☆8 불꽃놀이를 즐기세요! 
재미있어요!!!!^^ 
진리죠 이영화는ㅋ 꼭 보세요 
My kind of favorite 
재밋음완전재밋음재밋음 
콜린퍼스 수트발보려고 두번째 보는건데 시간가는줄 모르고 봤네요♥?내용을 알면 아는대로 재밌더라는ㅎㅎ 
재밌약빤영화 추천합니다 
더이상 말이필요할까요?^^ 
숨막히는 화려한 액션은 없었지만 완전잼! 
최고의 액션. 약빤 영상미 
재미있습니다. 또보고싶어요 
완전재밌었음 매너가 사람을 만든다 
잼있게봤네요 코믹 액션 강추!! 
꾸르잼입니다 꾸르잼입니다 
보는 재미가 있네요 속편도 나오지 않을까요??? 
정말 재미있게 봤습니다! 
잔인한장면마저 멋지게 
다시한번 보고싶네요 재미있어요! 
Manner maketh man 
킹스맨... 요소요소마다 정말 놓칠수 없는 영화인듯. 나오는 출연 
그래서 누가 주인공인거죠 
아직도 안보셨다고요?? 아직도 우울한 삶을 살고 계시는군요. 
그냥 재밌게 볼 만한 영화 
액션씬이 무척 마음에 들었습니다. 
화약, 마약, 감각, 삼박자. 
manner maketh man유쾌상쾌통쾌 
아쉬운 부분이 조금씩 있었지만 전체적으로 매우 만족스러운 영화. 3번이나 봤다! 
아 매너가 사람을 만든다ㅜ ♡사랑한다ㅜㅜㅠ♡ 
펑펑펑 펑 퍼어어엉~~ 
진짜 깔끔하고 너무 재미있네요  완전 이거 꼭 봐야합니다ㅜㅜ해리역할 맡은 콜린퍼스 이번에 처음 알게 된 배우인데 팬할래요ㅜ 
진짜 개 꿀잼콜린퍼스 수트=♡ 
소재는 신선했지만.. 그냥그랫어요 
생각외로 재밌었음! 나름반전도 있공ㄷ 꽃중년 콜린퍼스를 다시보게됨 넘 멋있어ㅜㅜㅎ 
ㅇㄱ?재밌다 우와재밌어 
아직도 이 영화를 안보고 재밌을까,어떨까 평점이랑 후기 보고 계신 분들이 계시다면 진심으로 안타까울 영화..상영 내리기전에 달려가서 보길 추천합니다 
해리  양복 핏이 죽여주는 영화네요. 
절대 돈 아깝지 않은 영화 
모두모두에게 추천한 영화 ! 왕 재밌음 
재미있고 군더더기 없는 액션스릴러 영화였다~!! 
관심히가는 배우가 생겼당 
결국 500만넘었구나~ 굿굿 정말 재미있음!!! 
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  콜린 퍼스 너무 섹시해 
감각이 돋보이는 영화입니다 
캬. 말이 필요없네요. 
극장가서 두번봤어요ㅎㅎ 콜린퍼스의 재발견! 
굿 재밋음 0.5점은 해리가 죽어서 마이너스 
올만에 액션영화인데 개간지네요 ㅋㅋ 
우와~~우와~~~우와~~~이 말밖엔~~진짜 성공적!!!젠틀맨 액션!!! 
오랜만에 본 별점 5점짜리 영화!! 재밋었쪄염 
원티드를 보는 듯한 시원한 액션과 웃음을 줌 가볌게 볼만 함 
올시작은 킹스맨으로! 최고ㅋ 
이것 저것 짬뽕한느낌인데 웰 메이드 짬뽕? 
상당한 수작. 뭣보다 일부러 촌스러운 요소를 심어놓는 센스가 좋음.. 예술계에선 키치적이라고 하는데.. 그게 너무 잘 맞아떨어짐. 액션 영화에서도 이렇게 접목시킬수가 있구나 하며 새로 알아감.. 단지 선발과정이 그냥...
진짜 재밌닼ㅋㅋㅋ 두번봐야되여 ㅠ 그 이상 봐도 꿀잼! 
킹스맨 색다른 액션과 주인공들의 멋진 연기가 일품이네요 정말 재밌게 봤습니다 
와우~정말 최고의 영화다!!!!슈트가 그렇게 잘어울릴 수 있다니~액션 유머 시나리오ㅋㅋ 짱!!! 
진심 말이 필요없음 오줌지림 
근 10년이래 최고의 영화 
재밌어요 콜린 수트핏 최고... 
콜린퍼스 연기 최고였습니다  이래서 믿고 봅니다 에그시 역  여성분 들이 반할만한 모습 이었구요 ^^ 
재미있네여 영국감성...ㅋ 
흥미진진하고 심장이 쫄깃해지는 스릴도 있지만 잔인한 장면이 너무 많고 황당한 스토리이도^^ 그래도 전체적으로는 유쾌한 영화 
즐겁고 재미있게 잘봤습니다?스트레스가 쏴~아~악~ 
콜린퍼스의 스파이스피치 
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다. 
재미이따아아아아앙아아앙 
처음부터 끝까지 센스와 젠틀이 넘치는 영화 
콜린퍼스 수트발 장난아님 어떻게 이런 영화를 만들생각을했지?향후 몇년간 이런 잼있는 영화는 구경 못할듯 
썸녀랑 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 우리 잘될거같아요^^ 
스트레스해소에 줗아요 
재치있고 센스있게 표현한 완전 미친 영화 
매너 매잌스 맨.... 
병맛인데 진짜 말그대로 병맛인데 계속보고싶다 
정장! 정장을사자!! 
걍 첨부터 끝까지 졸잼!! 수트간지콜린퍼스 
완전기대햇던것보다 더 재미있었습니다 
대박 오나전 재미짐 ~꿀잼~:) 
오랜만에... 액션씬 시원한 영화 나옴 
코믹하면서도 교훈적인 영화:) 
재미있게잘봤습니다.주위에서 넘 재밌다길래 기대를 많이하고 봣더니 생각보다는ㅋ그런말안듣고 봤음  더좋았을것을요ㅋ 
간만에 나온 명작 액션 시리즈 영화네 "매너가 사람을 만든다" 정말 좋은 대사다. 
가족끼리봤는대 너무잘봤습니다~ 
A급과 B급 사이를 왔다갔다하는 영화.  폭력적인 것에  익숙해지니. 이젠 이정도에 열광을 한다. 블랙코미디로 봐야지 실제 로 본다면 잔인할 뿐. 
재밌네요. 액션이 멋잇어요. 
마블덕인데 이 영화만 세번 봄 
같이봐서 좋았습니다ㅎ 
진짜 개꿀잼 에그시?? 사랑해요진짴♡ 
대박. 넘 재미있다.ㅋㅋㅋ얼핏 읽어본 폭죽씬은 기대 이상 ㅋㅋ 알고봐도 놀라운 씬 
배우들이 너무 멋있고 대사도 좋아요 ~ 
콜린퍼스밖에안남는다..후 섹시 
눈과 귀가 호강하고 온 영화. 콜린 퍼스에 한 번 불꽃놀이 BGM에 한 번. 
완전꿀잼!!ㅎ.ㅎ 또보고싶은 영화입니당 
소년감성에 취해서 마치 히어로물 보는 그런기분이 들었습니다. 중간중간 유머러스한부분도 있고 시원하고 강력한 액션 또한 굉장히 재밌게 보았습니다.액션 좋아하는분은 아무생각없이 보면 정말 좋은 영화 입니다.  또한 신분...
정말 재미있네요 하하 또보고싶네요 
짱장장재미잇서요보세요 
10점만점중 9점~~ 
Manner makes man.... 
나름..괜찮게본영화~~ 
기대만큼은 아님. 재미는 인정 
재밌고 신났어요. 잔인한 장면을 코믹하게 처리했지만 그래도 잔인하긴 했어요. ㅎㅎ 콜린퍼스가 정말 멋있더군요 
여친이랑봐서재밌었음 
생각 이상의 반전이다 ^^ 정말 신선함을 금할 수가 없었음 ♥ 에그시 너무 귀여워 
매너 (철컹) 메잌 (철컹) 맨 (철컹) 
머리통 터질때 감명깊었다! 
최근 1년간 본 영화중 최고!! 
오묘한 백인우월주의,영국우월주의가 혼합된 007시리즈의 번외판같은 느낌. 살인 자체의 코믹잔혹극. 근데 세련된 신사들이 멋지게 죄다 패고 죽인다. 
가벼운 주제를   뻔하지 않게  세련되게  그려냈네요  잼있어요 
유쾌한 재미가 있는 영화 ㅎㅎ 
완전재미나욤!!! 스릴있네요 
 완전존잼bbb굿굿입니다 
뭐라고 설명 못하는 영화다ㅋㅋ 또 봐야지 
상상을 초월하는 화려함과 액션!액션 그 자체만으로도 충분히 매료시킬만한 영화다.그리고 영화에 나오는 신사의 모습은 남녀노소 모두를 매혹시킬정도로 멋있다! 
ㅋㅋㅋㅋ 약빨고만들엇단소리가 뭔말인가햇는데 보니까 알겟다ㅋㅋ  싸우는장면이 징그럽긴한데 재밋당!!!추천!! 
♡♡영화가깔끔하고 재미잇어요 
이야 이구 짱 레알 넘 자미다 
처음부터 끝까지 집중하고 봤네요 
재밌어요 ㅋ약간...그렇지만 
잼있네요 ㅎㅎㅎ 볼만함 
교수님의  싸이코스러움을 배제할 순 없지만 최근에 본 영화 중에 제일 기억에 남고 다시 생각해볼 만한 영화~ 
최고최고 넘재밌었어용!! 
간만에 본 외화였는데 시간가는줄모르고 봤어요다소 잔인한 장면들도 있었지만 유쾌하게 봤어요같이 본 남자친구도 재밌었다고 하네요 
존잼. 또보고싶을정도임. 배우들의 매력에 빠지게되었고 영국발음이란 이런거구나 싶었ㅁㅌㅋㅋ 
2탄나오길ㅎㅎ잼나요 
기대안하고 봤는데 진짜 재밌음...최고 2편도 벌써 기대되네용 
재밋어요! 기대했던 이상이에요 
예상외로 전개가 전형적인 액션영화답지 않아서 놀람 
완벽한 헐리웃 오락영화로 보이지만 파고들어가면 결코 가볍지많은 않은 그런 영화. 멋지지만 무게 잡지 않아서 다가가기 편한 남자같은 영화 
간만에 졸지않고 영화봤다 
예상이 되는 줄거리지만 그래도 재밌다 ㅠ_ㅠ 
혈란한 액션과 딱맞아 떨어지는 음악까지 통쾌함 즐거움 괜찮네요 
굳 병맛 입니다 추천드려요 
간만에 액션다운액션임 속이후련 
짱핵잼잇다너무너무너무너무 
전중반에 콜린퍼스의 위트와 엣지있는 액션에 감명받고, 후반에 내론 에거튼이 말아먹는 듯한 느낌.  잔인한 씬이 적긴 하지만 한번 나오면 끝을 봄. 결과적으로는 볼만은 하나, 평점이 약간은 과함. 7.5에서 8사이 정...
잔인하지만 재미있는, 부수지만 통쾌한 이성의 폭발 
완전 대박!! 진짜 재밌었어요~ ㅎㅎ 
유머러스 명품 슈팅엑션 
즐겁게 봤습니다 ㅋㅋ 터지는 장면이 인상적 
마지막 장면에서 남녀노소 전부 탄성을 내뿜고 나오더라 
우당탕탕 하다가 끝났는데 꽤 심오한 내용이네요~사무엘 잭슨 횽님 멋지십니다!! 
오랜만에 재미지게영화봤네 
새로운기법 의 액션영화엿숩니다 
재밌다 간지난당ㅎㅎㅎ 
정말 재밌다 ㅋㅋㅋ짱이넝‥ 
왠만하면 평점알쓰는데 진짜 대박이다 멋있고 설레이고 재미있고  보는 내내 대박을 외친 나오자마자 남자친구 수트랑우산산다고함 굿굿 
정말 재미있네요 ! 추천합니다 
중독성이 강한 영화!  젠틀함, 섹시함에 미치겠네요 ㅠㅠ 
알럽 콜린퍼스♡ 강추영화!!! 
manners maketh man 
콜린퍼스 매력짱♡♡ 매너가 사람을 만든다 
액션 안좋아해서 남자친구가 보고싶어하니까 예매하고 봤는데 내가 더 재밌어했습니다ㅋㅋ 
제임스 아류작 그냥그냥볼만함 
아주 재미있게잘봤네요~~해리아저씨..넘멋져요~~^^주위사람들의좋은평을듣고...너무기대하고봐서인지..기대이상은아니었지만...그래도..첨부터끝까지..지루한부분없이...잼있게뵀네요~~^^ 
진짜 재미있게 봤음 후속편 나왔으면 좋겟어요 
매너가 사람을 만든다 딸깍 명대사ㅋㅋㅋ 
잔인한거 못보는데 집중하면서 보게된다 진짜 약빤영화 
재미있었지만 죽고 죽이는 것이 마치 게임속 상황처럼 무게없이 그려져 좀 거슬렸다 그리고 ost가 참 신선했다 엔딩크레딧의 두곡도 잘 감상했음 
미친 거 맞다, 미친 거 맞아.대박 대박 대박 
매너가 사람을 만든다 최고의영화 
수트진짜멋잇어여!!! 
두번봤는데두번다재밌어요!!! 
두번째보는건데역시해리는섹시하네요 
재밌다가도 뭔가 B급영화같음.. 
굳굳굳 좋앗습니다완전 짱짱짱 
굿 ~~정말 재미있네요 
아주 매력적인 액션이오 
기대치 만큼은~그래도 볼만했네요 
킬링타임용 영화인듯 쏘쏘~ 
뻔한스토리 뻔한액션 약간 유치한 슬로우모션..너무 고평가되있음. 30대이상은 이런 영화류를 어릴때 많이 접했기때문에. 식상함. 
잔인한부분도있긴했지만재밌었음 
흥미진진 완성미 있는  영화  마지막 장면  빼고 
매너가, 사람을, 만든다. 이 이상 설명이 필요한가? 
유쾌한액션 신나는음악 
완벽히 콜린퍼스의 영화. 젠틀하고 날렵하다. 
최고의 액션영화 ㅠㅠ 재밌다 터지는 장면에서 내 스트레스 다 풀림 
진짜 사람의 창의성은 끝이.없나보다..ㅎㅎ 신선하고 기발했다~! 스토리와 연출력이 훌륭했다~! 
되게 재밌게 봤어요!!ㅎㅎㅎ 친구들이랑 시간가는줄 모르고 봤음 
재밋엇다아어오우으이 
겁나재밋어용가리용용 
다이내믹한 만화책을 보는 기분으로 
콜린퍼스의 섹시 수트 액션... 
킹스맨 아주매력있는 영화네요 
힐링용화같네욬센이서요 
난웃음코드도안맞고...별로였는데다들재밋다고함 
깊게 생각하지 않고 보기에 딱좋다! 
그냥 볼만했어요.  매너가 사람을 만든다고. 
생각없이 웃으면서 볼 수있는 유꽤한영화! 
여자친구랑 봤는데 완전 재미있어요! 꼭 한번보시는거 추천~ 
너무 재미 있게 봤어요~~머리가 아플정도로 ㅋㅋ 
두 번봤다. 진심 대박이야 대박.... 
킬링타임에 최적화된 영화 
액션이 짱짱이었습니당 
재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 
진지하게 않보시면 후회하심 " 어머!!! 이건 꼭 봐야해♥.♥ " 
졸렸는데 잠을 못이룸~굿 
재밌어요재밌어요재밌어요 
두번봤져염ㅠㅠ너무재밌쪄염ㅠㅠ 
완벽한 영화였습니다!!! 
짱짱짱 흥미진진지루할틈이없음 
한마디로 정리하면 "빵빵 터지는 영화" 
Oxford, not brogues 
액션,코믹,섹시 넌 최고 였다 
재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ 
아무생각없이봤는데재밌더라구요 
킹스맨 후기조아서 엄마랑 보러갔는데 ...하왜케 재밌는거임???폭죽 팡팡 굳굳 
너무 허무맹랑해서 오히려 더 좋았네ㅋㅋㅋ 
잼따 근데 정말 약빤거같다 ㅋㅋ 이상해 먼가 
계속 눈을못떼고 본영화 
이거보면 싸움 잘하고 싶어진다 
액션신이 긴박감 넘치고 전체 스토리는 얼핏보면 비급영화처럼 가벼울 수 있으나 수트로 중화됩니다. 
이토록 깔끔하고 확실한 왕의 남자를 보고싶다. 
진짜꿀잼이다  다시보고싶은영화 
괜찮은 영화~~  콜린퍼스 ㅠㅠㅠ  30살만 젊으셨으면 ㅠㅠㅠ 
의외로 디테일한 영화. 
액션 스릴러 영화를 또보고 싶다고 느낀건 처음이네요 ㅋㅋ 
매우 재미있었지만 심각할 때 심각한 느낌이 안들어 아쉬웠다. 
정말 재미있음, 다시 보고싶을정도에요 돈아깝지않아요 ㅎ 일반 관람객임 ㅎㅎ 
콜린퍼스 진짜멋있다.. 
꽃중년 콜린퍼스 진짜 멋있어서 친구랑 꺅꺅 대면서 봤다 
완전 대박~ 스토리, 음악, 액션, 유머 완전 대단해요~~~~ 잔인한 장면은 잠깐 눈을 감아주는 센스~~~ 
재밌음10자아아아아 
기대않고 보러갔었는데.. 완전 재미지게봤어용!물론 중간중간 좀 잔인한 장면이 나와서 깜짝놀라기도 했지만용 ㅋㅋㅋ 
수트에 반하고 액션에 반하고 정말 약빤 영화 
올해 들어서 최고로 재밌게 본 영화 
기대 안했는데 대박 재미 ㅋㅋ 잔인한거 못보는데 잔인함 없음 ㅋ 
잘 뽑아낸 수작, OST 배치도 상당히 좋음. 
굿~~최고의 스트레스휙 영화!!!! 
정말 재미있고 인상깊게 관람했다 재미있는 줄거리와액션이 최고라고 생각이 들어요 
마지막에불꽃놀이꿀잼 
다시 한번 극장에서 보고픈 영화! 
아이고재ㅣ밋다아이고 
여자들이 보러가서 잔인함과 과격함에 잔인하네 어쩌내 하다가 영화를 다보고 아 색시해 이럼 007에 오스틴파워라는 소스를 찍어먹는 영화 
개봉한지 오래됬는데도 계속 방영을하는 이유가 있다고생각한다ㅋㅋㅋ재밌음 
go0o000o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0oo0d 
최고입니다 영국식영어 배우고싶더군요 
내가 대만 여행와서까지 또 보게만든 영화 
열자열자...열자열자 
짱짱또보고싶어용우선이댜박이야 
열번을 봐도 재미있는 영화! 최고ㅠㅠㅠ 
안보면 후회한다. 꼭보자잉 
기대치 낮게하고보면 신선하고 재밋음 
장고의 모던 버전, 군더더기가 없고 유머 굳 음악 굳 
콜린퍼스의 섹시함과 특유의 액션신이 압권 
콜린퍼스가 왜 여태 이런액션 안했나 아쉬움..에그시한텐 미안한데 해리하트가 더....멋지고 주인공같음.... 
manner maketh man 
차세대 스파이 영화의 진수 
많은 것을 생각케 하네요. 단순한  액션도 과학공상도, 코메디도 아닙니다. 현대 우리 사회의 문제점을 여실히 드러냅니다. 가벼운듯 보이지만 무거운 주제들이 보여 우리가 해야할 일에 대해 고민해 봅니다. 
편한 맘으로 즐길 수 있는 영화 
뒤로하게해줄게요 개이득 
머리 폭죽놀이 꾸르잼허니잼 
오랜만에 돈안아까운 영화였다. 
깔끔한 액션 너무 좋았어요!! 
하. 말이 필요없다. 최고다! 
꿀잼♥짱잼 왕왕잼♥♥♥ 
굿굿굿지루하지않게 잔인하지않게 재미짐 
또보고싶다콜린퍼스존멋 
내내 지루하지 않고 재밌게봤어요~ 
매너가 사람을 만든다. 
타란티노가 제임스 본드를 연출하면 이런 느낌일라나? 병맛 B급이지만 사뭇 진지하다 
와진짜이건말이필요없다 
킹스맨 생각보다 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ 
존잼이었다존잼이었다존잼이었다 
킬링타임용 올상반기 최고의 영화 
굿굿 보는내내재미있었네요 
그냥  제스탈임 심장이 두근거렷음ㅋㅋㅋ 
재미있었다! 한번 볼만은 한영화~ 
연출 갑...최고 다시 또 보고 싶은 영화 
깨알같은유머가 돋보이는영화ㅋㅋ 
가볍게 볼만하네요~ 존잼이야!! 까지는 아니었던듯.. 
예고를 보고 난 후 기억에 남는 명대사 : Manner maketh man영화를 보고 난 후 기억에 남는 명대사 : Manner maketh man 
기대없이 갔다가  박장대소를  ㅎㅎㅎ 
최근 본 영화중 제일 재밌게 봤어요^^ 지루하지 않는 액션의 연속 
돌비 에트모스 사운드 최고 킹스맨 영화도 완전 재미있어요~ 
진심 반했다 액션 유머 위트 연기 콜린퍼스의 수트핏머리터질때 빰 빠바밤 빰빰 최고 
유괘한 스파이 영화 추천합니다? 
재밌다짱짱 진짜재밌다 
가젤 엉덩이 록산느 엉덩이 틸디공주 엉덩이 
재밌지만 남는건 없는 영화 
조만간 옥스포드화와 안경을 구매할 예정입니다^-^ 그리고 우산도요^-^ 
젠틀한 영화인줄알았는데..코믹이섞여있네요 ㅋㅋ근데코믹이 너무섞여있어서 좀....영화가 갑자기 안드로메다로 가버리는 느낌? 
앞에서는 진지하게 흘러가나 싶었더니, 뒤로 갈수록 제대로 약빨아준다 ㅋㅋㅋ 
good    good    good 
핵꿀잼 간만에본 액션영화. 영국발음 멋지다 
이건 뭐 대작임!!!! 
잔인한 장면들이 있긴하지만재미있었습니다.콜린퍼스 역시 멋있었습니다 
또 보고싶은 영화다 !!!! 
재미있어요  강추 !! 코믹 과 스릴러가 압권? 
Manner Maketh Man 
10점이 아깝지가 않을정도로 재미있게 본영화 
완전재밌네요 이건 속편나왓으면 좋겠음 
재밌게봄 정말 지루하지않아요 남주 두명의 케미가 대박 
아무생각없이보기에좋다~ 
GOOD 두번이나봤어요 너무 재밌어요!!! 
아 콜린퍼스 매력 개쩜!! 
매너 있는 남자 그리고 클래식하면서도 디지털이 멋지게 융합된 남자다운 영화를 본듯 싶다. 마지막 공주님은 보너스! 
재밌어요 신나고!!! 
젠틀하고 멋있는 남자 액션영화 ㅎㅎㅎ 
오락영화로는 최고임!!!  와~하다가 와하하핫으로 끝남. 
스타일리쉬한 액션이 그립다면... 
굿으굿굿굿구르구굿굿 
뻔한액션영화가 절대 아니었음볼거리 스토리 위트 그보다 더 강렬한 젠틀한 매너가 어마 쎅시할 수있다는 걸 보여준 영화 
킬링타임 용으로 잼잼잼 
젠틀하고 매너있게 앾빨은 영화 ㅋㅋ 
이 영화를 보고 확실히 깨달았다. 난 수트가 잘 어울리는 남자한테 섹시함을 느낀다.  게다가 점잖다면 OO. 외국가야할랑가벼 
솔직히 액션구도가 좀 색달라서 액션보는재미..? 그외에는 재밌긴한데 그냥 그랫던거같네여 
볼만한 영화인 것 같아요.제 기준에서는 잔인한 것 같았지만 나름 흥미진진하고 몰입도 되었던 것 같아요.내용이 억지스러운 부분도 없지않아 있었지만 가볍게 보기엔 재밌었습니다. 
주위에서 평이 높아 기대하고 봤는데 그냥 딱 b급 오락 영화 킬링타임용 영화네요.콜린퍼스 나올때까진 해리 매력으로 그래도 볼만했는데 그 이후는 지루했습니다. 솔직히 해리가 하드캐리한 영화같네요 특히 교회장면... 
퍼펙트&꿀잼!!!★ 
조금 유치하지만 다시보고싶은 영화 
다?스토리는 007같은 영환데  재미있게 볼수 있는 영화 
감독 약빨았다..10자 
기대안하고봤는데 정말재미있었다 
젠틀한 쌈마이맛이 이런 ㄴ맛 
신나는 영화. 신기한 영화. 신빨은 영화! 
콜린퍼스 슈트간지,  정말 잼있었음 
잔인할줄알았는데재밌음 
이런영화는 10점을 안줄수없음. 정말 새로운 액션에, 매튜본의 놀라운 연출력~ 폭죽터지는 머리에 정말 신선했음. 
칼분해하는장면들은 다소 잔인했지만; 대체적으로 재미있었네요 
결혼하고애기들없이 7년만의외출^^덕분에영화를 더재미있게 본거같아요~~ 
잼씀다좋습다또보고짚습니다 
깊이 생각하지 않고 재밌게 볼 수 있었습니다! 
개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 
굿! 전체적으로 모두 만족스러움 
재미있습니다^^특히 마지막에 폭죽놀이와 공주와의 헤프닝이재미라고 할 수 있어요~ 
정말 유쾌하고 멋진 영화 
완전 신나게 봤음 완전 내스탈 
방금 봤는데 한마디로 유쾌한 영화고 또한편으론 현사회문제점을 다시한번 상기해보았던 시간이었다.  올바른 지도자가 얼마나 위대한가. 나또한 그런 어른이되길 또한번 각성해본다. 
너무너무 재밋어요 짱짱 재밋음 
가볍고 빠른 액션신과 그안에 들어있는 재미를 잘살린 영화 그리고 약을 거하게 하신 감독님 
별 생각없이 봤는데 이건 뭐 니팔자야 뮤비급의 중독성ㅎㄷㄷ  나는 이 영화가 너무 좋다... 자꾸자꾸 보고 싶다... 나는 주변 사람에게 이 영화를 자꾸 자꾸 추천하고 싶고... 영화관에서 유료관람 하고 싶어 진다....
잔인한 장면 못 보는데 유쾌하게 해석한 것이 좋았어요 
최근영화중에선 이게갑 
꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼 
꿀잼 개잼 핵잼 허니잼 !!!! 
후반부에 가서 뜬금없이 코미디가 섞여서 약간 당황했다는....! 
진짜 별 내용 없는데 쓸데없이 잘 만든 영화. 후속편 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ 
진짜 짧고 간결하게 말하자면 핵잼 
미묘하게 웃기면서 머리비우고 두어번 웃고 나오면 되는 영화. 스트레스 해소엔 좋더라. 
간만에 재미있게본영화 
배우들이 멋진수트를입어서 좋네요 보기가ㅋ액션장면도 실감나고여 
액션이 화려한, 조금은 유치한 오락영화. 
요즘판 007- 영국스런 외양에 미국스런 스토리,  잔인하고 재밌는 영화, 
K만화깉은재밋기도하고 
박평식이 7점 줄 정도면 엄청난 거다 이건. 꼭 봐야 된다 
지루할 틈 없이 흥미진진한 영화였음. 
심하게 잔인하고 콜린퍼스의 죽음을 받아들이기 쉽지 않지만, 재밌음 ㅋ 
병맛ㅋㅋ재밌었음ㅋㅋ 
두번 보고싶은데 참는중 
사람들이 극찬한 만큼은 좀 아니였던거 같은데.. 자막없이 봐서  중간중간 이해를 못해서 그런가.. 암튼 스타일리쉬한 첩보 영화라고 했는데, 내눈엔 그냥 B급 코메디 같았다.. 콜린 퍼스가 일찍 죽어 아쉽다. 콜린퍼스...
재미있는 액션영화입니다 
오락영화로는 정말 최고! 
잔인함을 코믹으로 승화시켜버린 감독. 왜 약빨고 만들었다고 하는지 알것 같음. 야한게 아니라 잔인해서 청소년 관람불가가 붙은 듯. 오랜만에 온몸에 긴장 바짝하며 봤네요. 잔인한거 빼면 별거 없겠지만 어쨋든 재밌게 잘...
역시 콜린퍼스~!! 스토리가 뻔했지만 재미있게 봤어요 ^^ 
생각보다 재미지네요 추천! 
징그러운재미!킹스맨 슈트핏 대박!! 
시간가는줄모르고 봄ㅋ 
즐겁게 봤고 액션의 장면들도 화려하거나 많았던건 아니지만 깔끔하게 이루어져서 좋았던 영화였던것 같다.보고 나서는 재밌게봤다~라는 생각이 든 영화 
생각보다 볼만한 영화입니다. 
콜린~ ㅠㅠ 부활 원해요!! 
역시 소문대로 너무 재미있네요ㅋ 
진짜 잼있당~!!2편도 나오길 
스파이 오락영화 치고는 그렇게 재미있지는 않았던거 같아요 무난했음 
생각보다 재밌어요!! 
진짜 기대 안하고 봤는데 콜린퍼스의 재발견! 완전 섹시해..  187기럭지.. 수트 안경 우산 영국식악센트..!! 아 뭐가 더 필요해!!  2편 나와라 제발.. 
추첰합나더 재밌어요!!!ㅊ!! 
쩌러 ㅋㅋㅋ10점도모자람 
잼썻어용~~~ㅋㅋ 후속편나와라 
재밌쎀ㅋㅋ ㅋ어찌 이런생각을 
외국영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 지루하지않고 손에 땀나게 하는 영화다!!!! 
교회안에서 일당백...그씬 찍느라 콜린 엄청 힘들었을 듯...에그시 케스팅 미스... 난 왜 멀린이 기억에 남지ㅋㅋ 
마지막에만 재밌고 그닥 재미있진 않네요사람들이 재밌다고해서 봤는데.. 
몇년만에 재밌는 영화봤네요 ㅎ 
최근 본 영화중에 젤 굳!!! 
스펙탈클하게 잼났어요 
아아.. 그거슨 좋은 약이었습니다 
하하하 어이없는 웃음을 만드는 영화 
다들 장점들 많이 쓰니까 난 다른 장점도 쓴다. 사무엘잭슨의 깨방정 연기? 겁나 연기 잘 하더라 ㅋㅋㅋ 귀염 폭발ㅋㅋㅋ 
최고의 코믹첩보영화이다 
지루할틈이 없었다. 주위에서 잔인하다고 했는데 잔인하다고 생각할 틈도 없이 후다닥 지나갔다. 특히 배경음악으로 인해 무거울분위기가 급 가벼워지고해서 배경음악도 좋았고 계속 여운이 남는다! 굿 잼!! 
짱잼 개잼 씹잼 졸잼시리즈로 투나왓으면 좋겟어요! 
우와.... 그냥  우와다. 
진짜 이렇게 재밌는 액션영화 오랜만이네요ㅎㅎ 
굿잡맨요맨귯굿2@; 
최근들어 이렇게 잘빠진 액션영화 첨이여 ㅜㅜ 
존나재밌어요 노래나오면서 따따라~목날라가고 감명깊은영화였어요~ 
머리 터리는거 대박.ㅋㅋㅋㅋ 
정말 올해본 최고의 영화인듯 메너가 영화를 만든다....ㅎㅎ 
끝이좀 아쉽네... 허무해여 
아 아직 못봤는데 댓글들을 보니 너무 보고싶어 지네요 주말에 영화관가서 혼자라도 봐야겠어요 
정말 너무 재밋다  수트간지 병맛 존잼 
2015 나온영화중 베스트. 
매너가 사람을 만든다. 
뭐... 볼만하네? 정도? 
정말 끝내주게 재밌고 매너있게 위트있는 영화입니다극장에서 또 보고싶네요 ^^물론 저는빼구요 
스토리는 병맛인데.. 애들 영화같을 정도로 유치함. 근데 콜린퍼스 교회 액션씬 보고 뻑가는 바람에.. 두번 볼수있어요 이영화 
기대를 너무많이해서 그런가 기대에 확실히 미치지 못했다. 액션장면이 주인공때 질이 많이 떨어졌어 더 큰실망이었다 좋은 건 악역의연기랑 도특한 소재인 것같다 
폭죽놀이가 제일 꿀잼임 
큰 기대 안하고 봤는데 생각보다 잼나네요폭죽 넘넘 웃겼어요 ^^ 
재밌다기에 봤는데 그냥 저냥 볼만한 영화지만 기대이하 
영국식 유머가 있습니다. 재밌음! ㅋㅋ 
정말 즐겁게봤습니다! 
가능성있는젊은이가보인다는 말이 왜이리 기억나는지ㅎㅎ명대사 아닌 대사가없네요! 
인생영화등극 10자끝 
다 좋은데 생각보다 사람이 너무 많이죽어서.. 좀 찝찝했음둥 그래도 통쾌한 것은 있음... 
최고의 영화입니다시대적인 것을 풍자로 유쾌하게잔인한건 잔인해보이지 않게~~ 
친구들이 재밌다고 해서 봤음 
그저 그렇네요. 기대완 달리.. 
오랜만에 영화 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ 
이번년도 최고 영화 진짜 시간가는줄 몰겠음  짱! 
영화가 잔인할거라 생각 했는데 맨마지막장면에서사람머리에서  폭죽이 터지는데 정말 통콰 했습니다 
정말 새로운 액션... 
진짜 재밌어요 또보고싶음 
딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
킹스맨 정말 재미있게 봤어요ㅋㅋ잔인한거 빼면 정말 굿ㅋㅋ스릴만점그리고,마지막에 클래식음악 웃김 
주위 사람들이 왜 두 번씩 보는지 이해가 가네요 또 보고 싶다ㅜㅜ 평점을 남길 수 밖에 없음 최고 
아름답게 잔인했다. 그리고 결말은 항상 그렇다. 
ㅋㅋㅋ 정말 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화가 정답인듯 ㅋㅋㅋ 
완전 꿀잼 핵잼쿠크다스심장쫄깃쫄깃해짐 에그시 해리 둘다 the love  ..♡ 
만화같아요~~아무생각없이 즐기시고불꽃놀이에서 완전 빵터졋어요 
내 인생영화 추가ㅋㅋ 존잼ㅋ 2편은 언제 나오죠???? 
시간 가는 줄 모르는 최고의  영화 ! 
음...오랫만에 생각따윈 안하고 끝까지 재밌게 볼수있는 영화나왔네?스토리는 유치하지만 이게 바로 진정한 킬링타임용 영화! 
오랫만에 돈아깝지 않은 영화! 
완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 짱짱짱 
기대이상으로 재미있었음 
맙소사 좋다 좋아 ㅋㅋ 펑펑!! 
오 타란티노 보다 나은데ㅋㅋㅋㅋ 
왜들 그렇게 보라고 했는지 보고 나서야 완전 이해할 수 있었다 
역대급이다!!! 이건꼭봐야돼♡♡♡ 콜린퍼스 미치겠다 
다 좋은데 개연성 조금만 더 있었으면 좋았을텐데...주인공이 훈련도 별로 안하고 너무 갑자기 강해지는 점이 조금 이상했습니다;; 훈련도 별로 안하고 오랜기간 요원을 한 해리 보다더 잘싸운다는점 빼고는 뭐 나름 재미있...
사람이 죽는데 예쁜건 첨ㅋㅋ 
게임히듯 열심히 즐겁게 사람이 죽어 나가는건 불편하고 지루하기까지.. 
개인적으로 7.5점 액션,에그시,해리 말곤 Nothing 
2015년판 007....007 보다 더 젠틀하고 깔끔한 영화 
액션이 진짜 멋있어요ㅋㅋ 
2015년 스파이 액션의 지존급이당 ㅋ피 터지고 잔인한 코렉션이 딱 내 스타일이네정말 감명 받았다 스파이 영화의 신세계를느끼게 해주네 
존잼ㅠㅠ다만 마지막에 반전을 기대했지만 없어서 슬펐음... 
진짜최고입니당짱짱맨 
폭죽터질때 아..이래서 감독이 약빨았다고했구나 이해함 
잘만들고 재밌게 전개되는 영화? 흥미진진한 시간이였다~ 
완전 재밌네요. 오줌 쌀뻔했어요. 팬티가지러가야겠어요. 
간만에 재밌게 본 영화네요 
말이 필요한가? 그냥 good 
후속작이 기대됩니다~ 
너무 재미있게 봤습니다!! 진짜 또보고싶네요^^ 
매너가 사람을 만들지.. 
액션신이나 볼거리는 많고 재미있게봤지만, 뮌가 아쉬움이남는영화 . 
굿굿정말재밌어요~!!! 
시작부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 하는 간만의 우량주! 
간만에 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 
전통 스파이 낭만에 대한 유쾌한 고집. 무슨 의미인지 한 번쯤은 고민하게 만든다. 
액션도 재밌고 반전도 있어요. 
오 대박+_+ 덕통사고 당해 버렸어요 ㅠ 
완전재밋어요ㅎㅎㅎ우산갖고싶다ㅎㅎㅎ그리고 왜떄문에 태론 에거튼에게서 제남자 냄새가 나는거죠?ㅎㅎㅎ 
콜린퍼스:Manners (철컥)maketh (철컥)Man 
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 짱짱 
간만에 재미있게 봤습니다 
개졸잼 신선하고 완전재미있음  또보고싶다 ㅠㅠ 
채피볼려다 이거봤는데 후회안함 ㅜㅜ 
최근 봤던 액션물중에 짱이었음. 
재밌음  잔인한장면이 음악덕에  많이 잔인하단 느낌이 들지않음 ㅎㅎ 
2시간10분인지 몰랐슘다 어렵지도 않고 허니잼 ㅎ 
두번 세번 보게만드는 영화. 
잼쏘요ㅎㅎㅎ스트레스풀리고 
터미네이터, 미션임파서블4, 킹스맨의 밑바닥에 깔린 철학같은게 있다 인류의 통제라는... 
내가좋아하는장르 격투씬 카메라기법이너무멋짐 
급 코믹으로바뀌어서 개잼 
굿굿ㅋ 진짜 완전 재밌네요ㅋ 
콜린퍼스의연기력 굿굿. 좀 잔인한장면들도 희화화시켜서 즐겁게봤네요 
진짜 아무생각없이 봤는데 감독이 약을 제대로 빨아서 나도 모르게 웃음이 보는내내 나오고 아주 재밌게 봤네요 
 매너가 사람을 만든다... 정말 명대사네여 
재밌다!! 멋지다!! 간지난다!! 
스파이액션계의 케빈 인 더 우드 같은 영화랄까... 
교회씬에 무한박수를 ㅠㅠ 
매너가 사람을 만든다. 사람은 영화를 만든다. 고로 이건 수작!! 10점도 안아깝다. 
스트레스 풀리는 영화. 
교회액션씬은  진짜 역대급 
재밌다 폭죽놀이잼 감독이상한듯 
재밌음 좀 잔인하지만 볼만함 
최근1년간 본영화중에 젤잼남ㅋㅋㅋㅋ병맛인데재미따 
대박재밋는영화예요ㅎㅎ스릴잇고 웃기고잔인하면서도재미잇는★★★★ 강추!!순수의시대랑 고민한다면 이영화로! 
진짜 심장이 벌렁벌렁너무 신나고 재밌고 센스쩌는 영화흑인 악당 뭐냐면서 나와서 검색해보니 그 유명한 사무엘 L 잭슨!또보러 가고싶음Manner maketh man!! 
재밌습니다. 머리 안쓰고 봐도 되며 스트레스가 풀리는 듯... 
너무너무 기대한 탓에 아쉬움도 있는 전개 스피드 
꿀잼ㅋ진심 너무잼다ㅠㅠ 
매너가 사람을 만든다~ 
실제로손에땀ㅇ와장창창난영화 
재밌는데 탄탄한 영화 ㅎㅎ 
난 이 영화에 대한 정보없이 입소문만보고 가서 봤는데 와우 ㅋㅋㅋㅋ 콜린퍼스한테 1차로 반함 ㅋㅋ 그리고 영화 액션이 이렇게 재밌다는걸 오늘 알게되었고, 영상미가 아주 볼만함 다들 교회씬 얘기하는데 난 그건 너무 잔...
좀 잔인하긴한데 볼만한거같아요 
goodgoodgoodgoodgood 
정말  잼났어요~~^^  정말 잘,선택한것같아요~~^^굿초이스!! 
영화 보는 내내 당장 수트 사러 가고 싶었음 이런 영화 아주 좋음코믹 액션 등등 볼거리 많음 
매너가사람을만든다 . 
ㅋㅋㅋ 액션물에 더하기 코믹물인줄알았네  이번해에 본영화중 최고로 잼썻다 ㅋㅋㅋㅋ 2나왔으면 
과도하지않지만 화려하고 진지하지만 유머러스한 영화 
정말 재밋네요 웃기고 ㅋㅋ 
걍봐라 개재밋다 진짜로 레알 
 생각없이 극장가서 웃고 즐길 수 있는 유쾌한 영화! 피가 없어서 그렇게 잔인하지 않아요 
그냥 눈만 즐거웠다 이거시 진리다 
킬빌 이후로 기존의 틀을 깨는 신선했던 액션. 단 10점만점을 줄만큼 대작느낌은 안든다. 가볍게 보자 . 
솔직히 9점짜리 영화는 아닌거같은데;; 감독의 독특한발상은 뛰어났지만 크게 웃을만한 장면이 없었다. 
A급보다 훌륭한 B 급 영화!! 
영국만의 영국다운 스타일? 메너? 가 있다. 굿 
진짜 꿀잼.또보고싶음. 
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ개추천 콜린퍼스 섹시해요 ㅠㅠ 
재미있고 내용이신선하내룡 
칼끔한 구성과 재미 최고 
재미있어요~ 꽤 신나는 영화!!!! 
그냥 최고!! 진짜 또 보고싶어지는 영화! 
국제시장 이후로 나름 임펙트 있는 영화라고 생각되요 ㅎ 
다시 생각나는 영화다! 
세련된 b급 감성. 이런 영화에 개연성을 논하며 평가절하하는건 로맨스 영화에 액션없다고 까는 격. 
무슨 말이 필요하겠냐.. 액션 좋아하는 나로서는 최고의 선물이었다. 피끓는 남자들이라면 다들 좋아할듯 
걍존잼 양복 우산 대사 모든게완벽 
약빨은 영화ㅋㅋㅋ 다시봐도 재밌음 
오랜만에 재미있는 영화같은 영화였다. 
재미있게 봣어요 ㅋㅋㅋ 
재밌었어요.굿굿굿 조아조아 
평점보고 기대를 했나;; 9점까지는 아닌고 같은데~~ 그렇다고 재미없지는 않지만^^  그래서 전 8점!! 
솔직히 말하면 기대를 많이해서 그런지 그냥 보통 이었음.뻔한 스토리 전개 
유치하지만 화려한 영상미ㅎ 맨 시리즈 오랫만에 만족 ㅎㅎ 피식피식 보기좋습니다 
재밋게 봣네요 간만에~~ 
스타일리쉬한 영화 ㅋㅋㅋ 
보는내내 흥미진진! 스토리전개가 휘황찬란하게 변주함 
재미있는 잘만든 b급 영화 
킹스맨짱짱맨 재밌어요 
한가지만말할께 잔인한거 운운하면서 평점낮게매길놈들은 이런류영화 안보는걸추천해 그냥보지마 
보길 잘했다는 생각 밖에 안드네요 
유쾌하고 재밌었다. 청불이지만 무거운 마음을 버리고 즐겁게 볼 수 있었던 영화. 
;; 너무 기대하고 봤나?  생각보다 엄청 재밌진 않음 ;; 
그냥 재미 있는 영화 그럴게 뛰어난 영화는 아는것 같다 
기대를 너무 해서 그런가. 예상 이상은 아니었음. 그래도 속편은 매우 기대되는  영화 
매너가. 사람을 .만든다   잔인하면서 유쾌한영화 
역시 꾸르잼 다만 중간에 건재할것 같던 해리의 모습이라던가 또는 마지막이 살짝 아쉽지만 그래도 돈 아깝지 않고 잘 본 영화같아요 :) 전 또 보러가기로 즐거운 영화였습니다. 
Manners maketh man. 
평정왜높은지. . 만화같아요 
살짝 유치한데 뭐 나쁘진 않아요 
엄청기대해서그런지 그 기대엔 살-짝 못미치지만 재미있는듯 
감독이 약빤거 같아요 ㅋ 대박 
제발 2편 나오길 바랍니다. 
최근본영화중에 제일재밌었다 
드문드문 현실과 동떨어진 연출마저도 멋진 그런영화 
근래 최고의 영화! 완전 재밌다!!! 
정말 재미있게 봤어요~ 두번봄 ㅋ 
걍이건웃기다진싱ㅋ. 
병맛 전문 감독  12345 
기대보다 괜찮은 영화!!! 
폭죽놀이ㅋㅋㅋㅋ 제대로 병맛이었다 
특이하고 재밌는 영화네요 
유쾌한 액션 영화였음 !! 짱 
재밌게 보았습니다 굳굳굳국 
왜평글이약빨앗냐는줄알겟다 약빤거같이재밌다진짜 
공주님 asshole에다가 하게 해준뎈ㅋㅋㅋ 진짜 영화대사 수위가 울나라랑은 비교가안되...ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 봐. 재밌다. 무슨 전문가도 아니고 19금 성인이 보는 오락영화에 오만 사설 다 붙여서 심각하게 생각할 필요 있나?  재밌어요! 
완전 재밋게 봤어요!ㅎㅎ 
머리가 뻥 터지는 영화~~^^ 
근래들어 젤 재미있게본 첩보영화!! 
수트의정석 아.. 너무 신나는 신사적 액션! 콜린퍼스 
같이보고싶엇는데 ㅋㅋ 
여자친구랑 재미있게 봤어요 ㅎ 
기대안하고봣는데완전재미ㅠㅠ 
이렇게 여운 오래가는 영화는 오랜만인듯 
하 남자는 역시 수트지ㅡㅡㅡㅡ 
꿀잼임 이건ㅋㅋㅋ 대박이야 
완전재미있어요~! ㅋㅋㅋ 
남자든여자든매너있게살자 
콜린퍼스 개 대박 멋지다. 교회 씬은 어떻게 찍은거지 와 ... 수트. 신사. 매너. 남자. 등이 기억에 남내 ㅋ 개인적으로 이런영화 제일 좋음 고퀄병맛 ㅋ 킥애스1이나 A특공대 같은 부류 ㅋㅋ 극장에서 보셈 꼭 ㅋ...
살짝 잔인하지만 그걸 충분히 감안해서 10점. 마지막 신 무편집없나요? 
잔인하다는 평을 보고 안보려고 했는데안봤으면 후회할뻔! 잔인하진 않는듯재밌습니다! 
오랫만에 액션영화 즐거움^^ 
감독이 정말 약빨고 찍었나 의심스러울 정도...! 
그냥..이거는약빨고 마는거죠 재미있어요 그냥 
겁나게 허술하면서 겁나게 치밀한 영화 끝 
뒤로 하고 싶나? 세계를 구하랏!! 
진짜 꿀잼...ㅋㅋㅋ 
애들 보는걸  청불이청불이고 있다 
킹스맨 재미잇어용ㅋㅋㅋㅋ머리 폭죽대박ㅋㅋ 
돈만원을주고 예고편을 좀 더 큰화면으로 다시봅시다. 
주인공보다 더 주인공같은 콜린퍼스 남자가 봐도 멋짐 특히 교회씬은 와~~ 대박 
완전 재미있었다~스트레스 해소 빠악~~~~!!강추강추 
처음엔 왜 청불인지 몰랐지만 은근 무섭ㅠㅠ 
아 이건 진짜 꼭봐야되ㅏㅁ 
2편 나오길 기대합니다 
잔인한장면에서예상치못한음악과함께한웃음 지루하지않은스토리 
폭탄터지는 장면에서 빵빵 터졌어요! 
꿀-잼꿀-잼꿀-잼꿀-잼꿀-잼꿀-잼 
사람을 돋보이게 만드는 요소가 탐스러우리만큼 표현되었다 
나름대로 볼 만 했습니다. 
완젼~ 내 스똴~~ㅋㅋ 
팡팡 터지면서 가볍게 더 가볍게 
펑펑펑! 이렇게 터지는게 잔인하지않을줄이야 
오오 액션도 잼 스토리도 잼 괜찮은영화입니다!! 
지루할 틈이 없다. 수트에 매너와 고상함을 담고, 액션을 연주한다. ost에 실려 약을 뻥뻥 터뜨림. 
재미있지만 조금은 뻔한 스토리에 약을 첨가해서 엄청 웃기게 만들어 놨음 
재밋긴한디 뭐마지막에너무술술풀렼ㅋ근데재밋어오 ㅋㅋㅋㅋ 
내용도 굿 간지도 굿 좋아요 
클래식하고 감각적이고 유머러스하다 
간만에 액션영화 한편보며 스트레스 풀었네요~~ 
10점 만점에 10점! 
재밌으니까 봐 어린이들아~ 
유쾌해서 좋았어요!! 
11점은 없나요? 오랜만에 대박영화봤네요 
화끈한 액션과 msg같은 코믹! 
봐도봐도 또보고싶은 영화 
개굿재밌었습니다 신선한영화 
재미있네요 강추 합니다 
미챠ㅋ "빰~ 빠바밤~ 빰~빰~♬" 
조금 잔인하고 마무리가 아쉽지만 굿!! 
수트와 중년남자의 중후함이 함께하니깐 진짜 대박입니다그리고 통쾌함까지 함께한 영화 구우웃*-* 
독특한 설정이 넘치는 젠틀맨 액션 영화.  하지만  좀  잔인한 장면도 있으니  보실 분들은 참조하세요. 
새로운 본드영화같다 남자주인공 너무멋지다 심쿵 에거시 
재밌게 봤네용ㅎㅎ 콜린퍼스 멋있어영~ 
재밌네요 오랜만에 재밌는영화봅니다 
유치하면서도 은근재밌네 ㅎㅎ 
재밌는 액션영화 ㅋ개그도 중간중간 섞여있어서 지루하지 않았음ㅋ 
오랜만에 재밌게봤어요~~ 
너무 기대를 마니한 탓인지  생각만큼은 아니였지만 볼거린 많은 영화네요 잼께 봤습니다^^ 
완전잼있습니다~액션짱 스토리짱!!수트입은 아저씨도 넘멋있구♡.♡ 영화끝나고나서도 계속 생각나네요~또 보고싶당♡.♡ 
약간 유치하기도 하고,ㅋㅋ 재밌었음! 
유쾌하게 잘 봤습니다. 영국 발음 짱짱 
잔인한 장면이 있긴 했지만 즐겁게봤네요 
재밌어요~ 웃겼음ㅋㅋ 
개잼 ㅋ아놔 간만에 영화본거같음ㅋ 
고품격 블랙코미디 액션도 시원시원한게 재밋게 봣어요 
에그시랑해리존멋♡ 수트빨쩐다... 다음편은없으려나ㅠㅜ에그시존나섹시함♡♡ 
내그 3년내에 본 액션영화 중 타격감 최상...중간중간 능글맞은 위트나 성적유머 또한 천박하지 않고 수준급...핵.꿀.잼... 
보기전에 별로일거같아 안봤는데 3번보고 또 볼거다 진심 미중년의 멋짐을 모르는 당신이 불쌍해 아 공주 응딩이 짱짱 
킹스맨 시간 빨리가고 재밌쪄 
볼만함 의외의 큰웃음이있음ㅋ 
감독의 창의성에 많이 놀랐네요 음악과어우러진 영상에 감탄을 금치못한영화! 
재미있었습니다ㅎㅎㅎ 
정말잼있게봤습니다. 
막장ㅇ어어엉엉오ㅓ어엉어어 
재밌네요. 킬링타임용으로 최고의 수작 
재밋어요 ㅋㅋ!!!! 
웃기면서 유치하면서 잔인한 영화 
액션신 원테이크인가? 지렸음 
신선하지만 놀랍지는 않다 
내용은 유치하나 재미있고 유쾌하게 볼 수 있음! 
굿굿굿 너무너무 재밋네여 
스칸디나비아공주님좀짱이신듯 
스릴 액션박진감 코믹 했습니다ㅡ영화속 숨은뜻을찾다보면 왠지 섬뜩한 ㅡㅡㅋ암튼 잘봤습니다 
미쳤다개쥬아..말이안나옴 존잼그냥개잼 
아무 생각없이 영화봤는데 재밌었어요 킹스맨 짱! 
재밌는 B급영화인듯, 요즘대세 
너무재밋었습니다:) 
넘잼있음!!!최고인 영화입니다 
그냥 병맛 영화네...왜 유명한거지??? 
재밌어요 감동도잇고징그러운거 별로 안좋아하는데 잔인하지않아서 좋앗어요 
대박 재밋내요 경기 내용부터해서 중간중간 코믹장면도 잇엇고 너무 잘밧어요 추천해요 완전 
19금인 코미디 첩보 영화랑 첩모물이랑 합친 느낌인데, 참신한 느낌? 
완전재밋었어욤^^~!! 
007 영국식 첩보영화와 오스틴파워의 성인유머코드를 버무린데다가 타란티노식의 고어액션으로 감칠맛을 더했다. 이보다 더 흥미진진하고 맛깔나는 성인전용부폐가 있을까?  캐릭터와 유머코드는 수트빨의 미장센과 함께 킹스맨을...
약간의 코믹적인요소가 합쳐져 재밌어요 
진짜졸잼또보고또보고계속보고싶음 
굳굳 다시보고싶은 영화 강추 
좀 유치하기도 하지만 재미있어요! 
잘 만든 오락영화 그 이상도 이하도 아님 
굿!!!! 또보고싶은영화 
태론 애거튼 대박... 디카프리오 닮은 것도 같고!! 무튼 배우들도 대박이고 스토리도 약간 어이없는 부분도 있지만 전체적으로 눈을 뗄 수 없는 대박 재미!! 명대사들을 마구 쏟아내서 소소한 감동! 
B급 액션물인줄 알았는데 여러 사회적 메시지도 있고, 일단 피가 안튀기니까 그렇게 잔인한 줄도 모르겠더라 ㅋ 
굿굿굿궅궅굳ㅁ굿굼ㄷ 
돈아깝지않고 재밌게본영화네요 ㅎㅎ 
유쾌하고 잔인한 액션무비 
대박 대밌었음. 액션도 좋고 
정말 이렇게재미가쏠쏠한영화드물다 
생각보다 괜찮았던 영화 후속편나올듯 
그냥 다좋음. 무지 재밌음! 
오랜만에 시원시원한 액션과 전개 간지나고 고급진 액션 진짜 재밌다 
별로 기대안했는데 재미있네요 
중반 후반 많이 지루함. 주인공한테 쏜 총알 다 피해감. 기억에 남는건 엉덩이. 
수트간지 완전 재밌어요~!! 
흥행 중이어서 기대 많이하고 봤는데 기대만큼이나 재밌다!!  최고 ~ 
재미씀ㅎ또보러갈꺼야ㅎㅎ 
정말재밌어요 꿀잼꾸르잼 
재밌는 약간 비급 삘 나는 영화 
킹스맨 10자 채움 덜덜 
볼만해요. 0.5는 다음편이 더 재미있길 바라면서 
굿굿잼써요굿굿굿굿ㅋ 
남자들 슈트발 간지라고 해서 봤는데  그렇게 멋있지는 안았다 그냥 영화... 
재밋네요 ㅋㅋ 혼자가서보고왓는데 영화비가 아깝지않음.. 
Fucking hell good 
완전 재밌었다 진짜니잔진짠진짠 강추 
멋쟁이 신사ㅋㅋ....볼만하네요 
단순한 오락용 영화라고 생각하고 봤는데 기대 이상이었습니다:) 
재밌게 잘봤습니다 10자 
ㅣ미친ㅋㅋㅋㅋ내가본액션중 가장멋있는 영화!!! 
웰메이드 병맛.... 가볍게 보기 좋음ㅋㅋ 
내가 킹스맨이오 사과 쥬스 다 먹고 레고를 다 던지겠다 쥬스 맛있넹 
사람들이 재밌다고해서 어떤가 봤는데...어이없어 웃음나는 ㅎㅎㅎ 
오락영화로는 좋다.콜린퍼스 역시 멋있네. 
후반에 싸이키델릭한 장면들 덕에 네티즌으로 부터 '약 빨았다'는 이야기를 듣는 듯. 과장과 오버가 있기는 하지만 그게 B급의 미덕이니까. 영웅서사안에서 매너있는 스파이이야기를 대중이 즐기게끔 솜씨있게 ...
네이버 평점에 낚였습니다. 객관적으로 관객 7.5, 기자평론가 5.5 정도면 용납되는 작품입니다. 
핵쩀 마지막에정말 빵빵웃음 주옥같은 캐릭터들 다 너무좋음 
이토록 재기발랄한 스파이 무비라니! 
유쾌해요 ! 왜인지 원티드도 생각났어요 
킹스맨 본 주변사람들이 재밌다고해서 봤는데 막바지갈수록 재밌고 처음엔 좀 지루했었어용ㅎㅎ그래도 볼만했어요 재밌고 ㅎㅎ 
굿굿너무재미있어용ㅎㅎ 
재밋어염ㅋㅋ오랜만에 웃으며 만족스러운영화. 
역시!!킹스맨짱!재미있어요 
매너가 사람을 만든다. 역대급 대사 
한번쯤 주인공이 되보고싶은소재? 
생각보다 실망했다. 너무 기대하고 봐서 그런걸지도 .... 
피튀기지 않아서 잔인함마저도 젠틀. 뭐 이런 깔끔한 액션이. 간지나게 빵빵 터진다 
꿀잼 보세요 레알 꿀잼입다 
캐릭터 하나하나가 매력적인 영화 
해리아찌♥  수트가 넘잘어울림.. 
솔직히 졸잼인정할건하지? 
굿굿굿^^잼나잼나잼나잼나 
굿~~~재미잇음ㅎㅎㅎ!!! 
진짜재밌어요부모님이랑봤는데 진짜최고! 
콜린퍼스 수트빨쩐다ㅋㅋ개멋짐 
보길 잘했음. 여성캐릭터를 다루는시점이 약간 불쾌할수있으나 그외 요소들이 매우 좋다. 추천. 
기억나는건 공주님 똥꼬밖에 없지만, 그래도 돈은 아깝지 않았으니 9점 줍니다 
여자인친구랑 둘이봤는데 두시간이 어떻게 흘렀는지..재밌었어요~ 앞뒤로 살짝 유치한 유머가 있긴 했지만영웅이야기들 마무리를 할땐 거의 그런식이라..ㅎ것 보다도 그냥 콜린퍼스 슈트가 왜 검색창에 뜨는지 알겠어요 ♡.♡ 
좀 잔인한 장면도 많지만 지루하지 않고 괜찮았어요 
기대하고 봤는데도 되게 재밌게 봤다. 꼭 보렴. 
너무기대해서그런지 생가보단별로였는데. 재미있었다 
좋은 B급 영화였다. 하지만 그 이상은 아님. 8천원값은 해주었지만 남들에게 선뜻 추천하기에는 어려움. 
볼만했음.쫌 어이없게 웃기고 특이한 무기들은별로없엇음 
마지막 반전은 공주님ㅋㅋㅋㅜ 
킹스맨콜린퍼스수트간지 
약빨았는데 개잼..ㅠ또보고싶다ㅠㅠ 
영화자체는..  스토리도 그렇고 썩 훌륭하지는 못 합니다. 중간에 좀 어이가 없어서  웃음이 나오는 부분도 있고 약간엉성한듯도 하고 그래요. 하지만 전 콜린퍼스를 보기위해 영화를 봤기에 그부분에선 100% 만족했어요...
진짜 돈이안아까운 영화! 
액션이 좀 잔인하긴 하지만 무겁지 않게 볼만합니다 
진짜 술집이랑 교회랑 뇌꽃놀이는 잊을 수 없다 
와우 ~ 빵 빵 터져요 세상에 이럴수가 
너무 재밌어서 3주간 세번봤어요 정말 개꿀잼!! 
액션 배경음악 최고다! 
액션하나는 죽여줌 가볍게 즐기는 화려한 액션! 
액션 재미 128분이 짧게 느껴집니다 
B급 영화를 젠틀하고 위트넘치게 포장한 영화. 너무 기대하고 갔던 탓인지  '와 대박이다!' 같은 생각은 안들더라. 다만 액션씬이 젠틀젠틀 해보이는건 첨이었음ㅋㅋㅋ 그리고 난 콜린퍼스보다 가젤이 더 멋...
재밌게보고나왓습니딘 
어벤져스2와 같은날개봉했다해도 킹스맨이 이겼을것같다. 
매너있게 재밌네요!! 
나이런거처음써봄폭죽씬대박ㅋㅋ그렇게표현하다니또보고싶은영화라고나할까 
영국남자들 멋쟁이... 
재미있었지만....내가 좋아하는 장르는 아니었음....새로운 액션 스타의 탄생을 알리는 영화임. 
일케 잔인한지 몰라서 초반에 깜짝 놀라씀... 그이외엔 최고죠 ㅎㅎ 
Manner maketh man!!! 
ㅠㅠ꼭보세요 두번보세요 
보고 나오면서 귀 한번 만져봄 
B급영화임에도 그 이상을 뚫고 나온 영화! 
가디언즈 오브 더 갤럭시 성인판같음. 둘이 많이 닮았음. 
방금 보고오는길인데 너무 재밌게봤어용ㅎㅎ역시 콜린퍼스♥ 
개잼이에요 정말 스릴짱짱 
 폭력성때문에 19금이었구나... 하.. 막짤 엉덩이 빼곤 다 싸우는 얘기 ㅠㅠ 
타란티노*부다페스트호텔? 
쵝오 기대 안하고 봤는데안봤음 후회할뻔~ 1년만에 극장구경~!!! 
핵꿀잼;; 꼭들 보세욬ㅋㅋㅋ 
화끈한 액션과 웃음코드!! 
개봉중일때 봅시다 ...  이말밖에는 해줄말이... 
개꿀잼 메가잼 ㅠㅠㅠ유쾌상쾌통쾌! 
내 손에 꼽을만한 최고의 영화 
레알 핷꿀잼 ㅋㅋㅋ 캐릭터들의 개성과 액션이 살았음 
짱잼~~~~!!!! 꼭봐요 
예고편도 안보고 주변 사람들의 재밋다는 말에 인터스텔라 같이 재밋는 영화인줄알고 봤다가 뭔가 병맛같은데 영화관에서 박수치고 웃을수있게 만들어준 영화 한바탕 웃은거같다.굿 
진짜재밌다ㅋㅋㅋ뒤끝까지개운한영화 백점만점에백점 
액션쩔고 슈트빨장난아님ㅠ 내용도 나름심오함~내입맛에꼭맞는괴물이나타났다 잔인한데 잔인해보이지않는이신기한영화를봤나 ?ㅡ? 
있었던 다양한 연출의 집합 
콜린 퍼스 때문에 덕통사고... 일상생활 불가ㅠㅠㅠ 2편 나오면 거기서 꼭 다시 봤으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 
콜린퍼스 이렇게 젠틀하고 멋있어도 되는가!영화가 끝났어도 계속 맴도는 콜린퍼스ㅠ짱짱맨!!!! 
감독님 뭐하나만 물어볼게요 무슨약 하시고 이 영화를 찍으신거죠? ㅋㅋㅋ 
꿀잼! 유쾌한  영화 통쾌한 영화 여운이 남는 영화 
진짜 겁나 재밌음 짱짱임 
콜린퍼스와 영국 킹스맨의 매력, 폭죽놀이 팡팡! 굿_ 
완전 재밌음여..한번더보고싶당 
재밌네요 수트간지 하.ㅋㅋㅋ 
재밋어요 굿굿!!!! 
진짜만족한다!!!잼있고잼있고유머러스하고잼있다 
비주얼은 압도적이네요 
ㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋㅋ 
"매널 메잌쓰 맨" 에그시..♡ 
Good?! 완죤 재밌어ㅎㅎ 
액션 코믹물? 전 정말재밌게봤어요 
Manner makes a man 
재미있음ㅋㅋ에그시ㅎㅎ 
굿입니다용ㅋ아주잼나요 
매너가사람을만든다 
존잼..ㅠㅜㅠ..ㅠㅠ 
오랫만에 영화보고 여운이 남았어요  젠틀맨이 되기를 원한다면 추천이에요 ㅎㅎ 잘때 이불덮고 생각날거같은 영화 
감독의 천재적 발상에 깜짝깜짝 놀랍니다 
재밌어요한번보세요 
오랜만에 잼있는액션을봤네요ㅋㅋ 
호구의 뻔한 영웅성장기 눈에 빤한 반전뻔함으로 최고의 영화를 만들었다는 점이 더 훌륭하다 
킹스맨 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 해리 너무 멋있어요 
지루하지 않아 좋습니다 
다소 병맛인 연출도 조금씩 있었지만 볼만함에그시 존좋 
마우우유너ㅏ아듀뉴ㅠㄴ너 
마블의 새로운 영웅탄생?! 후속편이 기대되는 영화!! 
베플 약빨았다는거 진심 인정 와 진짜 한참 웃었넼ㅋㅋ진짜 보면 후회 안할영화인듯 ㅋㅋㅋ 
스토리 구성 화려한액션 연기 배우 카메라각도 까지 모든게 완벽하고 재밌었던 영화. 
유-쾌 재밌는 영화. 절대 그저 그런 영화가 아니다 
폭력이 오락이란 감투를 쓰고 있다.  눈과 귀는 즐거웠으나 생명을 경시하는 영화의 태도는 썩 좋아보이지 않았다. 
넘 재밌게 봤구 약간의 B급 감성이 있지만 나름 어울리고 배우들의 영국식영어 발음이 듣기좋았음 
예고편은 정말 예고에 불과한~ 교회씬은 압권! 
10점 만점에 10점..스포하나 할까? 누구 죽는다 ㅠㅠㅠㅠ 
큰 기대를 안하고 본 영화 다소 유치한듯한 화면구성에 약간 뻔한 스토리의 영화였지만 2시간남짓한 시간이 훅 지나갈 만큼 재미와 몰입도있는 영화였음 여자친구가 남자배우훈남이라며 좋아했지만 초미녀는 없어서 남자가약긴 손...
킹스맨 짱짱창 재밋어용~ 
간마에 재미있는 스파이 영화를 봤네요. ㅎㅎ 
어머니 남자는역시슈트빨ㅋㅋㅋㅋ 
중년개간지 수트섹시미폭발 
그냥 대박 액션을 이렇게 표현할 수 있을까?소재도 현실적이고 굉장히 소름돋았음 
에기에기에기에기에기 
조금 잔인하긴 하지만 몰입도 최고! 
그냥재밌다 이해가잘안되도 재밌다 
이런 영화는 지금까지 본 적이 없다. 
이영화정말내스타일!! 
킬링타임용으로 완전 꿀잼! 근데 큰 기대는 안하시는게... 
이영화보고 내일 정장 마춰야겟다고 생각했다 
재밋네요 ㅎㅎ 연기도잘하고볼만해야ㅡ 
재미있었다.ㅋㅋㅋㅋ 
스타일리쉬, 찰진연출,코믹까지 버무려서 재미나게 봣네요.^^ 
꿀잼개꿀잼매우꿀잼너무꿀잼정말꿀잼 
꿀잼 매너메잌스맨 배우완전섹시 강추 
생각보다 재밌었어용~ 
꿀잼ㅋㅋㅋ감독이 신기함 
유치하지만 스펙타클한 웃게만드는 영화 
훌륭한 병맛 스파이물의 탄생 
완전재미있어요 킹스맨짱짱맨 
가볍게 보고 즐기기엔 손색이 없다 
진짜재밌어요완전짱짱 
완전 재미있어요 수트가 정말 매력있던 영화.. 
정말 말이 필요없네요.  너무 재미있어요. 
128분이라는 시간이 순식간에 지나간듯한 영화ㅋㅋ 처음부터 쿠키영상까지 그냥 최고ㅠㅜ♥ 
액션과 비밀병기 그리고 스파이등의 설정을 재미있고 액션도 굉장히 스트레스풀기에 좋으나... 역시 잔인하다는데 좀 걸림 
잔인하지만 유쾌했던007 
이작품은 볼만하네요 킬링타임용입니다 
짱짱짱재밌었떠요>_< 
매너가 사람을 만들지. 
엘가의 위풍당당행진곡 나올때 개뿜었다 ㅋ 또 하나의 캐쉬카우 시리즈 시작일듯 
코믹하면서도  잼잇어요  약간의  잔인성도좀  잇구용 
두시간이 가는지 몰랐을 정도로 짱잼 
재밌지만 아쉬운 영화... 
재밌다 재밌다 해서 봤는데 개인적으로 뻔했으 
내가본영화중 가장 약빤영홬 
B급영화로서의ㅜ정서 파악이 최고! 
재밋다길래봣는데 재밋다는표현이웃긴거엿음 
잔인한면만 빼면 최고~! 
매너가사람을만든다 하하하 
재밌어요잔인하지만 멋있는 액션 
그런데로 잘보고 왔네요^^ 
병맛 킹, 머리 퐁퐁퐁 피융~ 
유쾌하게 유치하고 재미지다!! 
뭔가 2%부족한 느낌.... 
호불호갈린다는말이있어서 볼까말까망설이다봤는데 호인듯  생각했던거보단 너무유치하진않고 잔인한요소도 유머로승화시켜서인지자극적이지않고재밌게봤당 
화려하다. 액션신 죽인다. 근데 스토리가 뭔가 이상하다고 느낀 부분이 너무많음.. 개연성 없는 스토리라인 이라 1점. 화려함과 보는재미는 6 = 7점 
액션영화 좋아하는데 재밌었어요! 미국식 개그ㅜㅜ 좀 깨기도 했지만 가볍게 웃기 좋았어욬ㅋㅋㅋ 
너무 재미있게봣구요 ㅎㅎㅎ 마지막에 ㅋㅋ 잔인할수도 있을법한 장면에서 재미있께 뻥뻥 터트려놔서 ㅋㅋㅋ 애인이랑 보면서 계속웃엇네요 ㅎㅎㅎㅎ 
재밌어요 해리캡짱멋잇어요 
개쩌는 영화  진짜 이거안보면 뭐보려구 영화관옴? 
재밌는 B급 약빤영화. 보면 후회는 안합니다. 
꿀잼 펑~ 펑~ 펑~ 펑펑펑펑 
짱짱맨짱짱매앤짱짱맨 
감독이 약빨고 만들었다는 소문 듣고봤는데 진짜 그러네요 ㅋㅋㅋㅋ신선하고 재밌었어요 
잔인하고 어이없는 부분이 있다는걸 감안하고 봐야함, 진짜 새롭고 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ마지막에 자막올라간다고 나가지 마시기를.. 마지막 부분 패러디 놓칠수 있음 
아무생각없이 보다 빵터졌어요 
너무섹시한에거튼!!!귀여워 
작가미침 ㅋㅋㅋ꿀잼!! 
완전재미있게 봤어요!1!ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ 2번보세요 
간만에 정말 재밌게 본 영화!! 평점 별로 안 높을 때 봤는데 역시나 평점이 쭉쭉 올라가네ㅎㅎ 
이건정말 재밌었다 진짜 2편 나왔으면 좋겠음 감독이 정말 잘만든 영화 
하품 하나 없이 계속 몰입했던 영화. 
무조건 후속편나와야하는영화!!!콜린퍼스 너무섹쉬해요 반햇어요♡영화보는내내 끝나지않길바랫던영화!!!와우 
액션영화 별로  안좋아했는데 이건 뿅감 
기발한 발상에 한표입니다. 
또 보고싶음! 2편나오면 봐야댐! 
긑이 만화같았지만 그럭저럭 볼만한 영화 
굳!좋았어요애인도, 가족도...모두 볼만합니다 
역대 최고급 영화인듯! 
독특한소재.가볍게보면 정말재미있어요.클 의미를 두지마세요 
구성이나 아이디어는 좋으나 액션은 낮다 
재밋엉 재밋엉 재밋엉 재밋엉 
꿀잼~^*sㅁ곡보ㅓ요 
별생각없이 봤는데 재밌음ㅋㅋ b급 최상타느낌ㅋㅋ 대사도 은근 번역할때 순화되고 마지막 불꽃놀이 장면이란ㅋㅋㅋ 
짱짱짱짱!!최고최고최고 
잔인한거 진짜 싫어하는데 킹스맨은 그만큼 잔인하진 않아요 액션과 음악이 절묘하게 어울러져서 콜린퍼스 슈트 너무 멋져 섹시해 진짜 재밌어요 
먼가 괴상희귀한 만화를잘표현한 영화인듯..감독이 약빨앗다는 댓글보고 바로 보러갓는데정신없이 웃고왓네요 ㅋㅋ굿굿 재미져용감독님이 초딩인듯.... 
짱짱 재밋어요 굿굿짱짱 킹스맨짱 
잔인한듯 재밌는듯.... 
영국식 개그와 패러디를 좋아한다면? 근데 난 아니다. 
짱 재밌어요~~에그시 넘 귀요미 
젠틀하게 약빨은 영화ㅋㅋ 콜린퍼스 한국에 안온대서 평점 9점주겠어ㅜㅜㅜㅜ 콜린퍼스 수트핏에 심부잡하세요~~ 
마지막 조아 맘에 들어 ㅋㅋ 
한 번 더 보고싶다..! 분명 잔인한데 유쾌하다..감독도 변태고 나도 변태 같았다.. 
ㅋㅋㅋ폭탄ㅋㅋㅋ잊혀지질않는다.. 쓸데없이 CG는 고퀄ㅋㅋ 
굉장한 액션영화. 의미는 없는 킬링타임영화 
재밌는지 잘 모르겠어요.. 
친구가 멋잇게 병맛이라길래 봤는데 개공감ㅋㅋ꿀잼 
진짜 약 빨은 영화ㅋㅋㅋ다들 난리 ㅋ 
첩보물 클리셰를 생각했는데 기대 이상으로 신선하고 흥미진진했다. 부분부분 옛날 첩보물을 비튼 전개도 좋았고, 액션연출도 엄청 멋있게 감각적으로 잘뽑아서 보는 재미가 쏠쏠했음 
재밋네요. 위트있고 적절한 액션 
근래에본 최고의 오락액션영화다ㅋㅋ 
허허 재미있네욤 ㅎㅎ 다시 한번 더볼수 있을 영화입니다. 
재밌긴 한데 10점은 오버임. 킬링타임용 
에그시 호날두 주니어 ㅋㅋㅋ 
굳완전 강추 가족끼리 보기조 최고 
굿굿 말이필요없음 평정보면 약빤다는데 보면 이해함 슈트 개쩌러 
아주 오래 기억에 남을 영화. 
한마디도 말하자면 졸잼. 
Manners maketh man 
한순간도 긴장을 늦출수 없는영화! 속 편 기대합니다 
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
꿀잼 ~~#~~~!! 
개잼 ㅋㅋㅋㅋ 또보고 싶음 액션신이랑 뭔가 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ 코미디물인데 뭔가 신선한 코미디물 딱 내취향 ㅋㅋ 
매튜본의 똘끼 넘치는 영화 의도적으로 콜린퍼스의 뒷모습을 잡아서 보여준다는걸 느꼈다 수트입은 남자의 등빨이란.. 덕후가 감독이라 덕후가 즐거운 똘끼충만 영화!! 
항상 기대만큼 만족하는 매튜본의 영화. 슈트빨 쪄는 콜린퍼스 
그냥아무생각없이웃기고재밌음 
9점은 충분히 받을영화. 악당은 전형적인 모습을 제외하면 모든 내용에서 알찬 영화 
꼭 극장에서 봐야하는 영화 
안봤으면 후회할뻔했어요. 평점 안남기는데 예고동영상만 보시지말고 꼭보세요! 돈안아까움 
진짜돈이아깝지않아요~! 
기대이상으로 재밌어요. 요즘 영화들 극장에서보기 돈아까운 영화들 대부분인데 킹스맨은 돈내고 볼만했어요재밌어요^^ 
정말재밌습니다 .베리굿 
꿀잼진짜오랜만에이렇게재밌는영화봐서행복하네요 
아.. 졸렸는데 뺨때리고 본영화 
최고의 영화. 천재감독의 천재적인 영화. 강추. 
최고최고! 완전반하고 가요^.^ 
굳! 강력추천 합니다 꼭 보세요 
짱 말이필요없음 꼭보세요 
재미있게 잘보았습니당 
잔인하다고 해서 걱정했는데.. 피튀기지 않아서 다행.. ㅋㅋ 에그시도 매력적이고.. 청불인게 이해안감~ 젠틀하면서 잔인한?? ㅋㅋ 매력있는 영화예요~ 
예상 가능한 스토리지만 그것을 어떻게 보여주느냐에 따라 갈라진다 
무난. 비급 코미디 첩보물 
킹스맨...개잼 ㅋㅋㅋㅋ노랰ㅋ뜬금업ㄱ어ㅛㅓ 웃기기도하고 
그냥 보통 볼만 해여~^^ 
굿ㄱ극짇렂디ㅏ거ㅣㅏㅈ덕ㅈ더포인트내놔 OO 
너무 유치하지 않으면서도 가볍게 즐길 수 있는 액션 영화! 잔인한 장면도 재치있게 커버하고 전체적으로 대만족 스러운 영화 
장면뒤에 흐르는 음악이 아이러니하네요 ㅎ 
콜린퍼스가 왜 흥하는지 알겠더라 
개간지 슈트!!!! 이 영화때문에 양복점 매출 늘어났을듯 
오랬만에 영화 재밋게봤네요 
말이 필요없네요 그냥 무조건 보셔도됩니다  후회안함 근데 쓸데없이 잔인하긴한데 이걸 유쾌하게풀어내서크게 거부감은 없음 
처음에는무슨내용인지몰랏는데 점점영화가지나갈수록알수잇고 싸우는장면이재미잇엇다웃기기도하고ㅋㅋㅋ 
조흔 영화 였다 볼만한 영화 
시간가는 줄 모르고 본 오락영화 
너무너무 잘만든 영화 ♥시즌2도 나왔으면 좋겠어요 ♥킹스맨 ♥♥♥ 
다 좋음 태론 에거튼 옷은 초반에 입었던게 젤 잘입은거가틈..정장입으니까 뭔가 좀...그 말로 설명할 수 없는....방자의 몰골로 이몽룡 옷을 입은 느낌이랄까...;; 
평점이 명작을 만든다. 
ㅎ모머어버두구포보ㅓㅏ먿 
제발 후속작 나오길 바랍니다! 
시간가는지모르고봫음 재밌음! 
2편,, 나올 수 있을까 
스포일러 주의 -
<킹스맨>은 모순덩어리다. 수트를 입고 첨단무기를 장비한 채 전장을 날뛰는 스파이는 제임스 본드라기보단 <잭 애스>에 가깝다. 분명 킹스맨들은 제임스 본드를 ...
콜린 퍼스의 매력에 10점!! 
영상+음악의 조화가 완벽하다.총 맞을때 좀 당황!!!잔인하지만 매너있게 영화를 만듬 ㅋㅋ  재밌음~ 
진짜완전추천너무재밌어요 
꿀잼이다 오랜만에 영화간 가서 재미나게봄유쾌한 B급영화 
짱짱잼...두번세번보고싶은영화에요!! 
완전 강추!! 또 보고싶어요 
액션은 볼만했음.. 근데 솔직히 전체적인 사건의 동기가 너무 유치했음... 쌩뚱맞은 섹스 코드 넣은 것도 살짝 거부감 들었음. 그치만 유쾌하고 군더더기 없게 만들었다는 점에서 보면 후회할 영화는 아닌 것 같음. 
약간병맛인거같은데 재밋음ㅋㅋㅋㅋ 
완전재미있어요~~~ 
10개줘도모자란별점!!!왕잼꿀잼? 
좀 잔인하긴하지만 통쾌하고 재미있네요~^^중간중간 소소한 코믹?적인 요소들도 있구요~^^ 
가이리치,매튜본 같은 감독들 왜 한국에는 없냐말이다 
완전 잼나요~>0<b 
시원시원합니다. ㅎㅎㅎ 
와우 최고완전 시원하고 반전에 볼거리도 짱!! 
진짜 끝장나게 재미있어요 
정말재밌어요~!!! 
와 간만에 빵터진 꿀잼 영화 
오.. 괜찮은 액션 영화 
배우들연기랑액션이 아주좋은영화넹ㄴㆍㄷ 
졸잼이다ㅋㅋ10자10자 
가볍게  즐길 수 있는 007 
고전적으로 유치한데 재밌음 ㅋㅋㅋ불꽃숔ㅋㅋ 
재밌어요 재밌어요 재미써요 
스파이의 매력적인 3요소를 다갖춘 영화 
주인공들도 멋있고 약간은 호불호 갈릴영화 
재밌긴했는데 이렇게 난리날 정도는 아닌듯 
마지막 마무리가 좀 억지긴 하지만 전반적인 액션 및 스토리는 탄탄하네요 ㅎㅎ 잘봤습니다 
오락영화의 극치라고 표현하고싶다. 아님말고~ 
스릴 넘치는 영화 짱입니다.ㅋㅋ 
완전 재미있었카 리얼 개꾸램 
독특한 영상기법에 재미까지 더해짐 
재밌었습니다!!! 강추강추 
와이프랑 싸우고 화해할겸 보러간 영화배우들도 멋있고 액션도 뭔가 다는 액션영화와 다른듯한 느낌이듬...적당한코미디와 잘어우러저 재밌게 봤습니다 
ㅋㅋ 그냥 재밌게 볼수잇는 영화~ 
콜린퍼스 짱입니다요~ㅋㅋ 
콜린퍼스아저씨 완전 멋있었음!!영화가 처음부터 끝까지 지루할틈이 없었어용최고최고 
영화가 전반적으로 지루하지 않았음 
긴장감 속에 유쾌한 영화였습니다 
칭구랑 모처럼 넘 잼나게 보고왔네요 나오는 설원의배경도 이쁘고 주인공은 더더욱 멋찌더라고요ㅋㅋ 
영화평보구 다녀왔어요. 재밌어요^^ 
완전 강추!! 꼭 보세요!! 
꿀잼. 하지만 노약자인 나에게 쪼금 잔인햇다 ㅎㅎ 
대박 재밌었어요 감동적임 
게임 오프닝 동영상을 보듯 화려한 스킬이 있는영화 애들이 더 좋아할것같은 영화다 잔인성때문에 청불인건지.. 아니면 엉덩이 때문에 청불이 된건지ㅎㅎ 
콜린퍼스♡♡♡♡아하하하 
미치고 팔딱뛰게 만드는영화!! 
몇몇 캐릭터의 개성은 진짜 손에 꼽을정도로 매력적인것 같다. 액션도 분명 어디서든 볼법한 자르고 찌르는 그런 장면들이지만 촬영기법이 지금껏 봐오던 것과는 다른듯 미묘하게 다르고 특이하다. 배우들끼리의 합도 일품인것같...
시각적 흥미로움엔 점수를 주고 싶지만 생각보다 지루했음 
평점이. . .높으면. . .높은 이유가 있는거였다. 영화관에서봐야 재밋는 영화 .  스토리 . .영상미. . .모두. . .좋네요 강추ㅡ 
킹스맨들의 엄청난 양복발들로 이미 볼거리는 풍성. 킹스맨이 사랑받는건 아마 킹스맨으로부터 내가 보호받고 있다는 기분 때문 아닐까요?대신 싸워줘서 고마웠어요 킹스맨♥ 
최고의영화입니다 꼭보십시오 
ㅋ재밌었닼  열자열자열자 
정말 잼있음 꼭 보실... 
테론 에거튼 멋있단 이야기가 없네요ㅋ 에그시 멋있어 죽는줄 알았것만ㅋ 고귀함은 남보다 뛰어난 것이 아니라 과거의 나보다 발전하는 것이다! 감동적이였어요영화는 죽일때도 발랄한 음악이 넘쳐나는ㅋ 대기권에서 미사일은 사람...
미쳤구나~~~ 10자 
나름 괜찮게 봤음 그렇다고 막 재밌진않음 
묘하게 잔인해서 놀라긴 했지만 무척 재미있었음 
> <  느므재미뜸 꼭보셍 
여러 액션영화를 봐왔지만 이영화의 액션신이 너무 마음에 든다.. 독특하고 재밌다 정말 누구에게 추천을해주고싶은 영화..ㅠㅠ 
왜케 잼잇냐 ㅋㅋ 보는 내내 핵잼 꿀잼 후속작 나왓으면 좋겟다 
기대에 뭔가 살짝 못미치는 느낌이랄까.. 저만 그런가요?ㅎㅎ 그래도 재밌게 봤습니다^^ 
두 번 보고 싶네요 ! 요 근래에 본 영화중에 제일 기억에 남는 영화! 콜린 퍼스와 태론 에거튼의 매력에 출구가 없다 
엄청재밌음파티다.파티ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 최고 짱짱♥♥ 에그시♥♥ 
잔인한 장면빼곤 스릴만점~ 
이미 고착화되어가는 계급사회에서 에그시의 신분상승은  완벽한 판타지이다. 하지만 이건 말랑말랑한 신데렐라 이야기가 아니다. 못난 지도자들의 머리가 날라가고 기독교 근본주의자들이 서로를 죽이는 장면들을 보고 있노라면,...
재미있네요 영화관에서 봐서 더 좋았고오 
하악... 굳ㅋㅋ보고 후회는 안할 영화인거같음.. 
와우 않봤음 후회할번했어요ㅎ완전재미있네여 
강추킬링타임용대박대박 
정말 속 시원하게 재밌네요! 
새로운 제임스본드 영화 
내가본영화중에서 제일 발랄한 스릴러엿음 
그냥저냥ㅋㅋㅋ볼만함 
구웃 뭔가 새롭고 신비스러운 영화였음 
재밌다!!! 늦게서야 봤는데 진짜 재밌네요ㅋㅋ우산이랑 머리터진거밖에 생각안남....교회씬은 좀 충격ㅠㅠ 
감독이 천재인듯... 
그냥 존잘 ㅎ 2번봄 ...ㅎ 멋지다..2편나왔으면 ㅠㅠ 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼나요 
와 진짜 2시간이 길지 않았어요~ 최고 ㅋㅋㅋ 
재밋엇습니다 추천드립니다 
매너가 사람을 만든다. 
매너가 남자를 만든다! 
요근래 가장 재미있었던 오락영화 
너무 잘했고 또보고 싶다. 앞으로가 더 기대되는 감독. 킥애스는 작품성에서 좀 떨어져도 히어로 계보의 진일보가 있었지만 킹스맨은 더 나은 작품으로 그 점에서 아쉬웠다. 앞으로 전설과 불멸의 감독 되길 바라고 그럴 것...
사이다같이 시원한영화 
음 나름 재밌었어요ㅎㅎ 코믹스러운것도 좋았구ㅎㅎ 
우산갖고싶당ㅠㅠㅠㅠ 
ㅎㅎ노래가인상적이였어요 빰빠바바바밤바바ㅋ 잔인한장면인데 빵터졋다는..ㅋㅋ액션두멋잇고 볼만햇어요 
지금껏 본영화중에 제일 잼있구유쾌했어요.기분이 우울해서 봤는데스트레스가 다풀리네요진짜진짜 잼있어요 
B급 액션영화의 정석!! 킬링타임으로 정말 최고인듯.. 
무엇을상상하든 그이상의 영화! ! 
시원한 액션이었습니다. 
최고였어요~~ㅋㅋㅋ머리폭죽놀이 최공 
난너무잔인하던데...나만그렇게느끼는건가??그악당부인인지하는여자발에있는칼같은걸로사람두동강내는장면진짜..난잔인하던데.. 
약간의 코믹과 액션이 잘 어우러진 영화. 단, 후반부에서 무너진다  빗발치는 총알 을 모두 피하며 한발 한발 쏠때마다 백발백중 ㅋㅋ 게다가 머리터지는데 폭죽처럼 표현한 부분은 어떤의도인지는 알것같지만, 마치 영화가 ...
짱잼 존잼 개잼 꼭봐요!! 
생각하지 않고 재미있게 볼 수 있는 킬링타임용 영화.콜린 퍼스의 영국식 발음과 사무엘 잭슨의 흑인 소울 발음이 재미있게 들렸음. 
졸잼잼잼잼쨈잼잼잼잼 
그럭저럭 유쾌하지만 마지막은 너무 나간 느낌 
여자칭구랑 재밌게 봤습니다<~~ 
에그시 thㅏ랑햇 ~ 영국발음도 섹시하구 액션도 빵빵하구 눈이 즐거웠습니당 가볍게 즐길수 있는영화고 생각보다 잔인하게 느껴지지 않아여 강추~~~ 
매력적인 영화 살인과 신나는음악의 조합은 이루 말할 수가 없네요!! 
엄청재미나네여ㅎㅎㅎ 
짱짱맨킹스맨 와우 판타스틱 언빌리버블 
너무재밌어서 일찍본게 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ 
굿굿 이번년도 영화중 최고 
꿀잼♥2탄나와라ㅜㅜ 
젠틀하고 매너있ㄱ ㅔ약빠릉ㄴ영화 
진지하게 볼 것이 아니라 키치로 받아들이면 된다 
영국식 발음이 이렇게 멋지게 들릴 줄이야... 
히스레저를 닮은듯 안닮은듯한 태론 에거튼과 콜린퍼스의 수트빨에 몰두되는 영화. 
평점같은거 생전 남겨본 적 없는데 영화 꿀잼임 ㅋ 
두번째 관람을 IMAX로 보니 더 좋았다! 매너와 독창성 그리고 세계평화, 평등을 사랑하는 민족이라 흥행한거 아니겠냐~ 중국아 매너 좀 느껴바바ㅎㅎ 
재밌어요 ㅋㅋ 다시 보고싶네요 
간만의 스파이 액션 영화 매튜본은 천재다...2편 나왔음 좋겠다.. 
재밌음. 빠른전개, 특이한 카메라촬영, 화끈한액션, 엉뚱한개그들 모든게 만족ㅋㅋㅋ 
진짜 재밌어요 머리 터질땐 좀 별로 ㅠㅠ 
진짜  보세요 꼭 보세요  정말로 
한치도 긴장을 놓을수 없는 영화였습니다! 
킬빌 좋아하시면 이것두 잼나게 즐기실듯킬링타임용으로 최고 
진짜 역대 내가본영화중  탑임 
유쾌하고 재미있었어요호불호는 갈릴듯 
manners maketh man 
스트레스 해소용으로 유쾌하게 보기 좋아요! 
비급치고는 유쾌한 요소가많고 영상도 잘찍은듯 
매너가 사람을 만든다!!  최고다!! 
처음보는 주연급들이지만 재밌었음 
최고 ㅜㅠ할인받는게아까운영화 
킥애스 이상의 감동 완전 내스탈~ 
여운이 남지는 않는 영화 
기대안하고 봤는데 오랜만에 재밌는 영화를 봤네요시리즈로 계속 기대합니다^^ 
넘 기대하구 봤낭??? 생각보다는 그냥 그랬지만 볼만했음. 
유치하고 어이없는데 2시간이 사라짐 이말년이 만들었냐ㅋㅋㅋㅋ 
잔잔하게 볼수있는 영화에요 
개인적으로는 정말 재밌게봤어요ㅎㅎ 
병맛속의 희극 재미 ㅋㅋ 
약빤감독 약빤스토리 영국식개그 짱짱 
분류를 하자니, 범주에 넣자니 뭔가 애매하다. 모든 곳에 발을 걸친 것 같은데, 정작 집어넣자니 정의가 안 내려진다. 액션영화인데, 앞의 미사여구 붙일만한게 생각이 안난다. 최신의 유행만을 모아 섞어 액션으로 표현한...
완전짱재밌어요진심!!! 
재미있게 볼수있는 영화 
스타일리쉬하게 잘빠진 오락 액션. 주인공보다 스승의 액션이 더 잘빠졌다는 게 함정... 
뭔가 엉망인거 같은데....잘 만든 영화 
잼잇엇음 코믹한부분도잇고 
정보없이 기대안하고 봤는데 디게재밌음 ㅋㅋ 
영국식 엑센트와 수트발에 미치는 분들이라면 꼭 보시길~영화끝날무렵 위풍당당행진곡이 매우 인상적 
긋입니다 ㅎㅎ베릯ㄱㅅ굿 
한마디로 아주 매력적인 영화 
하..진심굿굿완전머싯다아ㅏ!!!! 
유쾌하다. 스토리가 꽤 유치한데 대신 액션씬도 재밌고 캐릭터도 맘에 든다. 
약빨았단 뜻이 뭔지 영화보고나서알았다. 이건 정말 재밌다기 보다 약빤 영화임. 마치 4차원 저질 허무개그에 빵터지듯이 
영화의 숨은 이야기는 베리칩에대한 이야기 ! 
약 제대로 빨았음 ㅋㅋㅋㅋ 
asdasdasdasd 
그럭저럭 볼만한 영화폭죽 터지는 장면이 인상적이었던 ㅎㅎ 
황당하면서도  있을법한 이야기...잔인한 것 같지만 웃음을 유발하는 반전이 있는 영화... 
꽤 재미난 영화   9점은 과한듯 
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 조금 어이없게 웃기기도 한데 그래도 재밌어요>< 
"매너가 사람을 만든다"의 번역도 좋지만 "품격이 남자를 만든다"이게 더 상황에 맞는듯하네요 
좀 잔인해서 청불이지만 배우의 연기력도 좋고 액션도 괜찮았다. 그러나 액션영화답게 이야기가 탄탄하지 못한점이 아쉬웠다 
개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼 
수트...음악...멋지다~^^ 
최근본 액션 영화중에 제일 재밋게 봤어요~ 
솔직히 기대 이하. 나쁘지 않았으나, 전혀 새로울 것도 없는. 악행의 개연성도 떨어지고, 주인공의 마무리 액션은 콜린퍼스에 비해 너무 맛이 없었음. 
화끈하고  멋진 영화라고 할수 있겠네요. 
Manners make the man 이 한문장으로 이영화는 끝난다 
마지막 장면이 좀 아쉽.. 
정말 재밌어요!  즐겁게 봤다는..!!! 마지막에 웃긴 장면도 있구요 배우분들도 굿굿bb 
킹스맨굳굳굳엄청재밌었어요 
관람후 콜린퍼스가 계속 생각나는건 저뿐만이 아니였군요머릿속에서 계속 맴도네요..슈트, 우산, 만년필, 구두..그리고..맥도널드 해피밀ㅋ 마지막장면..빰~빠바바빰..불꽃놀이도 웃겼고..애들아빠는 ㅋ 공주님이 인상적이었...
콜린퍼스가 다한 영화 솔직히 개연성은 좀떨어지긴 하는데 또보고싶은 영화 
딸이랑 봤는데 잼났어요~~ 
그냥 너랑 봐서 너무 좋았어 
그냥 단순 액션+수트빨인줄알았더니 약빨ㅋㅋㅋㅋ았엌ㅋㅋㅋㅋ 
너무 좋아 ,또 보고 싶어용~ 
감독이 정말 약빨고 만든 영화인듯 
영화를본후 여자친구에게 "나도 뒤로하게 해줘"라고 하자 여자친구 왈 "안돼 넌 지구를 구하지도 않았잖아!" 라고함 ㅎㅎ 
대박 잼있어요  ~~  지루하지않고 후회는안함 최고^^ 
보는 내내...진짜 눈을 못뗐던 영화..꾸르잼!! 
최고였음 또 보고싶은 그런영화 
잼나여잼나... 완전 멋졌어요 
중년의 멋을 알게해준 영화 
재미있게 봤어요~^^ 
오늘 보고왔는데 진짜 재미있음 ㅋㅋ 
수트와 젠틀한 액션. 병맛이지만 저급하지 않은 B급 액션 영화 
음 신선하고 괜찮앗음 감독의 머리가 비상한듯 
영화본후에 약빨았다는 리뷰를 이해할수 있었음.. 
오랜만에 내구성 좋은 영화를 봐서 짱짱 
최고였습니다 사랑하는 사람과 꼭 보러가세여 
별점백만개를 줘도 아깝지가 않다! 액션장르 좋아하면 꼭. 봐라. 
결말이 확실해서 재밋엇어요! 
두번본 영화는 너가 첨이야 칼발 너무멎져♥♥ 
so cool, so hot, so funny 
콜린퍼스 태런애거튼 둘다멋있어요짱잼그치만 너무징그러웠ㅜㅜ 
적당한 재미를 맛보았네여 
오랜만에 꿀잼 영화 ㅋㅋ 원티드 액션과 분위기 + 킥애스의 개그와 잔인성 
시간 죽이기 딱임. 황혼에서 새벽까지도 생각나고 
명언이 잊혀지지가 읺네요매너가 사람을 만든다 
매너가 사람을 만든다. 수트가 멋있는 영호ㅓ 
신선하면서도 재미있습니다 
진짜 멋잇다. 남자들은 멋지고 섹시하고 배경음악도 씬나고 연출은 재미잇고 병맛이고 와장창!!! 
진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ배경음악 선택이 엄청 마음에 들었어욬ㅋㅋ 
재밌었어요!!강추!!! 
유쾌한 영국식 상상으로 2시간 편안하게 킬링타임~ 
잔인하긴하지만소소한ㅇ재미 
재나집니다재미나요굿 
만화적표현이 돋보이는 영화 
굿킹스맨감독콜린퍼스좋아요짱 
재밌다 그러나 좀 아쉽다 
딱 9평점 짜리 영화다 이건 
갸뭐개굴잼ㅋㅋㅎ흐흐흐흐 
오락 영화에 배우들의 열연과 섹시함을 겸했다. 잔혹함을 웃음으로 바꿀 수 있는 몇 안되는 영화. 두 남자의 매력에 홀딱 반했다. 감독은 두말하면 잔소리로 최고고 ㅎ 
재미있어요!!! 다시한번 보고픈영화 ㅎㅎㅎ 
본격 덕심자극 영화ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ 
그냥 재밌다. 뭔가 색다름 ㅋㅋ 
영화다운 영화,,  영화의 기본 개념에 충실,,, 
사람죽이는것도 매너있게 처리함 
굳~!!@#$%&* 
후반쯤 총 액션씬 빼고는 다 좋앗어용 ㅎㅎ 
킬빌을 좀더상업화한 느낌 
ㅎㅎ 황당한데  재미있다 
재밋게 봤습니다. 킹스묀 진짜로 재밋넼 
영화보고오니까 왜 젠틀하고 매너있게 약빤영화라는지 알겠닼ㅋㅋㅋ 
젠틀함 속 병맛이 아주 유쾌하다.. 
재밌네요~~오랜만에 만족스러운 영화 구뜨~~ 
대박영화ㅋㅋ진심 강추입니다ㅋㅋㅋ 
약 빨고 만듬. 슈트는 덤 
정말 젠틀한 선역들이 거하게 약한잔 들이키고 무쌍찍는 영화^^ 
콜린 퍼스 수트발 최고!! 
수트군단 덕분에 심쿵사 직전이네요. 굉장히 젠틀하고 쏘스윗한 킥애스. 
스트레스 받는 현실에서 잠시 떠나서 봤음.. 굿 
예상보다 잔인하고 기대보다 재밌습니다.매튜 본 천재인정인정!! 
재밋어요 웃기고 ㅋㅋ 약간 어이없이 웃긴영화 ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ 간만에 잼나게 봤네 ㅋㅋ보고나와서 지하철에서 킹스맨 놀이 하니까 잼남 ㅋㅋㅋ여친이랑 모르는 남자에게 호감사기 (2편나올듯 마지막에 인공위성 빌릴때 다른악당또 있음) 
잔인하지만 잔인하지않은, 깔끔하고 젠틀한 영화! 
올만에 재밌었음 ㅋㅋㅋ 
진짜.또볼꺼에요 여친이랑밧는데 ㅋ혼자라두 또볼꺼에요 
진짜 재밌네요 잔인한데 멋진 영화 
재미있음 뭔가 허전하기도하고... 
패러디 영화도-당연하지만-급이 있다. 
리얼 리얼 리얼 리얼 꿀잼 
품격있는 막장영화.. 
아주즐겁게봤어요ㅋㅋ 약빨고 만들었다는게 무슨말인지 이해갑니다ㅎ 
콜린퍼스가 멋있어요. 
볼만했어용~~볼거없음 고민말고보세용 
더이상 스파이는 JB가 아니다 
볼만하네요이, 삼편 기대되요~ 
지겹지  않고  재밌게  볼수있는영화~ 
돈이 아깝지 정말 않은 영화 
완죤 재미짐 판타스틱 ㅎㅎ~~ 
신이나는 영화 ~ 그런데 약간 삐급? ㅎㅎ 
킬링타임용으로 손색없는 패션과 액션의 향연 
감독이 약빨은듯한영화 
결말전까지는 흥미로우나 결말이 다소 아쉬운영화... 
기대없이 보고왔는데 재미있었어요 
잔인하다는 평이 많은데 피가 낭자하는 그런건 아니라 잘 못느낀듯 
감독이 약 빨고 찍었다는게 무슨말인지, 영화 보고 나서 이해됨... 너무 재밌었으나 불꽃놀이 장면이 너무 호불호가 갈릴듯 하여 1점 뺌...^^ 
간만에 재밌는거 봤네요. 강아지도 귀엽고 ㅎㅎㅎ 해리도 멋지고 
매너가...사람을..만든다...♡해리도좋고 에그시도 좋고 다좋아요 그냥ㅠㅜ 
존나 재밋다 ㅜㅜ 간만에 첨부터 끝까지 시계안보고 시간졸라잘간 영화다 지루한장면이 없어 ㅋㅋㅋ 
액션씬을 하나의 페스티벌처럼 표현한 점이 인상적이었고 끝날때까지 긴장을 놓치지않았던 영화였습니다! 
정말 정말 잼잇게 잘 봣어요ㅎㅎ 
진짜 이 영화보면 몇일은 여기에서 헤어나오지 못해요!!이제까지 돈내고보?본 영화중에 최고임ㅎㅎ 
유머러스하면서 스릴과 배경음악으로 더재밌게만들어서 좋은시간보냈네요 
아 이거 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋ 
굿입니다 말로 표현못함 
시원하고 재미있고 시간가는 거 몰랐고 내일 또 보러 갈 생각중. 이만한 액션도 없고 
콜린퍼스...멋있다ㅠㅠ 
졸ㅈ 꿀ㅈ개꿀잼ㅈㅁ잼 
콜린퍼스 완전 짱ㅋㅋ멋있음 
킬링타임으론굿이에요 
나랑 철썩맞는 영화코드는 아니였는데도 불구하고.. 콜린퍼스,액션,수트가 쩔어준다! 
ㄷ우어어아아아잉어어 
굿 볼만합니다!기대하시지말고 가시면 좋을듯 
진짜 재밌어요!!! 최고였습니당! 
재밌음...진짜재밌음...웃기고슬프고멋진영화 
재밌고 액션도 짱이에요 ㅎ 
빨리본게후회됨  재밌었씁 ㅋㅋ 
킹스맨 : 시크릿 에이전트 재미있어요! 그 다음이 궁금한 영화 ㅋㅋ 
잔인한 장면이 많다고 해서 보기 힘들줄 알았는데... 못 볼 정도는 아님~ 심한 정도는 아니라는 소리!!  괜히 쫄았네. 콜린이 꿀잼^^ 
처음에는 내용을살짝몰라서지루했는데끝에부분이 재밋엇습니다ㅎㅎ 
재밌다 열글자써야한다 십점 
클래식,멋의 향연,완벽함. 
감독 진짜 미친듯... 내 생애 이런 충격적인 불꽃놀이는 처음이었다. 그와중에 콜린 퍼스 완전 섹시 
생각안하고 가서 랜덤으로 선택하고 봤는데 뜻하지 않게 대박 건졋네요. 꼭 영화관가서 봐야할 영화. 
18세 이상도 웃겨드립니다 
박수 치고 싶었던 순간이 세 번, 참느라 혼났음 
재미있는데 이상한 영화ㅋㅋ 
끔찍한장면에 꽃처리. 음악 나쁘지않다 
흥미진진! 배우도 멋잇고 ㅋㅋ 
잼난다 쿄쿄 짱짱맨♥♥♥ 
시각 청각 스토리까지~ 만족시켜준 영화 
꿀잼이었습니닼ㅋㅋ다시보고싶네용 
그냥 가볍게. 즐겁게 관람하기에는 손색 없는 영화. 
B급 영화계에서는 A급인 영화사람 반으로 갈릴때부터, B급시작ㅎ 
굳 ㅋㅋ매너는사람을만든다 
manners maketh man 
아오댓글어무거나ㅜ흐싀 
기대하고봤는데 기대만큼재미있네용ㅎ 
잔인한데 위트 있네요ㅋㅋ콜린퍼스 아저씨 정웅인 닮음 
8점 이적당해요ㅋㅎㅋ 
재미재미재미재미재미재미자미재미 
보는내내 흥미로움 ㅋㅋ지루할틈이없네용~맨스리즈중최고네여 
매너가 사람을 만든다.. 키야 ~ 
와후후 장난없네요 와하하 
매너가(철걱) 사람을(철컼) 만든다(철컹) 
재미있어요~ㅋㅋ남주가 넘 멋지내용 
콜린퍼스....개작살 
재밋게 아무생각없이 즐기는영호ㅓ 
재미있다고 써달랜다 자 
화려하고 통쾌한 액션이 보고 싶다면 이 영화 추천! 
와 이거 계속봐도 안질릴거같아!! 흥행쩐다!! 
재미있게 봤습니다. 그러나 007시리즈를 영상케 하네요.ㅎ 
말더듬던 그 콜린퍼스 맞나? ㅎㅎ 
재미있었음최소 중박 이상 
잔인하지만..재미있었습니당 .... 
신선한 재미가 있었고 2편이 기대되는 작품이네요 
 두번째봐도 역시나 쵝오~~~~!! 
계속 생각나 2편 보고싶다 최고! 
웃음액션교훈사랑결실 
인간적으로 정말 재미있다 007싫어하는데 이건 진심 재미있음 
진짜 영화 잘 만들었다 감독의 개성넘치 표현과 잔인한듯 잔인하지 않은 장면들 너무 깔끔한 영화네요 굿 다음편도 나오길 바래봅니다 
왠지 어설퍼 보이는 연기가 더 자밋어요 
병맛인데 꿀잼 개잼 또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 
지루하진않으나 내용전개가 흥미진진 
ㅎㅎㅎ 영국신사의 젠틀함과 통쾌한 액션이 함께있는 영화!! 끝날때까지 지루할틈없이 신난 영화 ㅋ 잔인함과 병맛이 약간있지만 그안에 내포된 의미를 생각해본다면 볼만한 가치가 있는 영화^^ 
저는 쫌 잔인했지만ㅋㅋ 재밋어여 ㅋㅋ 진짜 약빤영화 ㅋㅋ 
너무 잔인해서 문제가되는 영화 
ㅋㅋ 뭐냐이거 ㅋㅋ 순수의시대보려다 바꿨는데 훨 잼있네 ㅋㅋ 
조조로 보기 딱 적당한듯ㅋㅋㅋ 
몇번을 봐도 재밌는 영화. 
매장면마다 기존의 관습을 비틀면서 아이디어와 센스로 넘쳐난다. 어떤 장면에선 감독이 미친것 같기도 하다~가히 천재적인 영화~오랜만에 소장용 영화가 나온듯~정말 즐기는 영화가 무엇인지를 다시 한번 느끼게 해준 영화~최...
B급매력에 빠져보는건 어떨까.  아무리 오락영화라지만 허술한 설정은 흠. 
간지나는슈트에 내용도재밋고좋네요 
콜린퍼스라서 더 좋았던 영화 
ㅋㅋㅋㅋ이탄 나오는걸로액션이 이렇게 맛깔나기 있음? 
최신판007보는기분 
이게 액션이다라는걸 보여준 영화인듯ㅋㅋ 아쉬운게 JB가 실전에서 활약하는 모습이 나왔다면 더 멋있었을듯 
간만에 본 눈이 즐거운 액션영화. 스토리고 뭐고 매력있는 주인공들과 콜린퍼스 수트빨만으로도 대만족. 
신랑이랑 재미나게 봤어요 
어제 보고왔습니다 . 전개 몰입도 액션등등 빠지는게없네요 
간만에 아주 기똥찬 영화 관람 했어요^o^!!!첫장면 부터 마지막 장면까지 멋진 연출 찬사가 절로 났네요 화끈 액션 섹시 젠틀 탁월한 번역 19금 요소도 살짝마지막 인상적은장면은 참 기대해도 좋을.. 
잔인한 영화 안 좋아하는데 하도 재밌다 해서 봤더니 재밌는 영화 그러나 너무 큰 기대를 가져서인지만점은 아닌 영화 이 감독 영화는 이제 꼭 챙겨 봐야겠다 
진짜꿀잼이였습니다다른영화들처럼  잔임함을  피로 표현한거에 비해뭔가  촬영기법이 독특하다고  해야할까요.아무튼신선함을 보여주어 집중이  잘되었네요해리가  죽지않기를  바라면서 속편을 기대해봅니다킹스맨 완전  꿀잼 핵...
콜린 퍼스 완전 멋짐^^ 
재밌게 봤습니다. 마블스러운 분위기와 007 의 만남 같네요 
여자친구는 재밌다는데 솔직히 난별루 ㅋ 
영화의 궁극적기능인 '오락'을 100% 뿜어냈다. 사람은 자기를 알아주는 사람에 의해 바뀔수 있다는 심플하고 친절한 진리와, 통신테크놀로지의 과잉에 대한 비판과 경고를 거슬리지 않게 담아냈다. 007에...
최고였어요 최고로 재미있어요 
최근몇개월 영화사막에서 오아시스 발견!!!영화 진짜 잘만들었음 
화려한 액션!난 이런영화가 좋다! 
스토리가 어색하긴했지만 액션은 볼만했음 
진짜 오랜만에 우와!!이러면서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 액션좋아하면 강추! 
우아하고 깔끔한 액션! 
007을 본다. 007의 재해석 작품 
ㅋ 웃기고 잼따 이탄 나놔라 
진짜재밌음!!  요즘본영화중에 최고! 
클래식 쌈마이 b급 굿ㅋㅋㅋ 
완전 내스타일 영화!!! 
풍부한 상상력이 시동일관 눈을 떼지 못하게 했어요 
굿굿구ㅅ굿구수구수구수수수 
정말 재밋어용 강추ㅋㅋㅋ 
생각보다 잼있고 괜찮았어요^^ 
개인적으로 피튀기는 액션은 별로 좋아하진 않지만 이건 사람 취향이니까요ㅎㅎ 보면서 역시 정장은 진리구나 하는걸 다시 한번 깨달았습니다ㅋㅋㅋㅋ 
뭔가를 보여드리겠습니다! 
엄청 재밌었다 위트있는 약빨은 영화 ㅋㅋ 
굿진짜재미있어요^^ 
너무너무 재밋게본영화~~누구랑봐도 재미있을영화예요^.^ 
내용이 참신했지만 ..뭔가 아쉬웟습니다 
볼만한정도..엄청재밌다고말할정돈아님ㅋㅋ 
Manners Maketh Man 
주위에서 너무 재밋다고해서 큰기대를하고봤는데 기대한것보단 별로지만 재밋었어요~ 
너무재밌어요 또보고싶어요 
모처럼 영화관을 찾았는 저에게 정말 재미있게 영화를 감상했다고 생각되는 명작이라고 저는 자신있게 추천합니다^^ 
재밌어요 유쾌한영화였습니다 
영국식 히어로물 , 콜린퍼스의 섹시함은 남자도 유혹한다 
히어로 탄생물 전문 감독의 기발하고 즐겁고 킬킬 거리면서 보기 좋은 코믹 액션 
열흘 전, 시작한지 이십분 정도 지났을 때 들어갔다.들어가자마자 스크린에 눈을 떼지 못했다.한참 서 있었던 것 같다. 놓친 20분을 다시 보러가도 시간이 아깝진 않을 듯 하다. 
재밌었어요 ㅎ 음향이 짱 
너무재밌어요 최고우대 
킹스맨 정말 좋았습니다 그분이 죽지만 않았어도.. 완벽했을텐데(스포라 그분이라고 하겠습니다) 너무 주인공만 치장한듯 
잔인함을 미화시키지만 재미있는 영화 
마지막장면이 제일 볼만해요 
소재는 통상적인 스파이 물, 확  끌리는 건 없음. 
좋아하는 오빠야랑 본 영화♥?♥? 
기대않고 봤는데 최고! 
재미져재미져하핫ㅋㅋ 
한순간도 지루 하지 않았어요넘 잼있어요 
스토리만 놓고 봤을떈 신선한 첩보물로 접근했다가 막판에 오스틴파워급 시나리오 하지만 액션씬만큼은 명품슈트 
수트간지의 표본!!! 
오랜만에 찾은 영화관에서 이런 멋진 유쾌한 영화..스트레스 날렸네요 
시간 가는줄 모르고 본 너무 재밌는 영화 
액션않좋아하는사람도 재밌게볼수있어요!짱짱!! 
아 사람 마음 다 훔쳐가네 진짜..ㅠㅠ♡ 
처음부터 끝까지 잔인하다. 그런데&그래서 이 영화가 정말로 좋다 (?). 
재미있게 볼 만한 영화. 유쾌하고  가볍다. 
코믹이 감미된 재밌는영화 
영화 공식적은 평점은 처음 적어본다 이영화때문에 정말 정말 재밌는 영화다. 시작부터 음향이 빵빵하고 다소 무거울 수 있을때 편안하게 해주는 코믹한 연출 시원한 액션.  스토리전개도 정말 좋고 현실성도 꽤 있어보임 볼...
그럭저럭   볼만했음    뻔한스토리지만    볼거리많고    장면장면이      참신했음   신랑이랑 둘이 잘봤습니다 
진짜 재밌어요 ㅋ제가 젤 좋아하는장르ㅋ액션씬이 매력있고 음악 또한 ㅋㅋ잔인한장면인데 웃기게 표현되는게 인상적이에요 
친구랑 같이 봤는데 재밌었어요.. 
완전재밌어요!!!교회씬 진짜좋음bbbb 
매너가 사람을만든다♡ 
수트간지의 정석 매너가 사람을 만든다 
B급 감성에 A급 기품을 더해준 콜린퍼스!! 수트뿐 아니라 화면에 보여지는 모든 모습에서 기품과 섹시함이 흘러 넘침. 
기존의 것과 다른 멋부리지 않는 액션과코믹함이 있어서 더 좋은 것같아요.시간 가는줄 모르고 봤네요 ~엄지 척~!!!! 
정말 굿 제가 딱 좋아하는 영화입니다! 
매너스메이크스맨!!! 
진짜 대박 재미씀!!!기대이상으로 만족한영화임!!너무멋뎡.. 
이 영화 보면서  한벌도 없는 수트를  맞추고 싶어졌다. 
개웃기다 진심 볼만함 추천드림 
이거 영화관에서 개봉할때쯤 보고  너무 재밌어서 오늘 또 보고왔다. 다시봐도 너무너무 재밌는 영화ㅠㅠㅠ 오늘 두번째로 보고왔는데도 또보고싶다ㅠㅠㅠ 
명불허전12345678901 
남자의 멋을 보여준 영화 
이정도면 만족!!굿 재미있게 봤음 
매너가사람을만들고슈트가남자를만든다. 
젠틀해진 폭력의 역사. 
아너무 재밌어요 진짜 감독미쳐떠..짱 완전 추천!!! 
재밌어요~ 약간의 복고적이면서? 캐릭터 하나 하나가 다 색깔이 있고~! 퍼스트클래스도 정말 재밌게 봤는데 매튜 감독 앞으로도 기대됨~! 
완전 에거시 짱  내스퇄이예요 
안보면 후회하는 영화 굿이에요 진짜 최고 
와나 국제시장 명량 봐도 이런거 안 쓰는데ㅋㅋㅋㅋ지금 보고나왔는데 그냥 너무 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ걍 이건 무조건 보세여 ㅋㅋㅋ 근래 본 영화중 최고다....ㅜ ㅜ콜린퍼스 짱 짱 ㅜㅜ제발2탄나와라ㅜㅜ 
속시원한 액션! 유쾌한 유머코드! 
그냥 보세요. 대박입니다. 
어른들의 환타지같은 공간 연출웃어도 되나? 하는 포인트에서 엄청 웃었는데전 최고였어요 
스트레스가 확 날라가네요 
정말  진지한소재에 적당한 코믹요소를 가해 역대급영화가 탄생했다 
manner makes man 
마지막너무재밌었다너랑봐서더좋았구..♡ 
그냥 봐 피곤하게 이것 저것 추리할  필요없다! 
색다른 액션의 표현방법 재미있었습나다 
유쾌한영화 ㅎㅎ 보고기분전환! 
가볍게 볼만하고 재밌었음 
아주 재밋습니다 재밋네여 아주아주 
시간가는줄 모르겠네요ㅎ 
외국영화별로안좋아하는데..보길잘햇음 ㅋ 
킹스맨~짱♥주중에 
So 굿 나름 기대안했느넥 
미친영화, 매트릭스 이후 최고의 충격ㅋㅋ 
대박이다진짜진짜진짜 
다른 영화를 다 봐서 볼 게 없어서 봤다. 태론 에거튼의 노예가 되어 버렸다... ㅠㅠ  영화 평점은 8.5 정도. 
진짜 말이 필요없다. 콜린 퍼스 부활했으면 좋겠음 ㅠㅠㅠㅠ 
재미와 품격~ 굿이요 비주얼과 반전도 좋았고 비극을 희극화한것도 애니메이션적이긴 했지만 즐거웠다 
지루하지 않고 재밌게 봤어요 
요 근래 본 영화중 제일재미있었다! 위트넘치는 장면과 콜린퍼스의 완벽한 수트차림도 아주 인상깊었음 
잔인하지만 재밌어요. 엄청 죽이네요 ㅋㅋ 
사람들 다 터질때가 진리였따 
기대를 너무 많이 했음 ! 
내가 왠만해서는 평점따위 안남기는디 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋㅌ 능청스러운 주인공 연기에 몇번이나 웃었는지 시간가는줄 모르고 오래간만에 본 영화다 
오랜만에 재미있는 영화 봤네요 
진짜 최고 영화!! 보는 내내 입 벌리고 봄ㅋ 입을 다물수가 없는 영화임 ㅋ 
A급인듯 B급인듯 A이 같은 너 
생각보다 잼있다 잼있다 
액션씬 멋짐.. 발렌타인,주파수땜에 생겨난 교회씬,머리씬은 충격적이였지만.. 그렇게 표현했기땜에 볼수있었던것 같고 액션신 멋졌음... 물론 첨 봤을땐 객석만 보고 2번째부터 화면봤지만요ㅠㅠ가젤예쁨!!콜린퍼스멋짐!! 
왕 재밌어요!! 너무 빠져들어서 내가 같이 싸운듯한 느낌이었다능...ㅋㅋㅋㅋ 
굿굿 재밌고 나름 참신했다 
와우 대박!!정말 재밌슴다.  잔인함을 기발함으로 바꿈 
한시도 지루할 틈이 없는 영화 ㅋ 콜린퍼스가 그렇게 멋진 줄은 이제껏 몰랐네 ㅋㅋ 보고 온 후에도 계속 기억에 남는 영화예요 ㅎㅎ 
뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉뿌잉 
재밌게  봤음ㅋㅋ 킹스맨 멋지다^^ 
남자의 수트가 얼마나 섹시한가를 보여준 영화 
청불이여야 할 정도로 잔인한 부분이 있으나,정말 신명나게 잔인하다. 혁명적인 스파이 액션!멋있다 최고 
두서없는 내용으로줄거리가 전개지만 그냥 재미로 보는 영화로써 반전 웃음이 좋아요 
재밌었음 또보고싶어질정도로 
갠적으로 잼있게봤습니다. 
콜린퍼스 꿀훈남임 기대해도 좋아요 
너무재밋슺니다 기대안햣엇는데 대박이네요 
폭죽터지는게너무웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 
굉장히 참신한 느낌의 첩보 스릴러 영화 
눈이 즐거웠던 영화!! 강추~~ 
음~~~잘봤음토욜아침 영화라 졸까봐 걱정했는데 안졸았음원래 영화봄서 잘자는데 이영화 첨부터 끝까지 지루하지않고 잼난다 
재미는 있는데 살인장면이 아무리 미화했자도는 하지만 좀 무서웠어요...ㅠ 
시작부터 끝까지 흥미진진한 영화여서 좋았습니다 
영화 재밌게 잘봤어요~~ 
영화보는내내 손에땀이... 
콜린퍼스가 다한 영화 로맥틱 코미디부터 액션까지그는 연기를 정말 잘한다 
콜린퍼스님ㅠㅠ 한국 와 주세요 
영국발음 간지ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 2번봤음 진심두번봄 
개 재미가젤 개 섹시하고 스칸디나비아공주 뒤... 훗... 
재미있어요. 굳이 18세일 필요가 없긴 하지만.. 
시간가는줄 모르고 잼있게봤음 
재미 있어요~마지막을 놓치지마세요~ 
하나둘셋넷다섯여섯일곱여덟아홎열 
신선한 자극이었습니다. 
개잼뀰잼 완전강추 짱짱짱 
진짜최고다 ! 콜린퍼스너무멋짐 영화아주재밌음강추 !!! 
거하게 약에 취해 나오는 영화... ㅋㅋㅋㅋ 
유쾌하게 봤습니다 가볍게 보기 좋은 영화 
최고!!!!딱 우리나라 사람들이 좋아할 만한 영화 
내가 좋아하는 요소가 다 들어갔음. 굿! 
잘만드었고 재밌지만 잔인함 
와 간만에 영화 진짜 재밌게 봤네 불꽃놀이 장면은 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 
적당한 첩보물 영화와 약빤 개그가 섞임 
전혀 돈이 아깝지 않은 영화!!여자친구랑 재미나게.감상했습니다 
재밌는 액션영화~유쾌하고 주인공 짱멋잇음 !! 
오지선메롱멍청이임다요 
젠틀하게 약빨은영화2222 
영화재밌게잘봤습니다 
새로운 스파이 영화입니다 
007과 견줄만한 그러나 가볍게 볼만한 훌륭한 스파이 영화 
재밌네ㅎㅎ기대없었는뎅 쫌장난같기도하고 
코믹코믹하면서 상당히 재밌음!!!! 
일단 영화는 걸작이긴했는데 교회씬이 원테이크라는 얘긴 뭔지 모르겠네... 대역이 있으면 일단 원테이크는 불가할텐데 
킹스맨 잔인한듯 안한듯 잔인한 ㅋㅋ 
빠아~~~빠바바~~빠아~~~바~~~빠아~~~바바바 빠아~~~바 
잼잼잼 액션 너무 멋잇어요 
더도말고 덜도말고 9점. 솔직히 10점은 못주겠다. 사람들 머리 터지는걸 폭죽 터지는거로 표현할 때는 내가 웃어야하는지 끔찍해해야하는지 혼란이 왔다. 딜레마를 노리고 만든거면 성공이다. 그래도 그런점만 빼면 내 인생...
기대한만큼재밌습니다ㅋㅋ 
머싯어여&&&@@@93858483 
끝부분좀웃긴데 전체적으론 그닥... 
간만에 극장에서 볼 만했던 영화였습니다^^ 
넘 즐겁고 건강한 영화임돠~~~^^ 
10자10자10자10자 
시간이 순식간에 지나가는 영화 
괜찮았지만CG랑 먼가 느슨한 진행이 아쉽주인공아저씨 액션장면만 멎진  젊은사람은 안어울려요 ㅜ ㅜ 
나름 괜찮았습니다.. 
짱 재밌어요 좋아용♡♡ 
최신기기가 난무하지만 아나로그적인 복고영화 
액션영화에 안어울릴거같은 병맛 퍼포먼스가 어울리는 이상하게 땡기면서 골때기는영화 두세번봐도 재밋을듯 
매너가 사람을 만든다 평점이 영화를 만든다 
럭셔리 한 영국 신사의 기가막힌 액션!! 
어쩜 저리 멋잇는지....아마 콜린퍼스가 아니엿다면 이렇게까지 흥행하지않앗을거라 생각하네요..뻔한 소재인데도 흥미진진하게 만들었다는게 대단해요너무재밌어요! 
지금까지 봐ㅛ던 영화 중 최고!! 
잼있다 하루가 즐거웠음^ㅇ^ 킹스맨 땡큐 
정말 재밌게잘봤어용~~!!^^ 
태론 에거튼이라는 신인 배우한테 푹 빠져버렸다ㅋㅋㅋ진짜 수트포르노 
짱 재밌다.  원래도 팬이었지만 콜린퍼스의 또 다른 매력 대폭발! 
Manners  maketh man. 
쩔 개쩔 존쩔 개잼 존잼 굿 
팝콘을 사고 들어갔는데 나올때까지 한개도 안먹고 나옴.. 
재밌어!재밌다!ㅋㅋ또보고싶엉ㅋㅋ 
애인과 보자 애인없으면 엔딩보고 빡친다. 외로워져서 
진지하면서도 유쾌하고 스릴잇고 재밌게잘봤습니다! 
헤드폭발씬은 디지니에서 제작을 담당했나?골때리네 이거 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 
정말 재밌게봤습니다ㅎㅎ 매너가 사람을만든다 
재미있는 액션 영화. 몰입하기 좋았습니다. 
재미있어요, 완전 대박! 
?오늘 킹즈맨 보고 왔는데 재밌드라구요 특히 해리? 콜린 퍼스라는 영국 남자 슈트 와 역시 남자는 슈트가 진리  글구 그 사람이 쓰는 영국발음 완전 죽임 ㅎ 
진지한 표정 속의 유머! 콜린 퍼스를 좋아하신다면 무조건 추천 
취향 저격.메이져 또는 마이너 
아무생각 없이 봤다가 제대로 뒤통수 날려버린 영화 ㅋㅋㅋㅋ 오 맙소사 ㅋㅋㅋ 몇번을 심장을 들었다놨다하는건지 모를정도로 재밌었다 한번 더 극장가서 볼 예정!!!! 
정말 재밌게봤어요 내돈주고 두번 더 보라고 해도 볼수있을거같아요!! 
시간 개빨리감 재밌네여 
긴 시간임에도 불구하고 지루하지 않다.재미있다.  정말 정말!!!! 
말이 필요없음 보고 판단해라 
볼만합니다  또 봐도 잼난들듯 ㅎㅎ 
영국액션 짱이네요 완전 잼있슴 
시원한 액션을 보고나니 속이 뻥뚫림 
재망ㄹ낭ㅍ륭ㅇ롤ㅇ퍼호 
기대보다 더 폭력적이고 잔인했음 
생각보다 액션이 없었지만 볼만했어요 
싸구려 한국영화보다 수천배낫다... 
완전 재밌어요 또 보고싶어요 
지루한 장면도 없고 보느내내 흥겨웠던 영화 
콜린퍼스 너무 멋있었어요.. 수트간지♡ 
보는 내내 빠져들었던 작품이군요 간만에 좋은영화 봤네요 
적당히 볼만하다 잔인한거 나오는 장면에서 신나는 BGM이 나와서 중화되는 느낌이라 그렇게 보기 힘들지는 않았음 
재밋다ㅠㅠㅠㅠ 스릴잼졸잼 
수트가 왜 섹시한지를 보여준 영화 
난 워낙 콜린퍼스 팬이라 챙겨봤는데 멋있긴 참 멋있는데뭐랄까 개그가 너무 뜬금없던것 같다.... - -);; 허허 참뭐 그래도 나쁘지않았다는 느낌 
콜린퍼스 수트간지 대사간지 연기간지 
폭력의 미화 극치를 보여줌 
대박이다~~ 강추강추~~^^ 
매너가 사람을 만든다.저 원래액션영화안좋아하는데 킹스맨은진짜 집중하면서재밋게봤어요ㅜㅜ말이필요없는 대박돈주고보는영화는먼가아까운데돈이아깝지않은 아주 즐거운 영화였어요다음에 또보러가고싶어요ㅎㅎ 
매너가 사람을 만든다. 
꿀잼입니다 꼭보세요ㅋㅋ 
근래 본 오락영화중 최고19금을 19금 같지 않게 만드는 감독의 유머와 구성 
간만에 액션인데 신선하네요^^추천합니다 
진짜 약빨은듯한 영화ㅋㄱㅋㄱ너무재밌게 잘봤어요 
재밌는데 좀 잔인해요. 근데 잔인한걸 안잔인하게 표현하긴했는데 실제라생각하면 잔인함 
신선하고 눈이 즐거웠습니다 
완전 짱임니다ㅋㅋㅋㅋ 
끝이 나질 않길 바랐던 영화 
킹스맨 시크릿 에이전트 재밌음 
제발 2편 원츄!!!그리고 내한도!! 
어우 영국영화 너무좋아!!! 
시원한 액션 근래 본 액션영화 중 최고넹노 
매너가사람을.... 
재미있네요. 부모님과 갔는데 대사 하나만 조금  민망하더군요. 오락영화로 괜찮습니다. 
너무 재밌게 잘본 영화입니당 
굿굿 말이 필요 없습니다~! 
대박 재밌음 남자 주인공 아... 
시종일관 흥미진진하게 볼수있는 영화 
남자친구와 300일 기념으로 보러간 영화!너무 좋았어요! 죽음을 예술로 승화시켜서잔인하기보단 눈에 즐거움을 더 해주는 영상물에감동했습니다! 
돈이아깝지않은영화!! 
병맛이지만 핵재미.. 
상상력 최고!! 위트 넘치는 장면들에 폭소^^  간만에 즐건영화봤어요~~ 
약빨고만든거같은꿀잼 
완전잼있어요^^꼭보시길^^조조로보세요^^ 
또보고싶은영화!! 두번봤지만 정말 또보고싶네요 ㅜ 
내가 지금까지 봤던 영화중에 최고였음 
아름다운 액션영화, 과하면서도 우아한 
액션신이 멋있음 ㅋㅋㅋ 
액션 연출 짱짱!! B급같아서 A급인 영화 
너무기대를하고봐서그런지생각보다재미없었어요편하게보기엔좋을것같애요 
킹스맨 이 영화는 안봤지만 ~한국판 킹스맨 나왔으면 좋겠다~! ㅋㅋㅋ  주인공은 이종석 김우빈 추천한다~! 
재미있게봤습니다 또보고싶네요 
생각없이 보기 좋은 영화 재밌어요. 마지막 부분은 좀 아쉽네요 중간에 끊어서 ㅠㅠ 
시간가는줄 모르고 봄 재밋엇어요 
잔인함을 예술적 가치로 승화시킨 영화...위트와 유머 또한 돋보인다. 그리고 manner maketh man...캬... 
영화를 보고 나온 뒤 다른 일을 못 한다.관련 영상 찾고 사진 보고 하루 왠종일 킹스맨 ㅠㅠㅠ콜린 퍼스... 안 믿겼는데ㅠㅠ태론 애거튼.. 사랑합니다... 
마지막 엔딩처리가 조금아쉬웠다 
완전최고의영화ㅜ 벌써2번이나 봤습니다!!쵝오!!!! 
영화보는 시간이 굉장히 보람있습니다. 
재밌지만왜이리열광하는지는 
재밌어.... 또 보고싶어요. 
여태껏 상상도 못해본 새로운 장르의 영화가 탄생한것같구요 아주 재미있게 밧습니다 
킥액스처럼 재미 있었습니다. 
정말 깨알같이 잼있어요.영국의 젠틀한 스파이가 돌아왔네요^^ 
진짜오랜만에 엄청난영화를봤네요 진짜영화를본듯한느낌. 방금 보고왔는데 또보고싶은 대단한영화 
잔인함도  코믹으로 표현하여 아주 시원하고 재미있게 봤어요 
영화관에서 보길 잘했어요! 
영국식 히로인 영화에 할리우드의 색을 입힌 영화를 누가 거부할 수 있을까? 
아무생각없이 재밌게볼수있는 오락영화:) 
매너가 사람을 만든다, 꿀잼♡ 
재미는 있다.하지만 살인을 미화한다.사무엘 L. 잭슨은 모든 S발음을 th 번데기로 발음한다.영어버전 노홍철이다. 
존잼,꿀잼시원하고 개운한 액션에 수트간지는 덤 
병맛ㅋㅋ이네요재미는이씀ㅋ 
감독의 웃음포인트와 센스!!! 와..오랜만에 진짜 재밌는 첩보영화를 봄..^^ 
진짜 신나게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 너무좋아요ㅜㅠ♡ 
흥미진진!!짱재밋엇음!!!강추ㅋㅋ 
걍 개존잼이시다ㅠㅠ 
보고나니까 너무 즐거워지네요 . 
콜린퍼스 핵섹시아 간만에 여운 긴 영화 완전 잼 !!!! 
주관적 제 미천한 견해로는.. 신시티와 파이트틀럽의 느낌.. 너무 좋았어여~^^ 
콜린퍼스가 죽은후부터 맥 빠지는 영화 
매튜 본 감독님 또 입금하러 갑니다. 제발 2편좀ㅠㅠ 
간만에 졸리지 않는 액션~ 재미와 함께 펼쳐지는이야기는 스트레스 해소에 도움이 팍~~팍 
브로그 없는 옥스퍼드ㅋㅋㅋ  너무재미있었음ㅎㅎ 아직도여운이돔 배우들도감독도 다 대박임돠 후회하지않을거임ㅎㅎ 
모처럼 재밌는 영화본 것 같음 
내인생 최고의 킬링타임 무비로 기억될거 같다 진짜 미친듯이재밌다 
완전 재밌었어요 세번봐도 재밌어요 스토리 다 알고나도 연출력이 뛰어나 시간가는줄모르고 봤네욤 
최고다최고야 10자10자 
짱입니다요ㅋㅋ 잼있어요 
최고!!! 콜린퍼스의 원샷액션을 본 것만으로도 충분하다 
짱신났어용 ㅋ 집중해서 오랜만에 즐감했어용 
볼만합니다. 잔인하지 않네요 ㅎ 
말이필요없음! 섹시한 콜린퍼렐을 만나볼수있음! 강추! 
사람 목숨이 너무 가볍게 느껴지는 것 빼고는대체로 재미있어요 
잔인함과 참신함의 콜라보! 
세상에 이렇게 재밌는 영화가 있다니 저는 친구덕에 봣는데 너무 재밋엇어요!!!! 
통쾌하고 유쾌한 액션 영화네요. 정말 재미있었어요. 주인공 남자 넘 귀여워요 ㅋㅋ 
최고였다 또 보고싶다!! 
사무엘잭슨 연기 최고! 
같이본사람과 즐거운시간을 보낼수있는 최고의영화!! 
콜린퍼스 진짜 어마어마하게 섹시한 남자...수트..목소리..억양..꿀 그냥 꿀.. 
2편 꼭 나왔으면 좋겠다!! 
또 보고싶은 영화! 수트 사랑.. 
정말 가볍게...즐겁게  봤다...조금은 유치하고 뻔한 내용과 대사들도 있었지만...오랜만에 깔깔깔~~재밌게봤넹 
최고입니다... ♡♡♡ 
한번본사람은 또보고 싶다고 느낄껄? 
기대하지 않았지만 신선했음 
개인적으로 액션영화를 좋아하는데 중간중간 코믹부분에 많은 웃음을 지어서 감동있게 잘봤구요 소장가치 100% 하고싶을정도였습니다^^2편도 나왔음좋겠어요 
진짜 요즘 볼 영화도 없고 다 그저 그런 영화들만 봐서 이것도 크게 기대 안햇는데ㅋㅋ 진심 신선햇음 그리고 왠지 약간 원티드 같은 느낌 받앗음 물론 내용은 전혀 다르지만 영화의 느낌과 신선함이 
최고ㅜㅠㅠ재밌어!!!! 
굿이다이영화멋져요ㅋㅋ ㅋㅋ 
뻔한 내용이지만 잔인한 내용을 위트있게 풀어낸 연출이 굿! 간만에 웃을 수 있는 영화를 봤다 
너무 기대를 했는지.  B급 코미디? 
명절특집 가족영화로나중에 나와도.. 
영화를 보고 내 머리도 터졌다.. 
M.M.M으로 시작해서 M.M.M으로 끝나는영화 
이영화를 보고 정말 재미있었다 단 청불이 아니였으면 더 좋았을텐데 .. 
정말 재밌게봤습니다! 강추 
완전재밌아요 ㅋㅋ 또봐야징 
감독 천재. 콜린퍼스의 재발견. 또 보고싶어요! 
역시 매튜본... 최고!!!! 
콜린퍼스 진짜 간지 폭팔이다 콜린퍼스 간지만 두고 봐도 영화 볼 가치가 있는듯 
정말 재밌어요~꼭 보세용~~~ 
대박!! 수트액션의 최고! 
여백없이 빽빽하게 사건이 전개되어서 흥분되고 박진감 넘쳤습니다. 
재밌지만 조금 유치할 수 있음 
시간 가는줄 모르고 푹빠져서 봤어요. 특히,콜린퍼스의 교회 장면은 한편의 무용극 같았네요~♥ 
최고네요 또보러갈거에요 
재미있네요ㅋㅋ 두번봐도될듯ㅋㅋ 강추! 
잼있고 리드미컬한 액숀이였다ㅎㅎ  깔끔한 액숀영화 올만에좋았어요 
말이 필요 없다. 그냥 보세요 
최근 본 영화중에 최고였어요 볼거리, 슈트의 멋진남성의 재발견이랄까요 강추입니다 
정말 재밌어요. 먼가 아쉬운면은. 있지만 한국영화보다. 훨씬 좋네요. 잼나요 
역시 매튜본이다. 거기에 콜린퍼스!!!진짜 꿀잼!!!2편 빨리 나왔으면 좋겠다ㅠ 
신발멋져요~~옷멋져요~~ 
머리에서폭죽터질때내웃음보두같이터짐완전빵ㅋ태론완전멋짐 
액션씬이 멋집니다 유머도있고 재밌습니다 
다들연기를 너무잘함ㅠㅠ콜린퍼스의 세련된 액션 거기디 원테이크라니ㅜㅜ시간가는줄모르고봄 적절한음악 액션의신남을 느낄수있음 에그시 가젤 진짜멋짐 
완전많이 웃다갑니다 ㅋㅋㅋ 
괜춘괜촌 진짜 약빤영호ㅓ 
매너 메잌스 맨ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스때문에 봤어요 _ 두 번째 보니깐 재밌긴 하네요 
근래 본 영화중 단연코 쵝오 
진짜 재밌음 액션이 화려함 
두번봤습니다. 꿀잼입니다. 
클래식과 모던이 멋지게 공존하는  영상과  음악.본드시리즈의 무거움과는  또  다른  유머러스함과  풍자가 매력터지는  영화. 
콜린 퍼스 대박 멋있음!!  수트간지 
B급영화에나 나올듯한 소재로 훌륭한 S급 영화를 만들어냈네 ㄷㄷ 
영화보고나서 수트사고 싶어짐.. 
이젠, 말할 필요도 없다. 
킹스맨 적극추천합니다ㅋㅋ 
잔인하게 사람들이 죽게되는 씬에서 웃게되는 희한한 영화... 
Why 아무도 내게 에그시가 멋지다고 말해주지 않은거야 
매너가 사람을 만든다 캬.. 
재미있는 영화 꼭보시길~ 
이건 그냥 콜린퍼스를 위한 영화다  완전 멋있어 ㅠㅠ 근데 영화 시간이 내용을 다 풀어내기에 짧았던 것 같다. 끝으로 갈수록 너무 비약적. 
음향감독 만나고싶다 진차ㅋㅋ진짜 레알 
자극적인 불량식품같은 영화흥겨운 액션 연출의 일인자 매튜본킥애스에서도 보듯이 정신세계가 심히 의심스러운 괴짜감독 
액션 좋고 배우도 좋고 다 좋았지만 사람을 죽이는장면이 좀...  2류영화같은 느낌??ㅋㅋㅋ그것빼고 모두 만족!! 
가볍게 즐기는오락영화로 손색이 없는영화"지구를 구하고오면 뒤로하게 해줄께요"인상적인 공주님 화법 ㅋㅋ 
스토리가 탄탄하긴하지만 스토리에비해 시간이 조금부족한것같았어요전체적으로도 부분적으로도 너무재밌고 액션씬이 과해보였으나 배경음악같은거로 커버가되서 너무재밌게봤어요!아무튼 스토리에비해시간이 부족했던것말고는 짱이었어요ㅎㅎ...
그냥 최고.. 센스도 최고...짱 
이건 10점줘야해!!! 
좋아욤 잠안오는 영화 
재미있는 영화였음.다만 만화적인 요소가 강함 
재밌네요 중간에 지루한 면이 좀 있음 
유쾌했지만 완전히 불태우지는 못한 영화 콜린 퍼스가 주인공이었다 
와진짜 최고다 ㅋㅋㅋ  티켓값이 안아까움 
그냥 말이 필요없어여 짱잼..♥ 
영화보고나서 콜린퍼스만 계속 떠오르더라 
심신노약자.임산부 청소년 불가잔인한부분이많으니  맘 단단히  먹습니다 
재미있고 간지나는 영화 그러나 괴기스러웠다. 
잔인하게 사람을 죽이는 장면에 좀 놀랐네요. 
말이필요없댜.... 왜 약빨고 만들엇다하는 소리가 나오는지 알거같은영화...짱이당 ㅠㅠ 
정말 재미있었어요~~~~ 
꿀재미 정장간지 중년간지 
유쾌한 영화, 재미있는 영화,  잔인한 장면을 컬러감과 애니매이션 감각의 상상력이  있는  영화 
청불따리 청불따ㅋㅋㅋ 중고딩들 어태 카운터 점원 속여볼 생각 하지말고 자습하러 가라 
B급영화라고하지만 우리 눈엔 A급으로 본 영화! 
호불호가 갈릴 수 있지만, 간만에 신선한 영화 
여러분 영화 많이보세여 감독님이 이거 잘되면 콜린퍼스 데리고 시리즈 찍고 싶다고 하심 
멋있는데 약 지대로빤듯ㅋㅋㅋ그래도 재미쪙 
또볼생각이예여!!!!저이런거작성처음해봅니다.꼭보세여 
2번봄 액션이 인상깊음 
존나재밌어여 인트로부터 엔딩까지 정신없이 빠져드는 영화 
말할것도 없다 최고의 액션 스토리 
완전꿀잼미친꿀잼콜린퍼스슈트빨짱짱 
그냥보라고 추천하는 영화 내용과 스토리는 유치할지도 모르지만 정신없이 볼수있음 생각을 비우고 액션과 잔인함을 웃음으로 돌리는게 포인트 이 두개만 잡고보면 충분한 영화 
매력적인 영화, 적당한 음향효과, 잔인함을 우스광스럽게 감춘영화 
잼잇따팡팡잼잇쏘따왕왕 
깔끔하게 떨어지는 이야기, 매력있는 캐릭터, 재밌습니다. 
한국에서 리메이크 해줘... 지금 당장... 꼭 지금 이어야해... 
그냥 웃고즐기기에 재밌는영화에요 ㅋㅋ 
약션은 비급같은 에이급이 제맛 
매너가 사람을 만든다. 
말이필요없잖아여ㅠㅠㅠㅠ 
단순한 액션과 전형적인 스파이 내용이 들어간 킬링타임용 영화이지만 콜린퍼스의 연기와 특정장면의 특수효과 활용등이 첨가되니 S급 영화가 되었다. 
콜린퍼스 완전 멋있다, 기대없이 봐야 재밌음 
그냥 보자 생각하면 재미없다 
여성들이여 콜린 퍼스를 남성에게 넘겨다오. 
재미져요. 교회에서의 싸움이 너무 흥에 겹습니다. 
재밋다 남자끼리봐라 여자데려가면 큰일난다 
비주얼이나 아이디어는 괜찮은데 사람을 IS처럼 너무나 쉽게 죽인다.  쿠엔틴 타란티노보다 더 가벼운 살인. 미화한다면 수준에 맞는 시대상의 반영인가 
재밌었어요 ㅋㅋ 킬링타임용으로 좋은영화 
머리와 함께 빵빵 터지는 영화 
흥미진지하고 재미있으나 조금은 유치한? 에그시가 귀여움 
올해 본 영화 중 아메리칸 스나이퍼 다음으로 재밌게 본 영화 
두번봤어요ㅠㅠ짱콜린퍼스의재발견 ㅠㅠ 
진짜 지금까지 봤던 영화중에 단연20등안에 든다고 말할 수 있다2편나와라 발렌타인이 e랑 통화했으니까 
간만에 잼나는영화봤네용~짱! 
잼써요잼써요오옹옹캬캬 
진짜 재밌었다!!!! 
스트레스 쌓일때   아무생각없이 보다가 웃고 나오는 영화? ㅎ 
돈안아까움요 짱재밌음 에그시짱짱맨 
기가막히게 만들었네요 진짜재밌음 
Manner Makes Man! 콜린퍼스 수트뚫고 나오는액션에 할 말을 잃음. 스토리 영상 음악 빠지는게 없고.이건 꿀잼으로도 모자람. 개졸잼.당장 예매하고 내일 당장 보러가길. 
해리 ㅠㅠ죽지마 ㅠㅠ너무 허무하게 죽음 2탄 나오면 꼭 봅니다! 
기대안하고 봤는데 진짜 재밌네요..통쾌하고 보는내내 재밌었음ㅋㅋ 
공짜를 너무 좋아하면 안된다는 것을 배웠습니다 ㅎㅎ매너는 사람을 만든다!! 
미친영화 ㅋㅋㅋ한국서 흥행할줄알앗으면 싸우는장면 서울장면도 찍어주시지..국회의원싸우는 영상쓰면됬을텐대요 ㅋㅋㅋ 
폭죽신은 정말 최고였다~빠~바바바~빠~빰ㅋ 
폭죽놀이. 참으로 참신했다 
잼나요잼나 가벼운영환데도 잼나네요ㅎ 
돈이 아깝지 않앗던 영화-! 꼭보세요 !ㅎ 
제대로 미친영화ㅋㅋㅋ 재밌었어요~~ 
하치만보다 에그시가 더 멋있음 
최근5년간 본영화중 최고이다영화보고 온몸에 아드레날린이 분비되는 느낌최고당정말! 
Manners maketh man. 
너무너무 젠틀하고 재미있는 영화 
짱재미씀 정말짱이예요 
매너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋㅋ 
킹스맨 재밌어요ㅠㅜ 잔인한장면 가끔나오지만 재밌음 
개인적으로, 이런연출기법, 이런스타일 너무 좋아합니다. 사랑합니다. 너무 재밌게 잘봤습니다. 돈 하나도 안아까웠어요 ㅋㅋ 
볼만한영화인거같아요 
정말 재밌어요 콜린 퍼스 멋있어요 
밤에 그냥 가서 기분좋게 나옴 
생각보다재미있었어요 
약간유치함도 잇지만 흥미지고색다른영화 
웅장하고 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
빠른 전개와 해학적인 묘사가 보기 좋았고러브라인이 예상외의 전개인것도 재미있었던듯 
생각없이즐겁게보기딱 
이건.. 대박!! 약빨고만들었다고 하던데.. 동감!! 꼭 보세요!!ㅎㅎㅎ 
진짜 잘만들엇닼ㅋㅋㅋㅋ 
 누가봐도 미국영화네요, 잘 봤어요. 
세련되고 위트있는 킬링타임 무비 
제발 유치하다느니 폭죽, 교회씬이 생명경시라느니 이딴 소리할거면 액션영화보지마용 다큐보세요! 우산최고^^ 
여자친구랑 봣는데 여자들도재밌어하네요 
끝까지 봐야하는 영화!!! 
약을 어떻게하면 멋지게 빨을까? 
감독이 약빨고 만들었다길래 뭔소린가 했는데~ 진짜 아무생각없이 멍때리며 볼수 있는 유치하면서도 잼있는 영화~개인적으로 가젤역의 소피아가 쫌더 썰어 주길 바랬지만 ~!! 엔딩 크래딧  올라올때 자리 절때 뜨지말것~!!...
매너 매잍 맨.패션과 액션 굳! 
재밌어요 ㅋㅋ 2편 나오길 제발 
재미있게 볼 수 있는 영화. 콜린퍼스만 기억에 남는 건 함정... 
깔끔하고 질리지 않는 영화 
보고 신선한 충격인 영화!왠만하면 한번 더 잘 안보는데 이건 2번봤을정도로 재밌다!2편 꼭 나왔으면~~ㅜㅜㅜ 
짱재밋어용ㅋ꼭보세요ㅋㅋ 
성장하는 과정이 미약했지만 액션씬 봐줄만 했음으로 이 점수를 드림 
진짜젬당열자채우기이이이 
원래 잔인한 폭력물, 총격물 이런거 잘못보는데 킹스맨은 뭔가 잔인한데도 피식하면서 보게된달까요 ㅎㅎㅎ 재밌고 스토리도 맘에들고.. 영화티켓값이 아깝지 않은 영화였어요. 다시 볼 생각도 있습니다! 
엔딩장면에 공주 엉덩이가 마이너스 별하나. 밥강 다 차려놓고 전사하신 콜린퍼스때문에 마이너스 별하나그외엔 션~ 하게 눈호강 할 영화!! 
느낌, 액션, 코믹 재밋었어요 
어이없는 장면도 많앗지만 전체적으로 재미있게 봤어요ㅋㅋ 
재미기대됨로맨틱성공적 
한번쯤을 볼만한 영화입니다 
스토리 전개도 빠르고 쉴 틈 없이 재밌지만 스토리는 그닥.. 
최근 액션영화중 제일 인상이 깊었던 영화슈트가 진리임을 알려준다ㅋㅋㅋㅋ 
올해 최고의 영화^0^ 
ㅋㅋ겁나 약빨았어ㅋㅋㅋㅋ액션, 코믹 허니잼 
진짜 재밋게 봤음 짱짱맨 
재밌는데 마지막이 좀 아쉬워요 
정말 오랜만에 생각 없이 보고 웃어댄 영화네요 ㅎㅎ 두번을 봐도 질리지 않네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요 강추 ㅎㅎ 
재밌네요 다시한번 보고싶은 영화 
정치인들 머리터질때 짜릿 
추천 ㅋㅋㅋ 재밌었음 ㅋ 
재미있어요 슈트 간지 짱 
재밌는영화인건 사실이나흥행하는건 단지 요새 볼영화가 없어서 그런듯 
돈 안 아까운 영화 꿀잼ㅎㅎ 
간만에 재밌게 본 영화. 액션 대박!ㅎㅎ 
잔인하지만 빠져드는 영화 
영화를 보면 사람들 말이 이해가요ㅋㅋㅋ폭죽놀이 때 특히 약빤줄ㅋ 빰~빠바밤빠~밤 
이건 뭐 올해 최고의 퓨전 스파이 액션물 ~! 콜린퍼스 를 잘 몰랐는데 ~ 매력 제대로 터진다. 태어나서 감상평 처음 남겨본다는 ㅎ 웃으면서 볼수있는 올 최고의 영화 
최고!!!! 이루다 말할 수 없다!!!! 
슈트가너무잘어울리는해리..영국귀족남다운걸음걸이와말투와풍채..에그시도볼매구ㅠ손에땀나게스릴있고나름교훈있는스토리ㅎㅎ 
재밋네요 머리터질때도 웃기고 
개꿀잼...취향저격ㅋ 본영화중에 최고 
흥미있게는 봤어요.조금 잔인한것 빼고요. 
재밌었어요~! 걱정과 달리 잔인함을 코믹으로 승화했네요. 
분노의 질주 이후로 액션영화중에 맘에든다! 
웃긴부분이많아서 재밋게봤어요 
킬빌 더하기 007제임스본드 후반부 교회씬과 불꽃폭죽씬은 압권 
호불호가 갈릴듯 그냥 볼만했음 
막판 머리터질때 간만에 빵 터졌음 
오락영화로는 정말 손색이 없네요. 
심각한데 유쾌하게 볼수있는 영화안어울리는듯 어울리는 삽입곡도 잼있는부분이고19금이지만 그렇게 징그러운장면도 야한장면도없음 
감독이 신나서 만든영화! 관객도 신나게 볼수 있는영화! 
음...그럭저럭 볼만했음.. 
볼만한거같아요 즐겁게 관람하세요 
재밌음. 근데 사람들 너무빨아댐 
가디언즈 오브 더 갤럭시의 19금 스파이 영화 버전 
지루하지 않고 시간잘가는 영화^^ 
신선한 영화첫 장면 부터 대박국산영화도   ^^^ 
초반부터 중반까지는 신선한 내용이었는데 마지막은 할말없음.ㅋㅋ 
뭔가 모를 아쉬움..잔인함을 잔인하지않게 웃음으로 만들었지만 왠지 모를 쌩뚱함~난 그냥 so so~~ 
너무 재미 있어서 두번 봤다는.. 하지만, 주인공이 너무 갑자기 떠오른다는 점이 조금은 연계성이 없는 듯. 
약간...부족한듯...뭔가 허전한... 
콜라가 오줌을 만든다.. 
B급을 노리고 나와 A급이 된영화 
잔인할수 있는 장면들을 코믹하게 풀어내고상영내내 지루할틈이 없었음!!! 
전형적인 볼거리 풍부한 오락영화 돈이 아깝지않다! 
꿀잼 수트가 정말 이쁘네요 
생각지도 못한 재미 젠틀한 액션~! 
첫장면 끝장묜 멋짐 중간 살짝 코믹믹스 
웃겨죽는줄알았습니다..ㅎㅎㅎ 잔인한영화인데 느껴지지않는정도로 
정말 배울점이 많은영화입니다ㅎㅎ 
졸린상태로 영화관 갔다가 상쾌한기분으루 나옴 
너무너무 재밌게 봤어요시간가는지 몰랐네요 ㅎ 
구성 좋았다 반전되는 음악도 유머러스하고 
재밋다 잘만든영화이다 
풍자와 위트란 이런 것이다 
십점만접에십점 진짜 멋있다. 
너무너무 재미있엏ㅇ다 
스타일리쉬한 액션영화의 한 확을 그었다고 봄.콜린 퍼스의 정통 영국억양과 섹시한 액션신 최고!!! 
긴장스릴코메디 삼박자 
조금 잔인하긴 하지만 재밌다~! 
영화 두번 안보는 나도 아이맥스로 확장 개봉했다고 하길래 다시 보고 왔음. 진짜 이영화 물건임. 꼭보세요. 
대 to the 박매력넘치는 콜린퍼스. 수트. 폭죽. 우산. 짱잼 
재밌어요ㅎㅎ시간가는줄 모르고 봤네요 
이게 미친건지 내가 미친건지 미친 이걸 보고 만족한 내가 미친거지 
재미있게 잘 봤습니다! 
방금보고나왔음ㅈ 2시간시간가는줄몰랐음 
재밌다ㅎㅎ보다가 게이될뻔 
좋아요 재밌게봤어요!! 
수트입은 중년이 이렇게까지 멋있을 줄이야.. 
허럴 대박 돈안아깝다 재밌었음 콜린퍼스 액션도 어울릴줄이야 
영화 후기 처음써보는데 진짜재밌네요... 평소 액션이랑 병맛 좋아하시는분들께 추천드릴게요!! 
예고편 안보고 봤다가 넘재밌어서 아이맥스로 또 보고왔어요 포토티켓까지 만들었는데 또보고싶은건 함정ㅇ...500만까지 쭉쭉 흥하길 !! 
신사의 액션 품격. 신사와 매너는 타고 나는게 아니라 길러지는것 
외국 액션&코믹 영화중 최고다... 명작은 아니지만 굿굿 매너가 있어야 사람이된다 
개꿀잼 안보면 백퍼후회ㅋㄱㄱ시간때우러갔다가 콜린퍼스 환갑아저씨한테 입덕당함..♡ 
아무생각없이보기좋다 
내가 본 첩보물중 가장 최고닷 
보고나서도 자꾸 생각 나는 영화 진짜 짱이다 영화 끝나고나서도 자꾸 맴돌아서 나도 모르게 흥얼거림 빠~빠바바~ ㅋㅋㅋ  지상 최강의 병맛쩌는 영화 
오랜만에재밌는영화밧당 ㅋㅋ 
오!! 최고다.. 약간의 과장은 있었으나 이런 영화 많이 만들었으면 좋겠다. 2편 나오면 꼭 본다. 
진짜 재밌게 봤다. 오랜만에 돈 안 아까운 영화 
약빨고 만든 영화재밌게 잘봤습니다 
확실히 지루할 틈은 없었는데, 제작자 약 빨았네 
최고였어요 영상미 음향미 콜린퍼스는 영원하다 
완전 재미있어요 짱이에요 
짱~~~잔인하고코믹하고 
대~박 꿀꿀꿀꾸르재뮤 
최고의 비급영화! 최고 
눈호강하는 오락영화!! 
와.. 약빤듯한 장면장면들을 뻔뻔하게 잘살렸다..대단하다.. 진짜 최고인듯.. 
독특한 영국풍 첩보물 
근래에 본영화중에 재밋는영화 
아무런 사전지식없이 본영화.재밌다 
웃음과 적절한 액션과 코미디가 어우려졈ㅅ다 
재밌었어요 근데 좀 게임느낌이라서 별두개뺏어요 
그래픽이 살짝 아쉬웠지만 배우들의 연기와 외모로 커버함 꼭보셈 두번보셈 
간만에 재밌는 영화 나왔다 
약간은 변태적 재미에 보는 즐거움!! 
조금은 아쉽지만 그래도 재밌네요 
매너가 (철컹) 사람을 (철컹) 만든다 (철컹) 
스파이영화다. 하지만 뭔지 모를 신선함이있다. 자칫 진부할뻔했으나 잘 피해갔다. 
그냥저냥 볼만한 오락영화인듯 
이리사미리사오시미마 
킹스맨 너무멋있네요ㅎ재미있게잘봤어요 ~ 
뻔하지만 뻔하지않은 영화. 
오랜만에 엄청 웃으면서 영화봣네요 ㅎㅎ 
누가 그랬음.. 이 영화는 S급 B급 영화라고..딱 그러네요~재밌습니다~!! 
전체적으로 진부하고 어색하나, 개성있는 느낌하나는 점잖게 심어준 영화 
콜린퍼스의 콜린퍼스를 위한 콜린퍼스를 위한 
믿고 보는 매튜본. 스파이 액션의 신기원! 
짱짱!!!!완전재미있어요 ㅎ 
유쾌하고 재미있는 영화! 거기다 눈까지 즐거웠다. 
병맛과 섹시함, 잔인함과 개그의 절묘한 배합 이상한 긴장감이 영화 끝까지 이어진다 보고나면 감기약 먹은 기분인데 쾌감이 있다. 킬빌에 킥애스에 정통 스파이물인척하는 정말 간만에 잘 만들어진 액션영화 
감독하고 각본 진지하게 모발검사해라. 백퍼 뽕맞고 만들었다. 
21세기 액션영화의 서두를 연것이라 칭하고 싶다.딱딱하지도 않다. 지루하지도 않다 
지루할틈없이 흘러가는 최고의 킬링타임영화! 
먼가 살짝 아쉽지만  돈이 아깝지 않다 
미.쳐써 정말... 내 취향 
리암니슨 혹은 맷데이먼이 제임스본드가 된것같다 새로운 액션이고 매력적이다 
스토리,구성은  굿아쉽다면 cg처리정도?ㅋㅋㅋㄱ놀랠수도있음왜 19금인지 앎 
놀랍고 통쾌한 액션과 연출의 연속 
유치하긴한데 재밌게봤어요 멋있어요 
요즘 트랜드에 딱맞는 스파이 영화네욧 감독의 감각과 완성도에 엄지척 ~ 2편이 나온다면 해리가 부활했음 좋겠다눈 ㅋㅋ 
완전 섹시힌 영화!!!! 
킥애스의 힛걸 액션씬에 통쾌함과 재미를 느꼈다면 꼭 보길.. 힛걸x10000배 더 멋짐..!! 9점을 주는 이유는 록시역 맡은 배우 이쁜데다가  착한역할이었고 에거시랑 같이 고생해서 킹스맨 됐는데 비중이 적어서......
잔인하긴한데 내용이 엄청 어둡거나 하진 않는편이라서 좋고요. 19세영화치고는 정말 모든 면에서의 수위가 적당한 편인것도 좋았고, 그러나 잔인! 그런데 그만큼 액션의 시원함을 더 느낄수 있었습니다. 아직도 영화 배경음...
이거 그냥 영화자체는 7점 정도인데 가젤때문에 평점 더 드립니다..매력 개쩜 
교회씬은 완전 입벌리면서 봤어요 와... 흡입력 있고요 진지함 속에 개그..?재밌게 보고 웃으면서 나왔습니다! 
하두 기사랑 주변사람들의 얘기로 기대하고 본 영화. 기대하면 실망할법도 한데 왜 그렇게 킹스맨 킹스맨 하는지 알았다! 콜린퍼스의 젠틀함과 태론 에거튼의 젠틀함이 끝까지 눈을 즐겁게한 영화 
빵빵터진다! 이 영환 미쳤어!! ㅎ 
매튜본은 지굼 칼춤추는 무당이니 우린 잠자코 굿이나 보고 떡이나 받아머거야징 냠냠 
긴말이 필요없다. 꿀잼!! 
대박재밌음 꿀재미 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌었다!!! 해리ㅠㅠㅠㅠ너무섹시하시고 진짜멋잇다 ..줄거리는 그저그랫늗데 배우들의액션으로 줄거리가 업어가는거같다 진짜 돈이안아깝다 굿굿!!! 
재미있는 영화였습니다!!! 
액션영화가 이렇게 재미있는 줄 몰랐네요.  재미있었요 
콜린퍼스를 위한 영화. 그 의 죽음은 스토리 전개엔 도움이 되었지만 다음편에 대한 기대를 떨어트렸을 정도 
너무기대를하고봐서그런가...기대치에는못미치지만 재밌게만족하면서관람했네요ㅎㅎ 
대박영화ㅋㅋ 또 보러간다 
킹스맨 별 기대안하고 뜬금없이봤는데 너무 재밌었어용진짜 콜린퍼스 수트빨굿굿 왕머싯 
2편 제발 나오길 바란다. 수트, 007 오마주, 액션 이 모든게 다 짱 
배우들의 깔끔한 수트 핏과 색다른 카메라 구도로 눈 호강을 제대로 했던영화♡악역의 이미지가 기대보다 강렬하지 못해 조금 아쉬움이 남아 9 점! 
스파이 시리즈중 최고.제임스본드. 제이슨본. 잭 바우어ㅋㅋㅋㅋ 
한순간도 한눈 팔 새 없이 간만에 정말 재밌게 본 영화~~♥  흥미진진 스토리 탄탄 흠 잡을데 없어요^^ 
B급 감성과 A급 스타일의 찰진 하모니 
그냥 한마디로 짱이다. 
콜린퍼스!!!! 콜린퍼스!!!! 
최근본영화중젤잼씀 슈트간지 
짱재미쩌요 아무생각없이봣는데 좋은영화 
할거없어서 우연히 봤는데 무지재밌음ㅋㅋ 
삭힌 홍어를 가져다 놨는데 연어로 만드는 매튜 본과 출연 배우들의 힘에 놀랐고 해학적일수 있는 장면들을 유쾌하게 풀어나가는 연출력과 음악 정말 대담했고 대단했다 
킬링타임 짱짱맨추천합니다 
병맛,  하지만  잼있고 게다가 남주의 멋진수트와 악당의 멋진 스타일. 그것이 반전.ㅋ 
재밌어요 다시 보고 싶어요 
액션 코믹 두 마리 토끼를 다 잡으려다 결국 한 마리도 못 잡은 영화 지금의 평점은 과대평가된 듯 
볼거리는 많으나 끝이 허무;;무기는 예전에007거랑 비스무리허지만 액션만 살짝봐줄만하다첨 킹스맨 만들어지고 뭐하고 하는 스토리가너무 지루;; 
유쾌하고 감독 센스 있고~~ 
김태론이 다했잖아요. 9.5인 이유는 해리완댜님이 비명횡사인지 알수 없어서...ㅠㅠ 
액션영화의 진부함을 위트로 살림.원래 6점 주려다 공주 항문 때문에 7점 
스릴있고기대한거만큼재미있다 
재미있으나  폭력성있는 영화 
감독이 약빨았다 ㄷㄷㄷ 
재미 있게 잘봤다.~~~ 
현실성은 떨어지고 약간 유치? 하지만 탄턴헌 재밌는 스토리와 중간중간 볼만한 장면이 좋네요 
재밌고 멋있는 영화였어요 ㅋㅋ마지막까지 ㅋㅋ 
킹왕짱 간만에 재밌는 영화 
유쾌하고 재밌지만 여자친구랑 보기엔 좀 잔인한 영화인듯 
재밌어요! 추천합니다^^ 
예고편보다 훨씬더 멋진 영화 
신사의 나라 영국의 자존심이 묻어나는 영화! 
슈트를 입고도 저렇게나 섹시한 액션이가능하다는것에 놀랍고놀랍더라니!! 
같이간 친구가 재이잏다고하네요. 
진짜 젠틀하고 매너있게 약빨은영화 맞음ㅋㅋㅋ 
대박 ㅎㅎㅎ 추천합니다  진짜  오랫만에  웃으면서  봣어용 
덕분에 약빨은 영화 겁나재밋게봣으 이편 꼭 나와라 꼭 보러간다진짜맹세코!!!! 
잼잼잼꿀꿀잼잼잼꿀잼 
굿굿. 교회씬 대박이에요.. 한번더봐야겟음.. 
통쾌한 액션에 지루할 틈이 없다. 잘 만든 상업영화 
마지막까지 미쳐돌아가다, 옛다 먹어라~ 하고 엉덩이를 선사하고 끝남 
당장 맞춤정장 집에서 만든 슈트가 입고 싶을 정도로 빼어난 콜린 퍼스의 간지...비록 성인용이긴 했지만 교회 격투씬은 근래 보기드문 최고의 액션씬이었다 
불꽃놀이에서 빵터졌어요..ㅋㅋㅋ간만에 손에 땀나면서 봤네요잔인한듯 잔인하지 않은 잔인한거 같은 게 좋았어요 
정말 재밌다 ㅋㅋ 길거리에 우산들고 장난치길머하는짓거리인가햇더니 ㅎㅎ 
와...취직하고싶다 킹스맨 
내가 원래 콜린퍼스를 사랑하고 이런류의 영국유머를 좋아하지만 그걸 감안해도 약빨고 만든영화. 졸잼 꿀잼. 간만에 2번 본 영화 최고 추천 
음악 감독 누구냐 진짜. . ㅠㅠ여친 계속 옆에서 음악 칭찬하고 있음.콜린퍼스 남자인 내가봐도 존 섹시돈 안아까운 영화.  꼭 보길봐람 
잼있었어요.. 에그시의 발연기는 쫌;;; 사뮤엘잭슨은 역시 매력적, 미친존재감이더군요~!! 
최근에 본 영화 중에서 가장 집중해서 본 영화입니다. 
와우 굿굿굿 ㅋㅋㅋ 약빨았다이거완전ㅋ굿 
이런 스파이 무비는 처음임... 처음이지만 뭔가 어색하지 않아~ 저무 재미져 일단 봐봐봐봐~ ㅎㅎㅎ 
그냥 일단한번 보세요. 
그냥 생각없이 보기 딱 좋은영홬ㅋㅋㅋ 꿀잼명대사는..manners maketh man 이게 젤 와닿네요 
방금 보고 있습니다. 짧은 한 마디로 영화 <킹스맨 : 시크릿 에이전트> 표현 할 수 있을 것 같습니다. "매튜 본, 그는 천재였다." 
그냥저냥 보통임 영화. 
개꿀잼 꼭보세요~!! 
올해 가장 재밌는영화임 짱잼 졸잼 속시원 
꿀잼이야~~~~!!! 
배우도 멋진데 유쾌하고 새로운 시도ㅋㅋㅋ가 독특했다 
무난한액션영화입니다 
기대안하고 봤는데 개꿀잼 
명대사 "매너가 사람을 만든다" 
가히 역대 본 액션영화중 내마음을 올인 할수있게 만든 영화로 난 꼽았다. 내마음도 꽃혔고 난 여덕. 
말이필요없어요 진짜 늦게본게 후회되요 또 보고싶다요 
으아아아앙 병맛코드도 좋고 다좋아~~~~넘 넘넘 잼난영화!!!!♡0♡ 
코믹한 액션 영화! 잔인하기보다는 웃겼다 
짱!!!!기대한만큼 실망 안시키네요 
말이필요없는영화짱짱맨 
진짜 재밋게봣어요 ! 최근본것중 제일 재밋음 
또볼생각임.말이필요없어 
기대이상의영화 ㅎㅎㅎ 짱짱!!! 
진짜 시간가는 줄 모르고 본 영화 
간만에 돈 아깝지 않은 영화를 봤네요 
햐... 영화를 그리 많이보는건 아니지만, 내 인생사 통틀어 가장 경쾌하고 짜릿하며 손에 땀을쥔 영화. 웬만한 영화도 중간에 조는데, 왕피곤한 상태서 봤는데 왕몰입.. 끝나도 흥분이 가시질 않아...  마지막 불꽃놀...
매튜본과 마크밀라 콤비에 경배를!!! 
왕재밋다 기대안하고봤는데 계속 머릿속에 떠오르는 영화 
콜린퍼스가 상당히 매력적임 영화자체는 약빨았어ㅋㅋㅋㅋ근데 재밌는게 함정 
재미는있지만 스토리전개가너무빠르네요 
완전 꿀잼입니다 잔인한데 웃김ㅋ 
잼잇게 잘봣습니다~ ^ 
기대를안하고봐야될듯 
good진짜재밌어요 
고퀄병10자.... 
콜린퍼스아저씨가 멋있어요 ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 액션 최고..  태론애거튼도 진짜멋지다 
또 보고 싶다. 아무래도 한 번 더 봐야겠다 
스토리도괜찮고 전개도좋아요! 재밌게봤어요~ 
무난한 액션 영화 그이상도 그이하도 ... 
완전 반했음. 대사할때마자 그 쿵쿵하는 배경 효과음..진짜 영화 빠져들게만듬. 폭죽머리...ㅋㅋ상상력의 끝은 어디?독특한 구성, 문잠그고 우산으로싸울때  진짜 짜릿! 
시원한 액션영화. 볼거리도 있어서 좋았어요. 
교회액션이 엄청나네용! 
진심 말이 필요없다 그냥 보면 개쩐다는 감탄사밖에 안나옴 
굿굿 액션 코믹 굿굿 약간의 병맛 또한 매력 
기대 안햐고봤는데  졸잼ㅋ 
약간 잔인하지만 겁나재밋음 
액션/오락영화답게 재미있고...볼거리도 많고 흥미진진했음. 요즘나온영화 중 가장 나음. 
재밌게 봤어요~~~~ 
걍 일단 우선 빨리 보세요 
콜린퍼스ㅜㅠ수트ㅜㅠ 
화면액션은  좋으나 일부장면은 좀비영화를 생각나게함 
Bespokesuit is always fit 
재밋엇는데뒤로갈수록병맛ㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다..명대사.. 
화려한액션이좋았다 허구와 잔인성이 있어 좀아쉬웠다 
 굳재미있네요재미있게봤어요 
안보면 후회하는 영화 ㅎ 
시리즈로 갈수있는 조건이 충분한 영화. 스파이 영화의 전형을 그대로 갖고 았는 건 장점이자 단점 
2편을 기대하며 기다릴께요 
정말 2시간이 후다닥 지나간!!!넋을 놓고 본 영화입니다!!! 
진심진심졸잼  콜린퍼스짱 
블랙코미디  첩보영화 ...새롭다 
와 진짜 콜린 퍼스 연기대박! 감독 연출력 대박! 약간 저질이지만 괜찮아 재밌어!! 
매너는 사람을 만든다 !! 
재밌네요ㅎ 아주 재밌습니다. 
굳굳 진짜 잼나게 봤어요! 
화끈하고 유쾌합니다 추천합니다 ㅎ 
생각보다 재미있게 봤습니다 
오오ㅗ오오오오생각잇상으로 꿀잼 
진짜 이때까지봣던영화중에 젤재밋는듯ㅎㅎ 
여자친구랑 재밌게 봤어요ㅎㅎ강추합니다 
재미있게 봤어요!! 굳 
감독이미쳤어요!!하지만 매우재밌다 
중반까지 재밌었는데 수트도 멋있고. 후반부로 갈수록 좀비영화인줄. 이런 결말인줄 알았으면 진짜 안 봤다. 
즐거운주말을위해 가벼운맘으로 즐겁게 보기좋은영화같아요~~재밌너요~ 
정말 스타일리쉬한 영화 
평점 10점이 제일 높은 건가요? 더 주고 싶은데!!!! 정말 재밌게 보고 왔어요~~영화에게 감사하고 싶네요^^ 
액션뿐이아니라 개그도 가미된 잼난영화ㅎ? 
멋진영화였어요~♡굿굿~~!!! 
간만에 재밋는영화보고갑니다 
재미있고 시간이 어떻게 가는지 모르겠옹어욯 
젠틀맨.... 수트빨 최고.. 콜린퍼스 최고, 오랜만에 좋은 영화 
으하하하겁나재밋서여 크쿠쿠 
스트레스풀리는영화네요ㅋ 
진짜 스토리며 액션이며 다 완벽한 영화 
최근에 본 영화 중에서 제일 재밋는 영화 ㅋㅋㅋ 초반부터 빵 터짐 ㅋㅋㅋ 
나름 즐겁게본듯 ^^약간황당하기도하고 ㅎ 
재미있었습니다 ㅜㅜ 그리고 어째보면 갤러해드 해리가 영화를 주인공급으로  살린 영화인듯하네요  랜슬롯 여자도 그렇고 일부분이 살짝 빈약해 보이는 부분도 있지만 다음 편 기대됨니다. 흥행히 2편 제작이라했으니 아마 제...
영국 잰틀맨들에게 빠져버렸다 
매너 넘치는 똘끼의 향연!! 사랑해요, 콜린 퍼스 
재미있음 슈트멋있음.. 
조굼 잔인하지만 유머도 잇고 액션 영상미가 볼만함 
최고 잔인하지만긍정적cruel! 
재미있어요~킬빌과보스틴타워가합쳐진느낌~추천합니다~ 
재밌네요ㅋ 청소년불가인데 폭파장면은좀ㅋ 
주말에 가볍게 볼만하네요. 
재밌네ㅋㅋㅋ콜린퍼스 와우!! 
지루하지않게 웃으면서잘봣어요 ㅋㅋ 
감독 진짜 약빨았다ㅋㅋ 
어디까지 치고 나갈지 모르는 스토리와 비주얼이 압권이다. 다소 잔인한 장면들도 많지만, 콜린 퍼스의 우아함이 그것을 압도한다. 
아아호호호아앙아호아호어 
철저히 상업적인데 그래서 더 재미있다. 볼거리도 풍성하고 배우들도 충분히 매력 있다. 
별기대없이 봤는데 매우만족입니다 ㅎㅎ 
 액션 코믹 적절히 잘 섞여서 즐겁게 봤다 
아..최고진짜최고!!!! 
간만에 재밌게 봤네요. 스파이 첩보액션!! 
재밋어요우어아야야아아 
최고인듯 ㅠㅠㅠ 감독님 천재이신듯요ㅠㅠㅠ 진짜 현대판 스파이 >__< 
처음부터 끝까지 모든 것이 욕심나는 영화 
재밋다ㅎㅎ액션도 짱! 
뻔하지만 재미있는 액션영화 
정말 재밌네요! 클라이막스에서는 기가 막힙니다. 그리고 콜린 퍼스가 이렇게 멋있을 줄이야~. 
더이상의 말이필요없는영화진짜 화장실 급해 죽겠는데 참으면서 2시간8분봤다 또보고싶은 무한반복영화.. 
정말 재밌습니다. 강추!! 
교회씬 원테이크 장면 대박.. 
콜린퍼스의 명품액션이 무척이나 반갑지만, 앞뒤없는 전개와 과도하게 발랄한 CG는 공감을 떨어뜨린다. 
고상한척 하는 B급 영화 
살인의 향연, 살인의 축제라고 해야할까? 피한방울 보여지지 않고 심지어 아름답게 ?,기분좋은  화면을 승전고를 알리는듯 축제에 어울리는  음악과 같이 보여주네요. 액션도 나름 잘 짜여져서 시원하고 재미있었네요 
007에 창의력돋는 병맛조금♥ 
007의 기본틀에 아서왕의 전설을 차용하여 맬서스의 인구론에 심취한 조지오웰의 빅브라더같은 악당과 싸우는 병맛의 끝판왕 이야기. 
뒷심 좋은 첩보물 신사의 품격 
ㅋㅋㅋ 경쾌한 음악이 즐거웠어요.ㅎㅎ 
폭죽놀이에서 빵터졌네요ㅎㅎ 올해들어서 본 영화중에서 돈 안아까운 첫 영화입니다^.^ 
멜서스의 인구론..인가. 
공주엉덩이가 탱탱하군.. 
굿이에요굿굿굿 킹스맨짱 
제발 봐요... 짱잼.. 하... 
오랜만에 미소를 지으며 영화관을 나왔다 
내가 봐 온 오락 영화의 최고봉. 
완전 만족해용 정말 굿 최고입니다 
그냥 볼만한다할정도의스토리 
기대안하고 갔는데  재밌네여~~^^ 
콜린퍼스 보러갔다가 테론 에거튼한테 영업당함 ㅠㅠㅠ또 보러갈거임! 
콜린퍼스 수트간지 하앍.. 
영화는 이렇게 만들어야지!! 
굳굳굳 정말재미쩌요~~!!! 
보는동안 계속 시간가는줄몰랐네요 
그냥 볼만함.. 그렇게 재밌진않음 
재밌어요 후회안할영화 돈안아까운영화근데 듀ㅣ에 좀 약빰ㅋㅋ 
졸잼개잠짱잼 킹스맨 최고 
마지막에 복수할때 멋있더군요ㅋ 
이야기는 그럭저럭 재미 있음...하지만 설정이 너무 황당함 
재미있어요 그리고 액션 좋았어요 
충분히 재밌는 첩보물 영화 
개졸꿀허니예스재애애앰 
꿀잼. 열자이상 꿀잼 꿀꿀 
시간가는줄 모르고봤내 ㅋ 
짱급 영화임 두번바도 잼쓸듯ㅎ 
나는 이렇게 말하는 사람들이 싫다. 영화의 본질은 모르고 눈에 보이는 잔인함 (교회씬이나 머리터지는씬)만보고선 역겹다니, 이정도도 이해못하는 사람이야말로 영화를 평가할 자격이 못된다. 이런 최고의 영화를 보고도 즐기...
완전 잼나요^^~~! 
짱잼돈이아깝지않아요 
너무재밋엇습니다 강추 
ㅋㅋ 무기는 첨단스파이무기 있으면서 정장입고 절도있게 손으로 때리는거 보면 압권임 ㅋㅋ반전에 반전에 중간에 개그요소도 있어서 보는내내 몰입감있게 덜지루했고 아쉬운점이라면 분위기에 안맞는 뜬금포 돈성광고에 후반부에 설...
감독에 독창적인 아이디어가 돋보인 영화 
잼있네 진지하게 ㅋㅋ보세요 
꿀잼꿀잼!! 재밋어서 두번밧어요 
전체적으로 스릴도 있고 중간중간 코믹한 요소도 있고 ㅋㅋ재밌게잘봘음 
잔인한걸 싫어하는 사람은 보지 않는게 좋을듯 
하할말이없다..!! 
올해 첫 액션영화인데 너무 재밌게 봤습니다! 
잔인한데 왜 이렇게 젠틀한지 모르겠다 반하겠다 
클리셰를 깨부수는 스파이액션 
재밋게봄 ㅎㅎㄴ잔인하면서도 재밋는 
해리 죽어서 -1. 졸 잼. 
액션영화 완전 싫어하는데 이 영화는 다시보러 가고싶을 정도로 재미있었어요콜린퍼스의 수트만으로도 만족도 100%지만 내용도 완전 재미있었습니다 
미쳐써 감독 ㅋㅋ진짜 폭탄 터질때 너무 회학적이라 웃겼어요 심각한 내용인데 ㅋㅋ 
굿굿나쁘지않아요 ! 
무엇보다 마지막 엉덩이 최고였다. 
넉넣구보기 좋은영화!!시간가는지모르고봣슴...존잼남자는역시 수트 
그냥본다그냥보고있다그냥볼만했다 
큰기대 안했는데 꿀잼입니다 
따봉 강력추천 킹스맨으로 수트 맞추고 싶네요ㅋㅋ 
미친사랑해요ㅜㅜ사랑합니다 
유치하지만 재미있었음~~~~ 
재미있지만 잔인해요ㅠㅠ 
2번째로 봐도 재밌네요 역시 ㅎㅎ 
아무 사전정보 없이 갓는데 영화시작 5분만에 영국 냄세가 풀풀 나기 시작함 코믹은 좋앗으나 현실성은 떨어짐 한참 떨어짐 
테론에거튼 짱멋윙크할때브이할때자동차훔칠때창문에서표정짓는개구장이같은♥모자쓴거너무기여워신인이던데앞으로마니뜰듯벗은거보니까또상남자야♥ 
really good action. suits manner makes man 
아주  재미나게 보았네요~ 
식상하지않은 액션이 잼있어요..85점 
평론가들 맹추냐   이런걸  10점줘야지 최고다 
신선한 액션과 신선한 관점을 볼 수 있는 영화. 고급스러운 B급영화의 느낌. 
manners maketh man 이거 하나면 끝남 
꿀잼 꿀잼. 콜린 퍼스 반했어요 
생각외로 너무 재미있게 봤어요 스토리는 다소 없는편인데도 불구하고 잘 만든 영화인거 같아요 지루할틈이 없이 끝까지 재미있게 봤네요 
킬링타임으로본영화였는데또보고싶은영화. 
재밌네요 깔끔하게 본 영화였어요 
엄마 보여드렸는데 재미있으시더네여 
재밌다.군더더기 없이 재밌다. 역시 콜린퍼스!!! 
두번 이상 보고 싶게 만드는 영화 
아..완전 재밌어요~~ 
영상과음악의 조화가 잘되어있어요 
완전스릴만땅짱잼잇어요 ~시간가는줄모르고봄 멋잇움 
콜린수트액션굿굿굿굿 
평범한 스토리라도 어떻게 풀어내느냐에 따라 이렇게 신선한 영화가 나올 수 있군요 
믿고 보는 콜린 퍼스의 연기. 간만에 눈호강. 
화끈한 액션 간간히 나오는 코미디 파트그러나 약간부족한 스토리 
스트레스날라감 퐝퐝퐝 
재미짐 ㅋㅋㅋ 머리터질때 신남 
개잼나 대박 쩔어 갑 최고 
수위 조절의 진수를 보여준다. 
가볍게 볼수있는 유쾌한 영화 
이 영화는 미쳤다 .... 
꿀잼 액션인듯 코믹인듯 
정말 재밌게 봤어요.... 
기대를 너무해서 그런지 기대엔 못 미쳤지만 재밌었음 
맘에 드는 영화였다 모처럼 시간가는지 모르고 봄 
수트.수트!수트!!! 
완던 꿀잼입니다 추천 합니다 
일렉기타소리 나오면서 때리고 부수는게 이렇게 짜릿할 수가 없다. 딱 내스타일 
위트있는 장면들이 많아서 재미있게 볼 수 있음 잼씀 취향임 
평점 처음남겨보네요.최고 ! 
잼있게 잘보고 잘웃다가 나왔어요^^해리역 너무 멋졌어요!! 
미친듯이 유쾌하고 짜릿하다 나이스 스냅백 스타일 
킬링타임으로 보기에 굿~~잔인할법한 장면들이 그렇게 잔인하지않아서 좋았어요ㅋ정장은 맞춤으로~~ 
훠우 젠틀맨이다!!!! 
생각없이 보면 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
코미디 액션영화! 재밌었어요~ 
오랜만에 시간가는줄모르고봤어요스토리, 캐스팅 모두 짱짱 
재치있는 영화였어요~ 
완전 짱 재미있어요~! 액션도 액션나름대로 재미있었고 왜 약 빨면서 썼다는 표현을 알게해준 영화~! 꼭 보세요^^ 
지루할틈없는 액션과 중간중간 나오는 코믹함도 볼만했던영화인듯,,잔인한 장면도 지저분하지않고 깔끔하게 잘 만든  영화인듯 하다. 추천! 
전 정말 엄청 재밋게봣어요!!!! 
그냥 콜린퍼스가 남주같음. 멋있다. 
명불허전 불꽃놀이씬ㅋㅋㅋㅋ 
굿굿!!쟈미있었숩니다 
오우 첫 시작부터 후덜덜 내용은 별이지만 그런되로 잼있어습 주인공이  어리버리 했는데 반전 
분위기가 밝은데 사람들 기분안나쁘게 다죽여버리는 영화ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 빵빵풀림 
오랜만에 액션영화의 진수를 보고왔습니다^^ 
재밌음..콜린퍼스는자꾸생각나게함 
첫장면부터 대작스멜♡ 콜린퍼스=젠틀ㅎㅎ 액션은 말할것도없고 잔인할수 있는장면을 그렇게 아름답게 표현하다닠ㅋㅋㅋㅋ중간에 쫌 어이없고 허무하고 꼭 그래야만했냐고 감독에게 묻고싶지만ㅋㅋㅋ결론은 내 인생영화 추가여 
재미는 있으나 스토리는. 단순.그러나 근래보기드문 시원하고 코믹?한 스파이물 
it's good. no matter what you think, it's beyond your expections. 
솔직히 유치하고 어이없는 부분이 있었는데 엄청난 액션과 간지가 그 생각을 자꾸 잊게 만들었다. 확실히 액션과 재미를 다 잡은 영화. 다만 개그적 요소를 받아들이기 힘든 분은 반감될지도. 
기대이상대박핵꿀잼! 
존잼이다 진짜ㅋㅋ 추천 추천!! 
허망함도 있지만 그뒤에 여운이 강한 영화 
유쾌한 b급 코미디 시리즈의 시작을 알리는 느낌이다 
그냥보세요고민할필요없음ㅋㅋ재밌음 
어제 봤는데, 강렬하지도 않고,짜임새도 없는 것 같지만,신선하고,흥미로운 요소가 재밌게 가미되어 있어서 그럭저럭 재밌게 봤네요. 
정말  재밌게 봤다. 제대로다. 
머리 폭팔 굳ㅋㅋ열자ㅠㅠ 
와 엄청 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅋ 
왜 다들 약빨았다고 하는지 알겟음ㅋㅋㅋㅋ 
말이필요없고 그냥보세요 
완전병맛인데 웃김ㅋㅋㅋ잔인한장면을 웃기게표현함ㅋㅋㅋ 
모든건 교회씬을 위해 달려온거였다. 
재밌네요ㅎㅎㅎㅎ조큼 잔인하긴한데 
내가봄10101010 
오락 영화가 갖추어야할 모든것을 갖춘 웰메이드 병맛 
매너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋㅋ 
잭 바우어와 마티니 그리고 마가렛 대처 
재밌어요~시간가는줄몰랐어요 또보고싶네요 
아무생각 없이 봄 깔끔한 액션은 마음에 드는데 말이 안되는게 너무 많음 하지만 영화니 이해함 
재밌네요 ㅋㅋㅋ 별생각없이 보러갔는데 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 
가뭄에 단비같은 영화. 말이 필요없다. 
진짜재밋어요완전섹시 
최고! 또 보러가요~~~~ 
정말 오랜만에 보는 액션 활극 이었습니다. 너무 재밌었습니다. 킬빌 좋아하셨던 분들 강추입니다. 
짱 재밌어요 완전 강추합니다 
콜린퍼스 대박 ㅠㅠ!! 
와이건그냥쩐다쩔어흥행해라 
해리한테반하고 영화에도반함 그냥짱 
기대안하고봤는데 너무재밌었음.. 액션도 깔끔해서좋고 영화시간이 후딱지나감ㅋㅋ 콜린퍼스 너무 멋있어ㅜㅜ 슈트빨.. 콜린퍼스 보기위해서 한 번 더 보고싶다 
완전 잼있음  또보고싶어요ㅋㅋ강추 
B급 시나리오를 A+ 급으로 세련되게 풀어내다. 
지루할틈이없네ㅋㅈㅋㅋ 
소중한 사람하고 같이 본.. 내 인생영화.. 
진심 존나재밌어 짜증나ㅠㅠ 또보꺼야 
이렇게 세련된 영화가 또 있을까? 잔인한 장면도 잔인하지 않게 만든, 촬영 기법이나  연기 그리고 몰입도 면에서 최고다. 100점도 아깝지 않다 
아...왜이걸이제봤을까ㅠㅠ 신세계였음 또보고 개인소장하고픈영화 
맥도날드 햄버거를 고급 레스토랑식으로 서빙한다면...? 해피밀 세트를  7성급 호텔 셰프가 만들어서 내온다면...? 이 작품의 느낌이 바로 그런 느낌...! 
영화 아무거나 보자해서 요즘 인기있길래 봤는데 대만족오락영화로는 최고같음. 영화보면서 그렇게 웃은적 없는듯ㅋㅋ 
예상외의 반전도있고 유쾌하고 시간잘가는영화한편이었네요~ 추천해요 
매너가 사람을 만든다. 진짜 재밌어요ㅋㅋ 영화관 가서 또 보고 싶을 정도! 
감독 이 약쟁이...ㅋㅋㅋ 
아주 재미있게 보았네요 
별로볼생각없다가 입소문듣고봄 본결과 대 다 나 다 
한번에 즐똥하고  딱았는데휴지가 깨끗한  그 상쾌한 느낌? 
매너가 사람을 만든다!!! 
마지막부분최고 감독참맘에드넹 
영화적 아이디어가 뛰어난 유퀘한 액션영화 
매너가 영화를 만든다.그 이상을 보았다 
유쾌한 팝콘무비.  기대만큼은 아니어지만 나쁘진 않잇음 
manners make man! 
잔인한 장면을 코믹하게.만들면서 스릴있는 영화였습니다 사회적 풍자도 들어가면서 모바일에 익숙한 사람들을향해 경고하는거같앗어요  강력추천합니다 !!!킹스맨 
너무너무 재미있어요 최고 
지루하지도 않고,시간이 금방 갈 정도로 재밌네요.공주가 뒤로 허락한다는 대사도 마음에 들고..ㅋ 
처음부터끝까지 집중하게되는영화 
매너가 사람을 만든다 . ㅎㅎ 
졸잼 액션씬 짱멋있음 짱짱 
굿굿 너무너무 재미 잏게봣댜ㅡㄴㅇ 
재미있습니다.  해리가 죽은 것이 아쉽내요. 
잔인한장면도 있었지만 재미있었던 영화 
ㅎㅎㅎ오랜만에 재밌는영화 
조선명탐정2 보고 이걸보니 영혼까지 정화되는 느낌이군요 매튜본 감독 영화 여태껏 본 작품들은 하나같이 기대이상입니다 ! 
후속편이 꼭 나오길... 
진심 두 번 이상 보게 되는 영화. 
저렬함이 극에 달하면 명작으로 돌연변이를 일으킨다 
진심 최고의영화 콜린퍼스 완전섹쉬해 사랑해여!!! 
재미있는 미국식오락영화 
막판에 흥미진진.. 재밋음요. 추천여. 
재미써떠염~~~^.^ 킹스맨아저씨짱멋저용 
GoooD~!!!!~!~!~! 
007같은 젠틀맨 스파이 내용을 현대적 코드와 유머에 맞게 잘 구성한 영화. 적절한 반전과 스릴감으로 한층 더 몰입할 수 있었던 좋은 시간이었다. 
또보고싶...재밌어요...ㅋㅋㅋㅋ 
가볍게 킬링타임하면서 보기 딱 좋은 가벼운 액션.. 약간 킥애스랑 007섞어놓은느낌이면서도 신선하고 특히 콜린퍼스 수트 존멋.. 
콜린 퍼스 너무 멋있다 진짜...와... 
콜린 퍼스의 섹시한 수트 액션씬을 잊을 수가 없어서 한 번 더 봤어요! 잔인함을 덮는 유쾌함과 매너에 박수를 보내고 싶네요. 2탄 나오면 꼭 볼 거예요!! 
그래 어줍지않게 하지말고 갈 때까지 가면 관객들도 환호한다고!! 이런 웰메이드 비급영화를 봤나 !! 
잔인한데 약빨아서 겁나웃김ㅋㅋ 
재밋었다 ㅋㅋ진심 유쾌통쾌코믹 
재밌어요 007보다 재밌어요 
재밌어요! 통쾌하고, 새로운 스파이 영화였어요^^ 
콜린퍼스 멋있!!! 진짜 재밌내!! 
영화적 완성도는 엄청 좋은데~ 킥애스와 같은 흐름이 좀 아쉽네요~!! 
말이 필요없는 영화! 아무 생각 없이 즐겁게 봤음! 
콜린퍼스때문에 일상생활불가요ㅠㅠ 
영화제목 그대로 모든게 젠틀했음ㅋ 굿. 
재밌어요ㅠㅠ두번봄~~ 
ㅋㅋㅋ정말 병맛 말고는 할 말이 없는 영화.사람을 죽이면서 신나는 노래가 나오고머리가 대량 연속으로 폭발하고... 그냥 끔찍한데 무섭진 않고 징그러우면서 병맛으로 웃긴 그런 영화 
잼잼잼ㅇ잼잼짱이에얌 
폭축터질때 먼가 웃겻음 ㅋㅋㅋ명장면인데 ㅋㅋ 그리고 되게 영화가 우리가상상하던 과학을 그려논듯한. 한번씩은 이런게 상용화되었으면 하던게 장면을 이루고 .. 특히 장면전환 정말 자연스럽게 예술적임ㅋ 감탄함 
액션이 정말 인상적입니다.ㅎㅎㅎ 
신선하다! 재탕 하고싶은 영화ㅋㅋㅋ 
잉글리쉬맨의 정석을 보여준 영화 
현재개봉중인영화중에서 고민되신다면 이 영화추천. 
빵빵빵빵~ 빵 빵빵 빠앙빵 빵빵빵 !!!! 어후 이 장면 짱이었다 
장 뤽 고다르 삐에로 오마주인가 ㅋㅋ 머리 폭발이 이리 흥겨울 줄은 ㅋㅋㅋ 
빵빵 터지는 병맛 영화. 액션신들도 정말 새로웠다. 
킹스맨 보면 알어 처음부터 끝까지 몰입하면서 보기됨 
빠른전개에 시원한 액션이 좋앗습니다 
난 볼만하던데 신선하고 
액션 연출이 굉장히 신선해요약간 긴 감이 없잖아 있지만 대받 ㅠㅠ 
감독이 약을 빤게 틀림없어 
넘 재밌어용~!! 특히 잔인한 부분이 많긴한데 몰입도가 장난아닙니당 
예고편보고애들보는영화인줄알고가벼운맘으로볼려고하는데청소년관람불가?뭐지?근데첫시작부터끝까지빠른진행으로재밌게봤음ㅋ살인장면도그닥잔인하지안음ㅋ 
교회 씬 같이 잔인한 장면 빼면 시원한 액션에 젠틀한 수트, 블랙코미디까지 볼거리가 많은 영화! 
콜린퍼스 수트핏과 깔끔한 액션에 눈이 하트가 될 수 밖에 없는 영화. 남자는 수트가 정석인가~킹스맨에 진열된 수트만 봐도 심쿵~~ 남자의 로망과 여자의 로망을 동시에 충족시켜주는 영화~ 그치만 악당의 계획은 너무 허...
ㅋㅋㅋ영화끝나고 웃으면서나옴 만족 
ㅋㅋㅋ 눈호강ㅋㅋㅋ 예스잼 꿀잼ㅋㅋ 
잔인함을 예술로승화 ㅋㅋ유쾌함  쿠키영상땜시. 웃었넹 ㅋㅋ 
스파이 액션의 신 문명을 보여주는 듯 
007스카이폴이 다크나이트라면 킹스맨은 위트있는 어벤져스 
콜린퍼스의 연기력이 마음에 들었다. 종종 재밌기도 했고 신선해서 너무 나간건 아닌가 하는 생각도 했다. 
MANER IS MAKING A MEN 
진짜최고 말이필요없다 
maners make man 
두번세번볼만한영화 추천 
너무 재밌게 봤어요 음악이 센스있고 잔인한 장면을 잔인하지 않게 연출해서 좋았어요 유쾌한 영화! 
액션.코믹.내용있음 
잼씀!!!!추천합니다!!!! 
재밌어요. 남주잘생김ㅋㅋㅋ스토리만 보면 되게 전형적인데 지루하지않고 새롭게 잘풀어냈어요 
꿀잼^^ 1010101010 
약빤영화라는거 보고나서이해ㅋㅋㅋ진짜재밌♡ 
살짝 웃긴게 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 멋져요 
완전 재밌음 2편나와랏 
2편나와주세요....해리얘기로 좀...물론 에그시도 좋아요ㅠㅠ 
재밋엇라요 꼭 보셔요ㅋㅋㅋ 
너무 재밌네요~~~액션이 끝내줍니다ㅋㅋ 
재밌다재밌다해서봤는데 정말 재밌다 
진짜 재밌게봤다 처음부터 끝까지 긴장감 최고!! 
재밋고 내용도좋았습니다 
와 진짜 대박미국식 유머에 스파이의 매력까짘ㅋㅋㅋ음악도 대박ㅋㅋㅋㅋ와 내가 영화 2번보고싶은건 처음ㅋㅋㅋ모두 꼭보세염ㅋㅋㅋㅋ베스트다 진짜!!!! 
재밋어요 ㅎㅎ~~~~ 
대박 또보고싶은 영화 진짜로 대~~~애박입니다여 
액션영화의혁명!!!! 
매너가 사람을 만든다. 
액션이 정말 재미있었어요^^ 
콜린죽기전까지 진짜재밋엇는데 그래도전반적으로 짱잼킥애스의 업글버젼 진짜신나고유쾌함 
대박이네요 진심 말도안되게재밌어요 ㅋㅋㅋ 
쩌...쩐다! 그냥 이 말만 나옴. 
개신선하다ㅋㅋㅋㅋ뜬금없는영화 탁치고갑니다 
굿 재밌었음 또보겠음 
조금 코믹적인 요소를빼고 계속 진지하게 나갔음 더 재밌었을텐데 
말이 필요없다. 젠틀맨, 몰입도 최고. 잔인함, 대부분 거부감이 없었다. 다음편이 빨리 나왔으면하는바램이다. 
콜린 퍼스 팬이엇는데 영화에서 참 멋지더군요ㅠㅠ 
앞으로 한국 오락 영화는 심심해서 못 볼것 같네요. 신개념 초자극적 막장 환타스틱 익사이팅 영화였네요. 명대사들도 너무 많구여. 특히 I will give you my a**가 가장 기억에 남네요. 강추!!! 
돈주고 한번 더 보고싶다 마지막까지 봐야댐 와 특히 그장면이 맘에든다 이런게 아니고 처음부터끝까지 쩐다... 
역시는역시역시입니다 
꼭봐라 뽱터진다퐝퐝ㅋㄲㅋㅋ 
너무 집중하느라 사이다 한모금도 못마셨어요ㅋㅋㅋ배우들도 연기력 다 최고입니다ㅋㅋ 
생각보다재미있어써요~!스릴재미 짱 
완전재밌어용 !!! 콜린퍼스 넘멋있어요 ㅎㅎ 
댓글들 뻥이많아 긴가민가했는데 기대이상약간 코믹적요소가 들어있어 편하게본듯 
나도 공주 후2장에 하고싶다 ㅎㅎ 그리고 록시랑 다른여자랑 레즈섹2스 장면 나올줄 알았는데 안나와서 아쉽..ㅠㅠ 그래도 영화는 재밌었음 ㅎㅎ 
감독 약빤듯하다는 댓글보고 당장 보고온영화.진짜 제대로 빤듯 ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 영화표 산 돈 아깝지않은영화 
최고의영화에요강추 
후속편이 나오길 바라는 영화는 처음! 
재밋어요ㅎㅎ10자당 
재밌어요 ㅋㅋ재밌어요 재밌어요 
예스잼예스잼ㅅㄱ슨ㄷㄱ싱 
유치하지만 즐겁게 볼 수 있는 영화 
유쾌그자체  감독천재임ㅋ 
짱잼 꿀잼 허니잼♡ 재미있다유 
영상이랑 비지엠들이 스타일리시하고 인상깊었던 영화! 다들 그렇게 말하듯 약빨고 만든것 같지만 나름대로 재밌었던 미국을 구하는 히어로물 킹스만~~ 
그냥대박ㅋㅋㅋ역대급임 
콜린퍼스....진짜 멋있네요. 이야기야 좀 흔하다면 흔하게 흘러나가는 방식이였지만 연출이 좋아서 인지 즐겁게 봤습니다. 
굿잡입니다ㅋㅋ지루할틈이없네요 
꿀잼최소열자열자열자 
마무리가진부하지만나쁘진않았습니다 
올해의 명작 중 하나. 전개가 CF찍듯이 빠르고 주인공이 역할에 딱 맞음. Concept에 충실한 영화. 액션을 표현하는 앵글이 역동적이며 영화가 갖출 수 있는 모든 것을 다 보여주었다.2편이 나오더라도 1편이상 가...
오랜만에 액션 재밋게 봣어여 
사적인 의견에 대해서 크게 지적하고 싶지는 않습니다. 개인의 취향이 있으니까요. 하지만 이곳에 직접 영화를 보고 그 여운이 가시지 않아 좋은 평점을 남기고 꼭 보라고 추천하시는 분들도 많은데  그 모든 글을 알바생의...
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
익살맞고 재미있는 영화!! 추천~ 
사회적인 문제를 해학적으로 잘풀어낸듯합니다너무 잘봄 재밌네요 가볍지도 무겁지도않은 영화 
ㅋㅋ병맛인데 뭔가 재밌다 
눈을뗄수없는 액션이었는데..ㅜㅠ너무 잔인해요!피가 막튀고 터지고ㅜㅠ근데. 확실한건 남자는 슈트!!!젠틀!!!완전 하트뿅뿅! 명대사들도있고!!저는 너무너무 재밌게 잘 봤습니다!!!! 
킬링타임용으로 좋아요~ 재밌게 봤어요 
정말 재밌다 영화값이 아깝지 않은 영화였다 
막장 병맛인데 보게되네~  콜린퍼스 다시 봣다 머...  멋져!!!! 
재밌어요^0^9!!! 
"manners maketh man" 
초반에 재미있다가 남주 스승 죽고나서부터 산으로감 결론적으로 노잼 
정말재밌습니다 교회신 대박~!!!! 
약 빨고 만든 줄 ㅋㅋㅋ. 돈 엄청 들여 만든 B급 영화.들인만큼 뽕뽑았음. 신선했고 재미있었음.젠틀 액션이라니 ㅋㅋ good 
예스잼임 전개빨라서 좋음 
양복입고 싸우는 액셩씬 멋있었어요 콜린퍼스 여전히 멋있습니다 ㅠㅠ 
또보고싶다 두번보고,세번보고 
너무재미있었음ㅋ콜린퍼스가 진리 
젠틀맨들의 활약 짱이네요.다시 또 봐도 여운이 남을듯 ...강추에요. 
작중 콜린퍼스 죽고 영화의 매력도 죽었다. 과장되게 말해서 콜린퍼스가 전부였던 영화. 
무슨 마약을 하면 이런생각을 하나요 
재미있어요재미있어요 
생각없이보기괜찮은영화~~~ 
굿굿굳굿굿굳굿굿굳굿굿굳 
재밌었긴한데 좀 뻔했어요 그래도 주인공들 비쥬얼이나 연기가 정말 좋았습니다 특히 흑인여자분이 역할에 완전히 녹아드셔서 매료됐구요 스토리늠 전체적으로 매력있었어요 
재미있게  잘 봤습니다. 
굿굿굿 재밋어요 두번봐요 
재밌는건가 없는건가 모르겠어요 
와.... 몇년간 본 액션스릴러 중 최고 재밌게 봤어요. 특히 콜린 퍼스는 본시리즈의 멧데이먼 저리가라로 멋있네요ㅋㅋ 한번 더 보고싶습니다. 최고!! 
말초신경을 자극하는 젠틀함의 향연 
이거 보고 후회하실분 있을까요^^ 가볍게 보신다면 후회안하실겁니다! 
아무생각 없이도 즐길수있는 유쾌한 오락액션영화다 
액션도흥미로웟고 재밋엇습니다 .신사적인정장이 기억이남네요 
너무너무   재밌게  보고왓어여 ~~ 2편   기대합니당 
개잼ㅋㅋㅋ폭쥭대박ㅋㅋㅋㅋ주연들을 너무 잘뽑은둣 
재미있고매우웃기게잘봤습니다 
끝까지긴장하게만드는재밌는영화! 
큰기대안하고 봤는데 재미지네 
오랜만에 멋지게 약빨은 영화 한편 잘봤네요후속작 기대됨 추전 쾅쾅 
진부한 스토리 다소 가족영화 같은 그러나 마지막 장면과 충분히 즐기고 볼수 있는 영화 
불꽃놀이의 묘미를 알게해준 영화!!! 
예능은 예능대로~ 그런 의미에서 상당히 괜찮은 영화 
잔인한 장면을 유쾌하게 풀어내고,잼있게 봤네요 ost도 좋네요 
볼만하네요 요 요오묘요 
최고!!입니다 꼭 한번보세요 
끝에 상상외의 잔인한 장면들이 너무 신나게(?) 표현된 것은 세기말적인 현상인 듯... 전반적으로는 웰메이드 영국영화. 
완전 대박~액션보는데 속이 시원해지네.. 
정말 잘 만들어진 영화이고 재미도 있다. 그러나 사람목숨을 파리목숨으로 만드는 대량학살 장면만큼은 아무래도 용인할 수 없고 그래서도 안된다고 생각한다. 
관객이 뭘 원하는지 아는 영화 
생각보다재밌는영화에요~~^^ 
뻔한스파이물이지만 콜린퍼스의 수트빨은 별점10점 
괜찮어요(10ㅈ ㅏ) 
수트간지굿굿굿짱짱맨 
콜린퍼스의 액션도 멋지고~!머리가 팡팡 터지는것도 멋지고~~ 
캐릭터 좋고 액션도 좋고 시나리오도 좋고 익살도 좋고세계관을 잘 짜놔서 우려먹기 기대되네요ㅋ 
최근들어 재미있게 본 영화 중 하나~!! 
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 
성당씬에서 넋놓고 봉 ㄹ 수밖에 없었다.. 
생각보다 꿀잼 뭔가 약빨고만든느낌 
정말 잘 섞여서 좋은 조합인듯마지막  애널은 아.... 
여자 비서가 예뻐서 볼만 했습니다. 내 스타일이야~ 
폭력성이 강하긴 하지만 재미있어요^^ 
조금 잔인한 장면이 많아서...ㅠ 
지루할 틈 없이~볼거리 많던 액션영화 ㅋ 
재미있다 신난다 또 보고싶다 
영화보면서는 같이보러간사람이랑 마주보고 눈마주칠일이 많음(뭐지?하고 웃음)끝나고나서는 뭐야 이상해 하고 한번더 웃음,그리고 콜린퍼스는 원래 오만과편견때부터 엄청낫습니다, 
재밌었어요 시원했어요아 특히 교회장면은..! 
잔인함을 풀어나가는 방식이 펄프픽션을 생각나게하는 영화였음ㅋㅋ b급감성을 대놓고 넣으니 영화가 맛깔나짐 스타일리시한 액션은 덤 
부모님이랑봐도 완전재밌는영화!! 
캐주얼 액션, 액티브한 스토리 전개, 사뮤얼 잭슨 재발견 
재밌어요. 다음편이 나온다면 청불이 아닌 12세관람가로 
감독이 약빨고 만들었다더니ㅋ 덕분에 즐거운 불금!! 
B급 영화를 잘 만드려면 이렇게 만들어라 
재밌었음! 근데 넘 잔인함... 
병맛병맛병맛병맛병맛 
기대안했는데 재미있네요! 
대박! 빵빵 터지네!!! 
재미있게 잘보았습니다 
부담없이 즐기기  좋은 영화같다 
액션이 박진감 넘치고 아주 좋았닼 내용도 괜춘하고 마지막이 코믹하면서 좋았음 
딱 킬링타임에 좋아요스토리는 영화를 보는 내내 예상이 되더군요인상깊었던건 속시원한 액션씬 
그냥 시간 때울겸 볼수있는 영화. 남자는 수트빨 
재밋네요마지막웃음포잉트 ㅋㅋ머리페스티벌 
걍 말이 필요 없음...겁나 쩔어용 ~~ 
그냥 재밌었다 완전ㅋㅋ 
재밋엇어용ㅎㅎ신선하구 유쾌햇어요 ㅎㅎ 
영국식 젠틀함이 묻어나는 박진감 넘치는 액션 영화 
머지 머지 머지 하다가 빵 터지는 영화 
화려한 롱테이크 액션씬과 약빤 B급 감성의 절묘한 조화 + 겁나멋있는 콜린퍼스 
머리 터지면서 불꽃.... Bgm설정 다 처음보는듯한 신선함 
중간중간 코믹한 요소와 몰입감있는 액션신이 너무 맘에 들었습니다 꼭 보세요 ~ 
진지하면서 병맛인 영화 재밌네요 
영화내내 지루하지 않았음 ㅠㅠㅠ 너무 멋져 
정말 재밌게 보았습니다 
사람 죽는 장면은 잔인하지만 그민큼 몰입감있고  재밌게봤다. 
작가의 상상력이 신기하다 
요즘 영화 중에 젤루 재밌음 ㅎㅎ 
잔인한거별로안좋아하는데 콜린퍼스가 정말멋진영화 
혀 짧은 영어 발음이 인상적이었네요 ㅋㅋㅋㅋ 
젱틀하고 매너있게 수트입고 약빤영화 
오랫만에 흥미진진한 첩보물액션 영국신사의 멋진 수트 
가끔 잔인한것두 막 심하게 잔인한것두 아니구 좋아요! 
존잼 시간이 진짜 빨리갔음 
재밌네요 수트가사고싶어지는 영화 
정말 정말 재밌당. 이런건 두번 보고 싶다. 오락지잖아 
정말 재밌는 액션과 잘 어우러진 코믹스러움 제이비가 너무 귀여웠음 
콜린퍼스 수트핏이 예술이며 액션 또한 예술이다~ 
재밋어요!!!!ㅌㅌㅌ 
수트간지 졸ㅈ라재밋음요 
말이필요없음!짱!!!매너가 남자를 만든다! 
말도 안되지만 재미있고, 말도 안되게 잼있다!! ^^b 진정한 마더,파더 젠틀맨을 보여주는 영국신사들~ㅋㅋㅋ 
웃음을유발하며 독자에게 즐거움을 주었다. 
스트레스 다풀리는듯. 
생각보다 재밋엇고 볼만햇엉ㅋㅋ 
댄디와 폭력사이 끝내줌 
진짜 재밋엇음ㅋㅋ 최고최고 
재밌어요 배우들이 잘생김 
ㅋㅋㅋ강추강추강추강추 
예쁨돋는 캐스팅+ 씨원~한  음악+깔끔하고 세련된 컷들로  꽉꽉! 
개잼 두번보셈세번보셈네번보셈 
정말 스트레스 풀리는 영화 ㅋㅋ 
속 시원하게 젠틀한 영화 
콜린퍼스의 스타일리쉬한 액션! 아찌 짱! 
굿! 근데 사람죽는거 너무 많이 나와서...좀 속이 안좋아여... 
멋진 영화였습니다!  멋진 콜린퍼스 ! 스토리또한 굿! 
만점 만점  스토리 액션 연기 짱짱. 
그닥  볼께 없을땐 몰겠지만 꼭 추천하고 싶지는 않은 영화다 
재밌어요 블록버스터급의 대작은 아니지만 재밌게봤네요 
몇몇 액션씬은 정말 압권, 하지만 요원 테스트는  뭔가 좀 아쉬움, 훈련장면도 없고.. 
사람의본능잔인함을봄 
잘만든 B급 영화 ㅋㅋㅋ 
재미있읍니다.2탄 나왔으면  합니다.꼭보세요 
재미있움ㅎ 정말 정말 정말 재미있다 
간만에 신나게 관람한 오락영화!! 
꿀잼이네요 약빨고맘듬ㅎㅎ 
배우를 어쩜이리 캐스팅을잘했는지 이야기도재밌고보는내내 빠져들더군요딱 볼만한게 없던찰나에 제대로된건 봤네요돈아깝지않은영화에요주인공너무잘생김킹스맨으로 처음나왔던 배우도 연기너무잘한거같아요 
말이필요없다또보고싶은영화 
넘 재밌어요 콜린퍼스 완전 멋져여 
잘만든 B급 코미디 스파이영화 
머리터질때 빵터짐.. 
매우볼만하당ㅎㅎㅎ넘재밋움 
bbb 걍 짱 bbb 최고임 
뻔한 스토리 하지만 유쾌한 진행 
딴것보다 콜린퍼스 포스쩔고 완전섹시함 ㅠㅠ ㅋㅋ 
킬링타임용수트간지가 뭔지 보여주는 영화중년수트는 가꾸기 나름일듯 
진심 잼나요.후회없어요. 
이거 진짜 브금이랑 액션씬이랑 매치비율; 
보는내내 신나고 멋진 영화였어요~~~꼭 추천합니다 영화관으로 고고고~~~ 
매너가 사람을 만든다. 콜린퍼스 사랑해용 
진지한둣 진지하지않은 진지한영화 ㅋ 젠틀그자체 콜린퍼스 완전 섹시 아 말하면 스포될까 못말한다 딱 두가지 아쉬운건 있었음 ! 에그쉬 트레이닝복이 더 어울려 ㅋㅋㅋ 그래도 멋짐~~~!!! 
머리터질떄 개웃김 사람이죽는데 웃긴거처음ㅋㅋㅋ인생영화 
재밌었어요~! 좀 잔인했지만 잔인한 요소들을 유머있게 표현한것두 그렇고주인공 남자의 다양한 표정도 좋았고 
비급 영화중 괜춘했습니다 
멋진수트, 멋진 액션!! 최고였습니다 
옿호호홓홓 볼만했어여 
콜린퍼스 액션이 신의 한 수 
깔끔한 액션영화 시리즈의 탄생 
수트는 멋있고 폭죽은 재밌다 
굿~ 정말 시간가는줄모르고 재밋게 봣어요^^ 
그냥말이필요없음 그냥짱임!!!! 
흔히 보는 첩보물 영화다. 시간 때우기 용으로 적합. 지루하지는 않다. 
별별별*10000*10000 
잔인해서 좀 징그럽기는하지만 더이상의 말은 생략한다. 
콜린퍼스 멋집니다. 재밌어요. 
교회씬이 제일 압권이었다. 콜린 퍼스의 수트간지는 덤 
진짜 재밌게 봤어요!!! 007 인줄 ㅋㅋㅋㅋ 
액션까지도 너무 세련된 황당하지만 시원하고 재밋음 
잔인한장면에서 빵터졌네, 이런 몰입감 처음이야와인들고 달려가던 마지막 장면이 잊혀지질않는다ㅋㅋㅋ 
지금 까지 본 영화중에 TOP3 안에 들듯 ㄹㅇ 
manners maketh man 
볼만한 액션영화압니다 
좋아요 ~ 몰입감을 최고 입이다 19세금이라 잔인할까봐 걱정했는데 생각보다 잔인하지도 않습니다 
너랑 함께하는 영화는 뭐든지 좋아  답답해 하는지 몰라서 미안해.. 
잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀 
다음 생에는 콜린오빠랑 결혼하게 해주세여;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ;ㅁ; 
너무너무잼잇게봣어요ㅋㅋ 
보자마자 2편이 기대되는 영화는 처음 
진심 재밌어요!! 남자주인공도 너무 매력적임~! 
최근 1년간 본영화중에 최고~~ 
진짜 히어로같은ㅋㅋ영화입니다ㅎㅎ추천해요 
매너가 사람을 만든다 ㅎ 
재미굿 시간가는줄몰랑ㅛ 
여친이 좋아했다나도 좋아했다 
볼만은 했지만 그렇게 재미있는 줄은 모르겠네요 
사무엘잭슨 캐릭터 발렌타인 대박 
근래 가장 완벽한 오락영화 
개굿개이득 !!!!보셈 
오랜만에 네이버에서 감독/주연 필모그래피 확인해본 영화 
홀린듯한 영화, 몰입도 굿 
콜린아저씨 머시썽?ㅋㅋ 
ㅘ...미친 간만에 진짜 재밋는거봣다 2시간넘는데도 안지루하고 미쳣다 개재밋ㄱ다 ㅋㄱㅋ 와 진심 수트 미친 워.. 걍보셈 진짜 재밋음 아니근데 다 무슨 영화평론가냐 저런거 신경쓰지말고 봐요  재밋으니까 
ㄴ ㅓ무기대했나바-쏘쏘- 
진짜 완성도 괜찮은 영화인 것 같지만, 아쉬은 점은 먼가 뻔한 스토리 였다는 점과 흔하게 액션에서 쓰이는 무기들이 나왔다는 거 조금 아쉽습니다. 물론 소재의 한계는 있겠지만.. 그래도 거의 2시간 몰입해서 재밌게 봤...
와 재미있어요. 그런데 말입니다. 심야영화 봤는데...앞칸에 사람없다고, 족을 올리면 어떻게 합니까??? 수준떨어지게, 그런데 남자가 한다고 따라한다...끼리끼리 온다더니  굿!!! 굿!!! 굿!!! 
간만에 진짜 재미있게봤네요ㅎㅎ 
재밌게 봤음!!! 재밌다는 말만 듣고 아무런 내용도 모르고 갔는데 흥미진진했습니다.. 청불이라는건 알았지만 생각보다 잔인해서 놀랬어요ㅋㅋㅋ 단지 재밌다는 말에 너무 기대를 했기에 1점 깎았습니다 돈이 아깝지 않은 영...
수트에 대한 환상을 갖게 해 준 영화 
역시 킥애스감독.. 평점믿고 봐도 좋음 
지루할 틈 없이 즐거운 병맛 코미디 액션 영화! 적절히 유쾌하고 좋았어요. 
유쾌! 상쾌! 통쾌!머리 터지 듯 스트레스도 뽱뽱! 
잘생김  잔인한거 빼면 다 재밌어용 
신랑캉 같이 재미있게봄♡ 
개인적으로 록시의 활약도 기대했는데 많이 안나왔지만 영화는 잼있게 봄 ㅎ 
B급 영화도 명작이 될 수 있다.기대를 저버리지 않는 훌륭한 연출과 유머. 
약빨고 만들어서 케 재미남 강추 
약빪 ㅋㅋㅋ 액션이 내 스타일이 아닌지 모르겠지만 재미와 흥분은 있어도 감동적이게 남는건 없어서 아쉬운 영화. 
심장쫄깃해지고 재밌는 이상한 영화ㅋㅋㅋ 
흥미가아주진진한영화임최고 
오랜만에 영화관에서 짜릿함을 느꼈다!! 진짜 겉은 간지 철철 넘치는데 속은 그냥 순100% 병맛! 어떻게 간지와 병맛이 만나서 이런 재미를 줄 수 있지? 콜린퍼스 교회씬이 가장 짜릿했다 ㅎ 
재밌는데 몬가 b급고어영화같다 
콜린퍼스의 수트만으로도 돈이 안아깝다 
아 ㅠㅜ 눈물날정도의 병맛이지만 병맛에서 그치지 않았다 
역시 매튜 본. 깔끔하게 미친 영화 
'영상미가 참 좋은 영화.'클로즈업으로 장면 넘어가는 자연스러움도 좋고, 잔인한 장면이였을지도 모를 장면도 음악이랑 폭죽으로 참 재미나게 표현하고, 무엇보다 해리와 에그시로 인한 눈호강ㅎㅎ 
주변에서 재밌다고 떠들고 인터넷에서도 인기있어서 봤는데 진짜 꿀잼 ㅠㅠ 음악감독님 사랑함 약빨고 만드심ㅋㅋㅋ 
이렇게 재밌는 영화는 있을수없음 ㅋㅋ 두번봤는데도 또보고싶은 영화 
와 진짜재밋다 가서보시길 
한순간도 눈을 못떼고 초집중해서 봤다. 마지막순간까지 관객맘을 들었다놨다.. 진짜 왠만하면 한번 본영화는 다시 안보는데 이건뭐...잔인한데도 불구하고 다시보고싶다. 
B급 정서로 빚은 A 급 영화. 과장과 허무맹량함을 유치하기 직전의 수준에서 적절히 사용한 최고의 오락영화 
헐리우드 최고의 총격 액션 영화라 말하고 싶다! 
개꿀잼 잔인한 장면을 잔인하지않게 연출하는것도 능력인듯. 짱재밋음요 
그냥개졸잼 닥치고봐야함 
완전 너무 재미있어요.남자주인공 짱짱 멋있어요♥ 
싸움장면이잔인하긴한데 피는안나와서 보기괜찮았고 내용도 지루함없이재미있게봤습니다ㅋ 
재미있다ㅎㅎ강추ㄱㅊㄱㅊ 
킬링타임으로는조아요~~~~ 
구성이 코믹하면서도 다이내믹해서 좋았습니다 
영화와 현실은 다르지!! 
최고 ㅠ ㅠ 블루레이 나오면 꼭삼! 
좀 깨는 첩보 영화....지루하진 않지만 호불호가 갈릴 듯~. 잔인함을 잘 포장했내요. 
수트간지.. 너무 좋습니다 증말 굿... 
재밌습니다~~~~정말 재미있어요 시간 안아까움 
잼있어요ㅎㅎㅎㅎ올해본영화중에선최고ㅋ 
우아 진짜 봐도봐도 질리지않을 영화!!긴장감도있고 재미도있고 웃음도있고 대박!!액션영화의 새로운 획을 그은 느낌? 
재밌다고 봤는데 솔직히 말하면 이것도 저것도 아닌영화였다 그냥 이게 재밌다고 보면 얼마나 세상에 찌들어 살길래 이러지?그냥 막 비판하는건아니고 정말 코믹은 아니지 않나? 딱 시간 때우기용 영화 
콜린퍼스 미친듯이 섹시했다...하..진짜..ㅠㅠㅠ 최고에요!! 
인간이 얼마나 잔인한지 풍자한 역대급 첩보엑션^^ 눈이호강한다! 
연기자들의 연기가 돋보이는 영화 
머리폭탄 보고 헛웃음 나왔다.. 갑자기 초반에 재미지다가 후반에 가면서 감독이 약빨았는지  흥미가 뚝 끊킨 느낌..머리폭탄이랑 끝에 알수 없는 미녀 뒷치기는 노잼 
끝나면 콜린퍼스랑 뇌만생각나는 영화 ㅋ 
매튜 본에게 바란 것들을 충분히 맛보다! 
최소한 엄마한테라도 휴대폰 끄라고 해야지. 애는 뭔 고생이냐 .. 
바스터즈 거친녀석들의 현대판 ㅋㅋㅋ 
돈 안아까웠음ㅋㅋ~~ 
재미있네요 수트간지 긋긋 
awesome!!! 
유쾌하고 재미있는영화 
시원하고 스트레스풀림 
액션볼거리와 잔인한장면을코믹으로묘사하면서 잔인한부분에대한거부반응을줄이수있어서좋았던거같습니다재미있었습니다 
액션과 코믹의 적절한 조화!잔인하지만 센스있는 bgm덕에 오히려 즐거웠다 
고급스러운 연출..최고의 영화 
OO꿀잼!..꼭보세요 
아니진짜 이건 평점 8.8은 절대아닌영화 백점만점에 백구십구점 이에요 진짜 꼭보세용 
굿! 진짜 재밋네요 잔인한 장면을 저렇게 제작하다니.. 색다르네여 
굳 영국신사 멋있다. 뒷에가 조금 유치하긴 하지만 
아 진짜 대박영화안보면 후회한다 진심. 보는 내내 눈감는 순간도 아까운 영화 
유머를 빙자한 학살극 -흑석동 쪼- 
불꽃 터지는 소리가 계속 맴도네... 기대 없이 봤다가 완전 반한 영화! 태런 애쉬튼 너무 설렘^^ 
유쾌하고 재미있다. 생각보다 눈쌀 찌푸릴만한 장면은 많이 없었다. 아마도 스파이 장르 중에서 새로운 길을 개척해낸 영화인 것 같다. 특히, 콜린퍼스와 사무엘 잭슨 연기가 인상적이었다. 
생각보단잔인하지않음.시간가는줄모르고재밌게봤습니다.액션짱짱 
큰기대안하구봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 
어이없게 재밌는 영화 ㅋ 
시원시원한 액션에 중간에 웃음포인트 조금씩 있는데 적이 좀 약하네요 ㅋㅋㅋ 
재밋어요 ㅋㅋㅋ 전개가 빨라서 조아요 
에그시 치차리토인줄,,ㄷㄷㄷ 
콜린퍼스 태론에거튼 둘다넘멋잇고 병맛 꿀잼ㅋㅋ 강추합니다 
블랙코미디, 액션, 스릴이 섞인 완벽한 오락영화!♡ 꾸르잼 
시간 가는 줄 모르고 봤어요 너무 재밌어요 
맘편히 보기 딱좋은영화 
재미있음. 첨에는 영화가 헐리웃 스탈의 뻔한 판타지로 가는건가? 라고 생각들었지만,, 격투신을 슬로우모션으로 박진감 넘치게 표현한것 재미있음. 
기대를 넘했나;초반 20분은 괜찮았으나 그후 다소지루~마지막의 공주 방뎅이 장면만 아른아른 거릴뿐 ... 
ㅋㅋㅋㅋ유쾌하구나 유쾌해~ 이거이거 이번 환절기에 극장가엔  미세먼지 황사를 날려줄 웃음의 꽃보라가 몰아치겠는걸?!  ㅋㅋ 콜린퍼스 수트핏 두손두발 다들었다 엌ㅋㅋ 
존잼존잼 진짜!!!너무 멋있어요 정말꼭보세요! 마지막까지 재밌습니당 
핵꿀잠이네여....빈칸 
신선함과 병맛코드를 아슬아슬하게 줄타기 하는 액션영화..난 만족 
재밌었습니다만 b급 스토리 전개가 아쉬웠습니다 액션장면은 정말 멋있었어요~ 
 무엇하나 빠지지않아!!!마약같은 병맛까지!!아♥ 오랫만에 괜찮은영화봤네!혼자봤지만 ㅋㅋ 굿또나와라 ㅋㅋ반짝반짝 빛나는 영화 
정말 재미있게 봤습니다~ 
대놓고 약빤 영화 스파이 영화의 뉴메타! 
너무너무 잘생겼어요 역시 수트빨! 근데 중간에 폭파장면에서 다들 빵터졌다는.. 뭥미했지만 마지막까지 젠틀맨이였어요 멋졌어요 
몇년간본영화중에 최고였음! 다시봐도 재밌을듯ㅋㅋㅋ 
킬링타임용으론 최고인듯!! 
간만에 제대로 시원한 스파이액션 영화를 보았다.10점을 고민없이 줄 수 있는 영화, 극장에서 나오면서 모두 빙그레 미소지을 수 있는 영화, 재미와 세련된 액션과 탄탄한 스토리를 갖춘 멋진 영화!! 
꿀잼또 보고싶었어요 
재밌게 잘봤어요~~~ 
의상과 액션만으로도 진정한 남자의 멋이 느껴지는 영화 
당장 가서 정장 사고 싶어지는 영화 
정말재밌었어요마지막엔딩크레딧짱ㅋ 
굿굿굿!!! 매너가 사람을 만든다~! 
간만에 재밋게 영화 봣네요ㅋㅋㅋ어이없으면서 재밋네요ㅋㅋ 
콜린퍼스는 나이가 들수록 섹시함이 배가 되는 배우.. 액션이 우아하고 섹시함.. 
기대를 안하고 봤지만, 괜찮은 영화였습니다. 
감독이 약하고 만들었는데 내 취향 
너무재미써요ㅎㅎㅎㅎ 
콜린퍼스가 다한영화 너무 재밌게 봤다!!♡ 
마지막남주개귀여워 왜 우리나라는 스파이영화를만들어도 이렇게못만들까.... 
킬링타임용으로는 8.5정도 줄수있을듯 근데 그 이상으아니다 
조금 잔인하지만 존잼임 두번봐라 
재미지네욧 편하게즐기면서볼수있는영화 
수트액션이라는 소재만으로도 이미.. 
걍 최고 ㅋㅋ 너무 유쾌해서 스트레스 날렸어요. 남들 힐링힐링 하는데 저는 이게 바로 제 힐링취향인듯. 
불쾌하기도하지만 유쾌한 영화. 재밌지만 약이 좀 쳐진B급영화 같은 장면이 나오기도. 
잼씀ㅋㅋ 시간 가는줄 몰랐네 
Manners maketh man 
킹스맨 재밌어요ㅋ최고의 액션영화! 
스릴 대박!! 잔인한데 웃겨서 웃김ㅋㅋ 
재미있긴 한데.. 몬가 뻔한 지루함도 있었음 
재밌게 봤습니다.킥애스랑 너무 비슷하다 했는데 알고보니 제작자가 감독 
코믹과. 액션과. 긴장감까지. 순간순간 너무 잼있었어요^^ 
영화에 나오는 FuXX는 몇 개일까요? ㅋㅋ B급같기도한데 아닌 영화 재미있엇습니다. 
완전 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
병맛이지만 재미졌다 테론 에거튼 스파이보다 학생 느낌이지만 좋음 
간만에 정말재밌게보고온영화기대별로안했는데 정말 만점이아깝지않습니다지루할틈도없고 굿굿입니다!! 
아무기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다. 
성인코미디 액션?? 재미있다 
흥미로운 영화였어요. 
뭔가. 진지한데. 웃기기만하다가 어이없게 끝남 
킬링타임용! 기대하고 보면 실망 기대안하고 보면 그럭저럭 볼만한 영화 
와.... 진짜 액션 비주얼 모든걸 잡았다 
재밋게봐서 좋앗습니다^^ 
웃긴데 멋있는 영화ㅋㅋ2편 꼭 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ 
이보다 더 오락적인 영화가 올해 나올까? 필충만 굿뜨 
상당히 유쾌하다. ㅎㅎ 
코믹 액션영화 좋아하면 추천할만한 영화~ 
스파이액션에 진수! 
중후반까진 꽤 재밌고 괜찮은 영화라 생각했으나 막판에 황당했어요ㅋㅋㅋ 그래도 가볍게 보기엔 괜찮은 영화 
잔인한 장면이 너무 많아서 좀 거부감 좀 잇는듯...잔인한 장면은 전부 좀비영화같은 느김인데 왜 넣은건지 이해가 잘 안간다능~ 
꿀잼 10자같은 소리한다 
거하게 약빤 재밌는 액션 
재밌어요 굿굿!!!! 
그럭저럭 볼만햇내요 극장서 꼭볼정도는아니고 상영안할때 봐도 충분합니다 
잔인성을신나게(!?)묘사한..ㅎㅎ 
엔딩부분 폭죽씬은 '브비포벤데타' 가 떠오르더라,간결하게 진행되는 스파이시리즈의 탄생이라생각한다 
간만에 통쾌한 영화 한편 봤네요~ 강추합니다!! 
새뮤얼 잭슨은 잘언급이 안되네요 영화가 좀만 더 무겁게 갔다면 역대급 악당이 될수도 있었을텐데 좀 아쉽.. ㅎㅎ 
재미지네요 강추합니다 
완전꿀잼 강추 매너가사람을만든다 
중간에졸앗어도알수잇는스토뤼 
manner's make man! 
진짜 재밌게 봤어요 비다 에이다 급 따지는 주변 지인들도두세번씩 보더라구요주조연 다 너무 멋있고좋은 영화였습니다 
B급냄새나지만 액션정말잘찍음 대박 
콜린퍼스아띠멋젱이 >< 
영화가아닌 게임을 하는 느낌 
팅거테일러솔져스파이의 대척점인 스파이 영화...킥애스의 명품버젼... 
never ever going agree!! 
마지막이 대반전이 재미있는 영화 세상을구하는영화 
약빨았네 약빨았어 ㅋㅋㅋㅋ B++급 
초반의 지루함이 좀 있었지만, 후반으로 갈수록 재밌네요~!! 
잔인한 장면 조금 순화시켰어도 괜찮았을 것 같은데... 
앤더슨실바의 악역연기 잘봤습니다. 
재밌네요 ㅋㅋㅋ 무게있는듯 깨방정처럼 들어간 개그요소들이 고소한! ㅋㅋ그러니까.. 흔히 말하는 b급요소들이 오히려 돋보이는 영화랄까,액션도 화려하고 이야기도 답답함없이 뻥 뚫려서 즐겁게 봤습니다 :D 
그냥...콜린퍼스 캐릭터랑너무잘어울림..비오는날우산보면이영화생각날듯ㅋ 
킬링타임용영화로딱이다 
중간 조금 지루한부분있지만 재밌게 본영화! 
완전완전꿀잼  그러나 잔인해서ㅠㅠ별한개뺏어용 
나름 재미있게 본 영화 입니다. 
진짜 보지않고는 모르는 영화감독님 약빠셨나요???? 
단체로 머리 날라갈때 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 불꽃놀이 ㅇㅈ 
평점 볼 시간에 영화 예매나하길 
콜린퍼스 때문에 또 볼 예정.... 진짜 섹시하다 
진심 아직도 흥분이 가시지 않음!! 
액션 만족 간간이 코믹도 만족 소재가 좀 식상한 면이 있지만 전체적으로 아주 좋게 본 영화 
말이 필요한가? 꿀잼 + 액션 + 미래적 무기 
별로 기대하고 보러간건 아닌데 보고나니까 재밋고 주변사람들한테 추천해줄만 하네요 ㅋㅋ 중간중간에 있는 개그코드 너무 마음에들어요 
다시 볼만한영화 !! ! 추천 
매튜본이 (철컹) 더쿠를 (철컹) 만든다 (철컹) 
그냥 다 미쳤다 이 영화 ㅋ 
한 30분정도 봤을 것이라 생각했는데 엔딩크레딧이... 19금 내용을 웃음으로 승화시킨 ㅋㅋㅋ. 2편아 나와라! 또 봐줄테니 
굳굳 생각보다 재밋어요 
콜린퍼스만으로 10점 충분히 드립니다 
개쩔음 이런게 10점이지 
볼만하다. 매우 볼만하다ㅋㅋㅋ 추천합니다 
가젤역 여자분 반했어요^^너무 예쁘시고 액션도 잘하시고.칼발.잊혀지지가않아요ㅋㅋ오늘 남편이랑 보면서 계속 우와~ 외침ㅋㅋ 
특수효과도 효과음도 좋다. 폭력적인 장면이지만 징그럽지 않고 유머러스하게 표현한게 이 영화의 특징 중 하나. 그렇지만 처음 30분은 등장인물들이 신선해서 오~~하다가 결말이 성급하게 맺어져서 흠.. 하는 영화. ※생...
조금 잔인하긴한데 감독님이 약빤덕에 좀비영화는 안됬네요. 재밌게 봤습니다 
멋있음 멋있음 멋있어요 멋있네요 
잔인한걸 못봐서 많이 눈을 감았지만..걱정했던 머리터지는 장면은 웃으며 봤네요 여전히 멋진 콜린퍼스!!!! 
재밌어요 또 보고 싶네요. 
킥애스의 연출을 스크린에서 다시 볼 수 있다는 건 행운인 둣 
돈 안아까운 영화.완전 재밌게 봤어요. 
꿀잼~액션과 코믹을 넘나드는 스토리 짱! 
약빤 스파이 영화 후속편 너무 기대됨 
너무 재밌어요ㅠㅠ 정말 다보고 나니까 스트레스가 다 날아가버린듯한ㅋㅋㅋㅋ 진심 예고편이고 뭐고 어떤 정보도 안본 상태에서 봤는데 너무 재밌어요!!! 정장핏도 너무 멋있어서 한몫한듯해요♥♥ 잔인하지만 재미와 액션이 덮...
진짜 재밌는데 병맛이네요재밌어요 
그냥 굿 꼭봐야할영화ㅜ 
킹스맨 진짜 너무 재미있었어요 잔인함을 재미로 만들어버리는 작가 생각이 대단한거 같습니다 
2차관람 필수영화! 속편 꼭 나오길 
짱잼.! 남친이랑같이봣는데 오빠도짱잼.! 잔인한장면을 잘못보는저에게딱맞는. .ㅎㅎ 
유쾌하고 즐거운 액션영화였어요~ 
완전 짱짱 장난아님 약간의 코믹요소도 있고 ㅋㅋ 
원티드 재밌게 봤으면 이 영화도 확실히 마음에 들겁니다! 
ㄱ그 유치함 최고회려한약션.완전내스타일 
센스넘치고 엽기적이면서 스릴넘침 강추! 
연출b 개그b 액션b 섹시한 남햏b 
최고... 진짜 괜찮은 영화! 스토리는 뻔했지만ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 좋았어!!! 해리가 어이없게 죽어서 너무 아쉽ㅜㅜ 내 스탈ㅜㅜ 
생각보다 재미있었습니다..미국의 미래 지향적인 sf영화를 볼수 있어서 의미가 있었습니다. 
나름볼만했어요 지루하지않은정도?? 
콜린 퍼스의 수트, 테런의 윙크, 우산, 그리고 펑펑펑. 환상이었다. 
해리의 수트핏을 일찍부터 볼 수 없어서 아쉽 ㅋㅋ 
시간가는줄 모르고 봤네요 참고로 마지막장면?  좋아요 ㅋㅋ 
와우 기대이상 감독 약빨았다는 말이 이해가 간당 ㅋㅋ재밌다 재밌다 한번 더 볼까?ㅋ 
잔인함과 슬픔을 희화하는게 인상적이였어요! 웃으면서 봤어용ㅎㅎㅎ 
잔인하긴 하지만, 재밌네요. 
영화웃으면서재밌게봣습니다!!고전액션영화를보는듯햇지만그것또한매력있네요 
오글거리고 엉망이지만 ㅎㅎ 속시원히 볼만합니다 ㅋㅋ웃겨요 
재미있어요! 지금까지 봤던 스파이 영화 중 제일 참신하고 웃겨요 
설마 이영화에 스토리가 어쩌고 눈새짓하는놈은 없겠죠? 진짜 액션이 압권. 교회씬은 진짜 다시 보고싶다.. 
최고...올해본영화중 단연 최고였던영호ㅓ 
너무 재밌어서 방금 2차 뛰고 왔습니다! 
매너는 사람을 만들고 신사는 예술b급영화를 만든다 
킹스맨!!유쾌하고 신나는 영화였어요!!특히 칩이 들어간 사람들이 죽는 장면을 다른 영화였다면 잔인했을텐데 아주 유쾌하게 표현했더라구요!!또 악당 발렌타인도 아주 밉지않은 귀여운 악당이랄까ㅋㅋ 재밌게봤어용 
매너가 사람을 만든다. 
오랜만에 재밋는영화보았습니다 
잔인한장면도 많지만 너무 잔인하게만 느껴지지않는 영화분위기 중간중간 실소를 터뜨리게되는 상황도 나쁘지만은않고 아이디어랑 볼거리가 많았어요 재밌게봤어요 
꿀잼 꿀잼 개꿀잼 또 볼 수 있을 듯 
이제 두번 봤고, imax로 세번째 고고씽~ 
와 ㅋㅋㅋㅋ 대박 기대이상이예요!! 
잔인한거 못보는분은 약간 보기 힘드실수있어요그래도 보는 재미는있어요 
콜!린!퍼!스!!!! 진짜 재밌다 너무 재밌다... 그리고 콜린퍼스가 너무 섹시함 ㅠㅠ 에그시도 좋았는데 해리가 더 눈에 들어왔음 ㅠㅠ 
진짜 재밌네요 음악과 영상의 타이밍이 좋아요 
잼따진짜....재밌다 기대안했는데 
존잼이다 매너가 사람을 만든다잉 
두번 봤어요. 스타일리쉬한 액션과 깨알 유머가가득한영화입니다. 배우들연기도 좋았구 잔인하다하지만 피는 거의 안나와요. 
완전 재미있음!! 짱잼꿀잼ㅋㅋㅋ 
그래서 2편 언제나온다고요? 
시간가는줄모름 개존잼ㅋㅋㅋㅋ 
짱잼이에요!! 꼭보시길 
졸잼 이런영화를 이렇게 늦게보다니후회되네여 
잔인한장면이 개인적으로 보기 힘들어서 1점 까먹고 그거말고는 완벽한 영화!!스토리부터 구성 스케일 다다 좋으네요*,*시작부터 끝까지 지루할 틈이 없이 빨려드는 영화!엔딩까지 유쾌한 영화!! 
시간가는 줄 모르고 봤어요, 재미있었습니다! 잔인할 수 있는 장면을 코믹하게 풀기도 하고... 가벼운듯 가볍지않게... 구성이 좋았던 것 같습니다. 
액션이 정말 좋은 영화였습니다. 뭔가 개연성이 부족하다는 생각이 있긴 했지만 한 편의 영화에 담아야했기에 그런 건 이해가 됩니다. 유쾌하고 즐거운 영화였습니다. 
영화음악의 중요성!! 의외로 잔인해서 2점 깎음. 
닥치고만점인거지 처음으로 극장에서 두번볼만한 영화인듯 
최근 본영화중에 최고네욤ㅎ 반전이 정말 잼나요ㅋㅋ공주짱짱♥ 
그냥시간나서보았는데 대만족 굿 
개꿀잼 핵꿀잼솔직히 졸라 재밋음 
액션이 너무 멋잇고재밋엇다 
첨엔 뻔한 느낌인데 후반부터 몰입도 장난아님ㅋㅋ 
수트....섹시해핳 
영국식 블랙코미디와 예상치못한 음악의 조화 
엄청 웃길줄 알았는데~~ 그냥 코믹은 별로 없지만 재미는있음 
제목보고 솔직하게 기대하지 않았으나... 너무 무겁지 않은  첩보영화.... 매너에 대하여 다시 생각하게 만든다.. 
킬빌+베트맨로빈+문선명 이 떠오른다 
기대안햇는ㄴ데재미잇엇다! 웃음요소가많아서좋앗다~ 
올만에 시원한 영화본거같습니다^^ 
당황스러웠단 영화. 처음에는 진지하길래 진지빨고봤더니.... 
감독 약쟁이 ㅋㅋ잼게 봤네요 
약간은 잔인하다 느낄 수 있었지만, 시원한 액션과 유머. 오랜만에 즐겁게 본 스파이영화. 
콜린퍼스 사랑해여ㅠㅠㅠㅠ 
답답한 부분없어 시원하게 보기 좋았습니다. 
007테마에 맞춰 킥애스가 춤을 추는 기분 
끊임없이 몰아치는 화끈한 짜릿함! 
수트간지 효과를 톡톡히 본 영화. 특별히 감흥은 없었지만 한 번 쯤은 볼 만하다. 
이게 바로 영국식 약 빤 영화인가 ㅎㅎㅎㅎ 
괜찮은내용이었고다음편도기대됩니다 
콜린퍼스 넘 허무하게 죽어버려서 아쉬웠다 일반적인 영웅영화완 다르게 병맛이 섞여있어서 웃기면서 멋있었음 결론은 콜린 퍼스 수트빨 쩔어 반했어요 기럭지 ㅎㄷㄷ 
웃기는 코메디~ 잼났어요 
고급스러움을 천박하게, 천박함을 고급스럽게!숨긴듯 안숨긴 수많은 풍자와 007에 대한 오마주정말 잘만든 영화인것 같다. 
잔인하지만 액션굿ㅋㅋ 
모던과 클래식의 조화. 아니 어쩌면 더 미래로 나아가 차이를 더 벌림으로써 현재의 위치에서 눈 돌아가는 기술들이 클래식한 스타일을 통해 신뢰가고 무게가 실어졌다. 킹스맨의 역사가 그만큼 오래된 것을 의미하기도 한다....
대박이엿씁니다... 너무 재미잇게봣고 배우분들 액션연기는진짜!! 
뻔하면서 신선한 영화. ost가 너무 좋았음. 
무슨말이필요해ㅋ열자 
여친이랑 봤는데여 진짜 꿀꿀잼!! ㅎㅎ 제인생 최고인듯마지막 머리폭죽신에서는 소름 돋앗구요영화끝나구 집에오자마자 잠옷말고 수트로 갈아입엇답니다 꺄르르 
콜린퍼스. 우산. 수트. 액션. 성공적임.. 
재밌습니다. 액션 좋아하시면 꼭 보세요 
레알핵잼 인생영화  열자열자열자 
중반까지 지루한 감이 있었지만, 간간히 유머와 놀라운 영상미가 돋보였다.. 
배우들이 연기를 잘하긴 했던 것 같음ㅅ 근데 왜 19세인진 잘 모르겠음. 
ㅋㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ 불꽃놀이 대박 
이거 뭐야... 장난 아니잖아?? 
또 보러 갈거임...졸잼 
깔끔하고 톡쏘는 맥주를 마시는 느낌. 영화를 볼지말지 고민한 내가 한심해졌다. 꼭 보는걸 추천 
매너가 사람을 만든다. 
감독이 약빨음. 콜린 퍼스 미친 수트. 2편 나와라 얍! 
정신없이 재밌어요, 남자는 수트! 
재미있음 보셈 10자아아 
개꿀잼맨ㅎ 머리터질때 진짜 감동 
뻔한 영화같지만 뻔하지 않은 
Eye candy이자개그코드가 신박한 영화ㅋㅋㅋ 
남자친구랑봐서좋아요 항상 남자친구랑 보고싶어요 
아~~흥분을 가라앉힐수없다!콜린퍼스가 늙는게 그저 안타까울뿐이다.이 영화 독특하다.대박 
잼뚬다러러ㅜ러어어우 
아아...이건 보통 마약이 아니구나 
교회씬이 아직도 안잊혀진다 
두번봄! 완전 재밌다 캬오 
재밌다굿굿 약간 잔인하지만 
부실한 짜임과 주인공자체방탄버퍼 빼면 완벽.검은 장우산은 수트의 완성.미치도록 섹시한 우리아빠 친구. 
그럭 저럭 재밌게 봤읍니다 
액션 별로 안좋아하는데 정말 재미있게 봤다. 2번이나 보게 만든 영화. 콜린 퍼스 수트도 정말 짱이였다 
존잼 ㅠㅠ 애그시 내꺼양 
웃긴 007시리즈 같아요 
좀 약간 황당....어이상실? 
진지하게 보면 안 되는 영화. 그냥 가서 멍하니 즐기고 오면 됨 
기대안했는데 ㅋㅋ 지대로 강추염~!! 
꼭 봐요 ㅠ 신인주인공 씹어먹는 해리형님 ㅠ 목소리나 대사나 슈트나 정말 다 완벽했던 ㅠㅠ 액션씬도 진짜 교회씬이랑 처음 우산씬이 진짜 대박 꼭보세요 보다가 바지에 지린줄도몰랐넼ㅋ 
잔인한부분도 개그로 승화시키다니 ㅋㅋㅋ생각보다 유쾌했습니다 
B급을 가장한 S클래스의 위엄 
콜린퍼스 짱짱맨.. 진짜 내가 중년한테 홀리다니; 
흥미진진한 전개! 정말 재밌습니다.감독의 상상력..ㅎㄷㄷ 
진심 존잼; 그런의미에서 후속편이  시급하다. 
설정이 좀... 안습하다 
그냥 심심치않게 긴장감있는 진행과 내용도 괜찮게 구성되있고 볼만하네요! 
폭력과 잔인함을 집단무로 만들어 버리는 즐거운 b급 미학, 그 많은 머리통은 다 어디로 갔을까! 
잔인함을 유쾌하게 풀어낸 영화 
IoT시대의 Big Picture 
감독: 귀귀, 이말년개꿀잼인건 함정 
그냥그냥... 봐써요 
정말돈이아깝지않은영화..진심 꿀잼!!!ㅠㅠ 
굿굿입니다짱이에욯ㅎㅎ 
스파이물을 좋아하는 사람이라면 좋아할 영화~B급스탈 영화라 더 좋았어요대사도 오글한게 머찌고 기분좋게 봤습니다 
최고  에그시  멋져ㅎ 다시보고싶은잔인하긴하지만재밌네요 
메말랐던 덕심을 촉촉하게 적셔준다 
ㅋㅋ빅잼이요 꼭보세염 
문열어주면 예쁜 아가씨가 뒤로 함대준다고할때 내일처럼 너무 흥분되었다. 
가볍게 보기에 좋은 영화 굳ㅋㅋㅋ 
오랜만에 본 액션영화였는데 상당히만족스러웠다 
첨엔 007느낌인가 했는데 사무엘잭슨나와서 혹시설마했는데ㅋㅋㅋㅋ폭죽놀이ㅋㅋㅋ노래맞춘거봐ㅋ 
우와 대박 교회대박  폭죽대박~~~마지막공주 대박 
진짜 재밌음... 두 번봄bb 
가볍게 오락으로 본  영화로는 손색 없음 
병맛의 끝을 보여주는 영화 
이거 진짜... 완전 약빨앗다진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 
완젼 유쾌하게 신랄한 영화. ㅎㅎ 강츄! 
매너는 사람을 정하지 ㅋㅋㅋ 
정말 연기에 공 많이 들어갔고 카메라에 잘 담았다.  스토리도 아주 좋음. 심각한 부분을 병맛으로 담아내 다시보기 부담없다. 
정말 감독의 표현력과 배우들의 연기력 너무 좋았습니다 ㅎ 
개꿀잼.약 잔뜩 빨고 만든듯 
최고다 콜린퍼스 멋져 멋져;) 
굳. 짱짱 재밋음!!!ㅎㅎㅎ 
2편 무조건 가쟈 중매튜본 브라보!! 
볼만한 킬링타임용영화... 감독은 약좀하신듯ㅋㅋㅋ 
괜찮았어요 약간 잘만든 비급영회ㅡ 
굿 !!! 중간에 잠깐 너무 피곤해서 졸았는데 깨고나서도 재밌었음 ㅎㅎㅎㅎ 
졸잼!!!! 또 보고싶음 
진짜 최고의 영화입니다. 꼭 보세요 
어딘지 돈을 덜들인 흔적 
스타워즈 리부트는 매튜 본이 맡았어야 했다. 멋과 낭만이 있는 오락영화를 만들 줄 아는 감독 
ㅋㅋㅋㅋ개대박진짜 꼭 보세요 후회는안할듯 
섹시하고 섹시하며 섹시하다 
일단 신선하다. 뉴 스타일에 웃음이 나온다.피식 
007 성인 버전. 잘 만들었네 
나 원래 평점 존나 짜게 주는데 이건 후하게 줄 수 밖에 없는듯 
재미있어요ㅋㅋ웃기고ㅋㅋ액션도 시원시원하고ㅋㅋ 
개꿀잼♥♥♥♥완전재밋음 
정말재밌네요 시간가는줄 모르고 봤습니다 
오랜만에 진짜 재밌게 봤어요최고의 오락영화 
약빤것같은데 재밌음ㅋㅋㅋ 
긴장감넘치면서 약빨땐 저대로빤 영화...  뻔한듯 뻔하지않아서 좋았다ㅋㅋ 
최고 ㅋㅋㅋㅋ비급영화는이런맛에보는듯 
폭죽터질때 당황했는ㄷ 웃겻다 
최근 봤던 영화중에 최고에요 돈안아까웠던 영화 
재미잇엇음니다 너무너무 감명깊게 봣어용 
매너있는 B급 영화. 수트를 사고 싶게 만드는 영화. 
굳잼 예고편나왓을때부터 계속 보고싶었었는데 생각보다 뻔하고 생각보다 어이없어서 놀랐습니다ㅎㅎ근데 재밋게 봣음여 
에거튼 , 같은 남자가봐도 멋있냨ㅋㅋㅋ 
짱잼짱짱짱    짱재밋어여 
왜 청불인지 이해가 갔네요~역시 남자는 수트가 최고~유쾌하게 잘 봤습니다 
신나고 재미있는 액션!! 
존잼입니다~!!!! 
계획은 쎄시봉을 보려고했는데자리가 없어서 ..ㅠ가족들끼리 명절말고 시간이없어 급하게예약예매했던..괜히 심통이나서시시할거라고 생각하고 봤는데..뻔 하긴 했지만 FUN해서 볼 만 했당 
영화 초반부엔 미친...ㅡ..ㅡ상영관 나올땐 겁나 어이없다 ㅋ 이상하게 잼있어 ㅋㅋ존잼! 흥해라!! 
남자라면 멋지다 여자면 섹시히다 연발한다킹스맨은 작품이다 
개굿꿀재미 하지만 다소 잔인한장면이 있어요 
진짜말이필요없다 또나를 로긴해서평점적게만드는영화임ㅠㅠㅠ대박 와~~~~최고 !최근에본것중젤대박임!! 
젠틀맨 스파이! 예상가능한 시나리오였지만 예상하고 봐도  재밌는 영화! 
존나꼭보세요진짜두번보세요아니두번이뭐야 한 열번보세요저진짜친구랑영화보고일어나서기립박수쳤어요정말저네이버평점처음써봐요별점도처음주고정말이영화는구천원이아깝지않ㅇ음..꼭보세요제발!!! 
진짜너무재미따 다시보고싶은정도! 
가볍게 보기에 좋은 영화 
재밌고 스릴넘침 ㅋㅋㅋ 19세라 잔인할줄 알았는데 별로 잔인하지도않고 볼만해요!! 
간만에 잼난 영화봣어요 
허접하진 않았다. 액션씬의 연출이 독창적이었고, 가벼운 이야기 전개였지만 문자그대로 '대놓고 막가는' 즐거움에 생각없이 집중해서 보게 된 것 같다. 다만, 이숙명 평론가의 말처럼 위악적인 묘사에 정색할...
간만에정말 재밌게봤어요. 푹빠져서본거같음 ㅎㅎㅎ 
기승전결을 완벽히 맞춤제단한 영화 
재미써요!! ㅎㅎ 짱짱 
꿀잼b 사람들이 참 깔끔하게 죽어나가더라 ㅋ 
재밌음미다재미져요아주 
영화관에서 보니까.. 발렌타인의 혀짧은 소리가 자막으로 표현 안 돼 아쉬울 뿐.. 표현 됐다면 그의 악당짓에 병맛이 한층 더 했을 것 같다  ㅋㅋ 
영화가 스릴도있고 재밌었습니다~~^^약간 원티드 느낌이 좀 있긴하지만,추천해드릴 만한 영화입니다~^^ 
전문가님의 평론  폭력의 댄디가 딱인 듯 
조금 잔인하기도 하지만재미는 확실히 잇습니다 
킹스맨 입소문대로 역시 짱! 
그냥저냥콜린퍼스굳.굳 
섹시하고 젠틀하고 유쾌한 영화 
이보다 더 어떻게 재밌게 만드냐..굿. 
재미지다 긴장을 놓고볼수 없는 액션 
아나 머리 터지는 장면 ㅋㅋㅋ 
전 후 따지지 말고 아무생각 없이 보면 재밌다. 
다소 폭력적인 표현도 위트있게  나타냈고, 배우의 캐스팅도 너무 좋있어요. 
진심 재밋엇다, 병맛잉데 정말 신선하고 멋지고 유쾌하고 풍자까지 다잡은 내생에 최고 스파이 액션 영화였다, 미션임파OO보다 재밋음 정말 강추함 
갑 of 갑. 나집에왓는데 아직도 떨림. 말이필요없다제발 그냥봐라 
아. 대박. 여기 호주라 티켓 하나가 이만원도 넘는데 다시 영화관 가서 보고싶다. 다들 crazy 를 외치며 감탄했음 
최고최고최고최고최고 
너무재밋엇요! 추천합니다 
완전 약빨았음 내스타일 영화. 
너무너무너무재밋어욥!그냥재밌음 한번더볼ㄲㅏ고민중 
유쾌하고 재밌는 돌아이영화 
국국국 반전이 있는 영화 
속편 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋ 넘 재밌어 
최고갈수록빠져듬ㅋㅋ 
너무재밌어서 또보고싶어지는 영화! 제가 원하던 영화가 이런영화에요 결말 깔끔한거! 
방금보고 나왔는데 또 바로 보고싶은 영화ㅋㅋㅋ어이없이 웃음나온다 스트레스풀린다ㅋㅋㅋ 
짱임 그냥  병맛미 물씬 교회씬은 쩔었음 
재밌어요 콜린퍼스 멋있어요 
취향저격ㅋㅋㅋㅋ또보러갈예정 
<인페르노>의 해피엔딩 
잘생긴 주인공의 다음편이 기대되는 E 
액션은 괜찮았는데 그 이상은 찾기 힘들었다 
내생의 최고의 영화였습니다. 감사합니다 킹스맨 . 
폭죽은 정말ㅋㅋㅋ해리너무멋있어요♡근데죽었다니.... 
너무잼있어요?기대이상으로 꼭보세용 
두시간이 넘는영화였네??난 이거 뭐이렇게 짧아! 하면서 나왔는대그 긴시간이 지루하지 않고 진짜 재미있음또보고싶다 
와...진짜..영화끗나고할말이없음,, 
콜린퍼스가 빨리 죽어서 아쉬웠음ㅠ 
굿굿 너무좋았어요 콜린퍼스 정말 딱 멋짐 ! 
세인츠로우에 슈트와 느와르를 섞은 영화! 
퍼스트 클래스까진 우연일수도 있다고 생각했는데 이젠 확실한것 같다. 매튜 본 영화는 이제 의심없이 무조건 극장에 간다. 
짱잼 ㅋㅋ머리 터짐 졸라 웃겨 
너무재밋어요~공형진라디오서 극찬을하길래 봤는데..진짜 짱~속편나오면 꼭볼꺼예요 
킹스맨 요약: 감독이 합필갤러 
또보고싶다..ㅠㅜ진짜 수트포르노였어.. 
콜린퍼스정말최고다제발2편이 나왔으면 
생각보다 너무 재밌었어여반전에 반전을, 순간  순간은움찔하면서도 스릴 넘치게 봤네요 
보는내내 지루할틈 없었어요~잔인하긴하지만 영화는 재미있네요!! 
ㅋㅋ보는내내즐거웠다 하하호호. . 
가볍게 즐기기에 꼭 적당하다. 뻔한 요소를 비튼 것은 사람에 따라 유쾌했을 수도, 황당했을 수도 있다. 청불 영화를 볼 때의 부담감은 어떤 장면에서도 느낄 수 없다. 
진짜 재밌다 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아서 좋다 ㅎㅎ 테이큰이나 007이후로 나이좀있는 배우들의 액션영화가 많이 안나와 왜그럴까했는데 이렇게 나와 주심 ㅎㅎㅎㅎ 
액션과 유머의 신박한 조화 
사랑합니다. 우산 든 남자. 
굿저는재미있게 봤 습니다 
진심 최고 ^^ 올해 최고의 영화네요 매튜본 감독 최고~ 
개 허러블 허벌 꿀잼 허니잼 
보기를 잘 했다. 지나쳤으면 후회할뻔~~ 
나름꾀볼만한영화다ㅋ 
어어? 우오오~ 와아아~ 푸하하~ 와우~ 하핫 끝. 어른을 위한 최고의 롤러코스터~! 
나는 별로..스토리는 유치하고 액션은 그냥저냥 별다를것없음. 007 라이트버젼이라고 보면 될듯. 
재미있네요. 시리즈물로 2 기대 
정말 재밌었어요 콜린퍼스 짱짱맨 
후속작이 궁금한 영화. 
너무너무재밋닿ㅎㅎ열자 
신나고 유쾌한 영화ㅋㅋㅋㅋ 수트핏은 덤ㅋㅋㅋㅋ 
재미있습니다~~~  재미있습니다~~~  재미있습니다~~~ 
생각없이보기엔 재밌지만 약간은 지루하다 
남친이랑 같이 봤는데  재밌있게 봤어요  첨엔 기대 안하고 봤다가  끝나고 나서는 둘다 정말 보길 잘했다는 평이에요   긴장감도 있고  잔인한장면도 있긴한데~ 나름대로 느낀점이 있긴하겠지만 솔직히 1점주신분들은  뭐...
신사답게 재미지군 ㅋㅋ 
감독의 스타일이 살린 영화 
재미있었어요, 새로운 구성이 
액션은화려하지만 . . 백인우월주의는킹스맨들도있는듯 . 전형적인지구구하기시나리오ㅋㅋ 
중고딩 남학생들이 보면 딱 좋을 영화. 청불인게 안타까움. 
이런 키치함 ㅋㅋㅋ 유일한 각본의 아쉬움 
평점보고 기대하며봣는데 별로..언제 재밋어지나 기다렷지만.. 6점이 적당할듯 기대에 못미치는영화 
약빨고만든 재밌는 영화 
기대만큼 재밌었던 영화  JB귀염 
나쁘지 않음 음악이 마음에 듬.ㅋ 
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 
ㅋㅋ간만에 스트레스 날릴정도로 원없이 죽이시네요ㅋ굿잡굿잡~~~ 
친구들끼리 웃고 즐길수있는 영화였습니다~ 매너가 사람을 만든다 
ㅋㅋㅋ오랫만에 시간가는줄 몰랐네 명대사 나온다 뒤로하게 해줄께~! 
재미있네요. 시간가는줄 모르고 본듯 
짱짱 재밌었어요!!기대안하고 보면 더욱 재미있게 볼듯! 
감독이약빨음졸잔인하지만졸잼 
와...재밌다ㅋㅋ 영국 분위기 너무 좋고 해리역의 배우도 개멋짐. 특히 뒤에 진짜 재밌네요!  잔인한 장면은 좀 엽기적이게 해서 크게 잔인하지 않았어요. 올만에 재밌는 스파이 액션영화 봤다ㅋㅋ 
댄디하고 유머러스한 살인의 예술 
이런영화는 십점 줘야지 
콜린퍼스에게 저런면이?진짜 개 간지 영화~액션도 끝내주게 화려하고 영상미까지 넘침~ 
이제 나의 원탑감독은(예전부터 최고였지만) 매튜본이다!   화끈하고 세련되고 젠틀한 엑션!  기발하고 신선하고 충격적인씬들의 연속 
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ막판에빵터진다 
화끈하고 재밌음! 강추 
마일리지 준다니까 작성합니다. 볼만합니다. 
존잼여자친구랑너무재밋게봣어요 
사무엘잭슨 혀짧은 발음 연기 최고...^^... 
댓글알바쩐다.. 진짜 재미있었는데.. 유머,액션 완벽하다ㅠㅠ눈이 훈훈함 또보고싶은영화ㅠㅠ 
구구절절 긴 말 필요없고 훌륭하다! 
비주얼액션과 센스의  콜라보레이션 
역시믿고보는감독매튜본 
나만 당할수없닼ㅋㅋ머리터지면서 노래나올때 진짜 화장실 참고 집중하던중에 유체이탈 경험한거같다 왜 1위인줄 알겠네 모두 한통속이구만 꼭 보길바랍니닼ㅋㅋ딴~따다단딴~~~딴 
가벼운 마음으로 볼만한 영화. 진지한 내용을 원한다면 그닥 추천하고 싶진 않음. 킬링타임용으로 매우 재미있게 봤음. 
진짜 약빨고만든 영화라고밖에는ㅋㅋㅋ 
짱짱 재미있어요 액션도 너무 좋규 
기발한 연출이 재미있어씀 콜린퍼스 너무 섹시함 
완전 재밌어요!! 강추합니다 
굿굿 똘끼+잰틀이네요ㅋㅋㅋ 
사랑해요 콜린퍼스 슈트간지 액션간지 
영국신사와 스파이의 조합. 퍼펙트 
진짜 재밋음 !!?!?? 
콜린퍼스가 액션영화 처음 찍었다는 게 믿겨지지 않을 정도에요! 또 보러갈거임ㅋㅋ 
해리의 납득어려운 허무한 죽음,가젤의 최후도 허무..전체적으론 명품 스파이물 
에기가 성인이 되는 영화~ㅋㅋㅋ 
주인공보다 아저씨가 더 멋있었다는??ㅋ 
최고최고!! 짱 추천해요 짱잼 굿잼 시간가는줄몰랐어용 
정말 유쾌 통쾌.... 꼭 보세요... 후회 안합니다^^ 
조금 잔인했지만 진짜 멋지고, 웃기고, 말도안되는 영화 
화끈하고 재미져요~^^좀 잔인한 면도 있으니, 살짝 눈 감는 센스.. 
GOOD.GOOD.GOOD 
선택받은 자의 선택받은 자들에 대한 통쾌한 응징. 우리나라 정치권에 칩 삽입이 시급하다. 
이용철이8점 박평식이7점줬다‥ 이건 무조건봐야한다 
왜 청불인지 이해가 되지 않을 정도의 잔임함.전반적으로 웃으면서 볼 수 있는 영화작품의 퀄리티는 다소 약하였음가볍게 볼 영화로 추천할 수 있을 거 같아요 ㅎ 
져아여 에그시 콜린퍼스 취향저격 파방 
영화보는 내내 시원함~ 
재미난 삼류영화 ㅎㅎㅎ 
근래에 본영화중에 제일재미썻다돈이하나도 안아까움 
개연성은 부족하나,액션이 찰지다.콜린이 멋있었음. 
유쾌하고 재밌습니다 근데 너무허무한감이없지않아잇습니다 
재밋게잘봣어욯ㅎㅎㅎ 
볼만해요 의외로 허무한부분도있음 
존잼이에요~ 꼭 보시길! 
재밌게 봤어요  잔인하면서도 재미남ㅋ 
최고의 영화. 웃음과 호의적 ㅎ 
너무 진지하지 않고 너무 가볍지 않고 "재밌다" 단 세 음절의 표현 
처음으로 리뷰남김길게말안함 외국오빠들 존재만으로섹시 빡빡이 형아 빼고 ; 
또보고싶다는생각이 든 영화는 처음 
완전 최고네요ㅎ배우들 정장 핏 졸멋!액션도 특이하고 멋있어요~또보고싶음ㅎ 
너무 잼이있게 봤습니다. 추천합니다 
교회씬 하나만으로 최고임! 두번봐도 꿀잼일듯 
정신못차리고봤다..,.. 
무겁지않게 만든영화네요 
완전 내 스타일~ 속이 후련하다!! 
Manners maketh man 
잼있게 잘 봤어요...액션이 후덜덜~특히 칼발 가지신 여자분,,;; 모든 캐릭터들 카리스마 예술이시고...살짝 병맛인 장면들마져 뭔가 예술적으로 승화시킨 영화인 듯...특히 매우 인상에 남을 폭죽이...,,;; 
별기대 안하고 봤다가 빵터진영화 ㅋㅋ 
대박! 간만에 영화보면서 시계안쳐다봄! 
19세 이상 남자들을 순식간에 9살 꼬마로 만드는 놀라운 능력. 지구정복(?)을 꿈꾸는 황당무계 악당으로부터 지구를 지키는 뻔한 내용과 반전도 없는 뻔한 이야기 전개에도 다큰 아저씨들을 들썩이게 만드는 특별한 액션과...
개인적으로 영국식 코미디 싫어하는데 이건 달랐다.  뒤로‥ 
빨리 속편만들어주세요. 현기증난단말이에요.보기드문19금 액션....! 여자 젖가슴 하나도 안나오는 19금 영화. 파이널데시티네이션 못보는사람은 보지마세요.나는 진짜 재밌다! 
굿 스트레스 해소!!!! 
유치할줄 알았는데 웬일.... 진짜 웰메이드 영화다... 액션씬에 공을 많이 들인듯 하다 19금영화라 거친표현에도 자유롭고 ㅋㅋ 
버드맨이 한국비하라면, 킹스맨은 덴마크비하. ㅋㅋㅋ 덴마크에서 불매하는거 아닌가 싶음...ㅋㅋ 
이유없는 평점깎기...대한민국 알바들이란...킹스맨 단연최고였다후속편 기대한다 
불꽃놀이장면 멋집니다 
다소 길지만 처음부터 끝까지 유쾌하게 볼수있었다. 억지스럽거나 다소 촌스러울 정도로 웃긴장면이 나오는데 그것이 오히려 분위기를 밝게 만들어주어 재미있었다. 
올해본영화중에최고극장에서봐야함마지막에대박 
잼 10자10자10자 
기승전병. 합법마약. 
오랜만에 영화 너무 재밌게봤다. 흥미진진 긴장감 박진감 스릴 액션 죽인당!!!! 짱짱짱 ♥♥♥ 
'아 역시 매튜본이다'라고 느끼게해준 작품 ㅡ 빠른전개 개성있는 액션씬 상황에 의한 코메디까지 ㅡ 올해 본 영화 중 재미면에서는 최고! 
이정도면 만족 !!  계속 생각나는 영화인듯 
이 영화 미쳤다.. 매튜본 최근 제작하는 영화들 보자면 앞으로 감독이름만 믿고봐도 되겠다 
짱...또볼까 고민중 
너무재밋어요 화려한 액션 지루하지않게 봤어요 
골때리게 재밌는영화 골 조심해야될듯 
딱 8점이 적당한 영화. 내 9000원은 날라갔지만~ 시간은 잘가더이다~ 
별 만개주고 싶은 영화 ㅋ 보고 왔는데 빵빵터짐 ㅋ 새로운액션영화임 끝까지 재미있는영화는 오랫만임 ㅋㅋㅋ나도 잰틀맨 스파이 만나고 싶당~♡♡ 
원래 외국영화 별로안좋아하는데 내가 본 외국영화중 제일 재밌었음 
간만에 잼나게 본 스파이물ㅋ 
가끔은 이런 스파이도 괜찮지 
처음으로 평점날립니다 
미국에 쿠엔틴 타란티노가 있다면, 영국엔 매튜본이 있다 
유머러스하고 재밌었던영화 시리즈물로나와도흥할듯^^등장인물들도 전부 개성있고멋져서 볼만했어요 
마무리가 좀 아쉽네요 그래도 재밋게 잘봣습니다 
거의 다른 영화 재밌다고 안하는데 이건 진짜..말로 표현이 안됨 
잔인한데 웃기고 마지막쯤가서 빵터졌네요ㅋㅋㅋ무난하게 재밌게 봄 
옥스퍼드를 신은 런더너는  뉴에라를 쓰는 옆집 양키의 머리를 터뜨리고 싶었다. 
재미있게 봤음 문제가 될법한 장면도 있긴하지만애새끼들 보라고 만든 영화도 아닌데 뭐잘만들었고 재밌음 ㅅㄱ 
또봐야지 싶은 영화입니다 
굳굳굳 대박 엄청재밌네요 
진정한 오락영화 감독은 후속작을 만들어야한다. 
한번보고두번보고세번봐도재밌네염 
평점이 지나치게 높은듯 .  제점수는요 7 
다시봐도 감동입니다!! 
외국영화는 원래안좋아하는데 이건 짱재밌음 
오락영화의 진수다. ㅋㅋㅋ 현실풍자도 더불어. 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화. 
짱짱맨~~요롤로~~ 
내가 극찬함진짜 재미있음왠만하면 영화 추천 안하는데 ㅋ보세요 후회 안함. 돈 아깝지도 않음방금 봤는데 오늘밤에 또 보러 영화관 갈거임 ㅋ예매함 ㅋㅋ.  평점같은거 처음 써보는데 날 로그인하게 만든영화임. 
재미있는데 살짝 세인츠러우 스러운것이 뭔가 게임보고 만든거같아 
재밋음정말후회안함정말 
개꿀잼 한번 더 볼거야 매너가 사람을 만든다!!!! 
깔끔하게 젠틀하게 위트있게 멋져요d♥.♥b 
킥애스를 좋아하는 분들이라면 충분히 즐길수있는 영화임에 틀림없다. 
제스타일은 아니지만 볼만합니다. 
진짜 감독 약먹고 한영화 같아요 ㅋㅋㅋ 재밌어요 
버릴게 없다!... 
재밋었음 근대 마지막에 좀 허무함이길거라는건 알고있지만 너무 허무함 ㅋㅋㅋ 
신나는 롤러코스터를 탄 기분이다 2시간이라는 영화 러닝타임이 지겨울 틈 없이 순식간에 지나간 느낌이었다 
기대 없이 봤는데 시간가는줄 몰랐음 꿀잼 
콜린퍼스. 위트. 연출 
나름 신선한 전개로 신기했네요~ 서든어택하는 느낌이 물씬 ㅎㅎㅎ 
잔인하지만, 유쾌하다. 
한창 파릇한 에그시가 애송이로만 보이게 만든 콜린퍼스의 미친 매력 
생각보다 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!! 중간중간 웃음포인트도 있고 액션장면들 표현방식이 인상적이었어요bb 
마지막 엉덩이 장면에서 옆에있던 여자가 '오우~' 하더라 ㅋㅋㅋ 
진지한 영화인줄 알았는데의외로 가벼워서 즐겁게 봄 
교회 씬이 계속 생각난다.. 
간만에 볼만한 외화 나왔네요 
깔끔하면서도 후련한 액션. 매튜 본은 지금도 진화하고 있다 
이건 스파이액션영화가 아니라 가벼운 코미디영화다. 
잔인하지만 잔인하지 않은, 아주 다이나믹한 영상미에 매료되다. 
두 주인공 캐릭터가 매력적이다. 둘의 호흡이 좋다. 대체로 캐스팅이 잘 되었다. 액션 장면에서 카메라 워크가 역동적인 부분이 있었다. 내러티브는 전통적이어서 다소 심심했지만 대중 오락 영화로서 어쩔 수 없는 선택이었...
남자의 환상인 수트빨, 화려한 액션은 볼만하지만 내용전개와 스토리는 B급영화 수준... 짜임새를 중요하시는 관객이라면 안봐도 괜찮고 자극적인 영상미와 킬링타임에 중점이라면 현 개봉작들중 가장 좋은 선택이 될 영화. ...
충격. 젠틀하면서도 잔혹한, 아름답고 장엄한 폭포에 피라냐 떼가 득실거리는 느낌. 
처음으로 로그인하게 만든영화에요 감독이약빨고 만든듯 정말 유쾌하고 스토리도 재미있어요 
어이없음도  올곧게 가면 예술이 된다 
콜린퍼스 콜린퍼스 콜린퍼스 최고최고 최고 짱짱맨!! 근데 첨에 나오는 cg에 당황하지 않으려면 예고편은 보고 가는것이 좋을듯 ㅋㅋㅋ 
든건 많은 것 같은데 당황스럽긴 하다. 유쾌하면서 새로운 액션 
잼있어써용. 죄끔 잔인한장면도있지만 시원시원액션!! 
중간중간  내용의 흐름이 끊어지는듯해서  조금 실망?그리고 엔딩부분의 누드부분은 감독의 진장성이? 
만화가 우너작이어서 그런지...그래도 Killing Time용으로 
처음에는 고평점 대비 지루하다....막판으로 가면서 평점을 빵빵 줄수 있을것 같은 영화!! 
생각없이 봤는데 시원시원하네요~^^ 
콜린 퍼스 너무 멋있음... 
마지막의 전투씬은 정말 선곡이 최고였음 ㅎㅎ 또 보러가야징 
신선하고 세련됨에 익살스러움까지!! 감독의 머릿속 궁금 
억지스럽지 않고 탄탄한 스토리 재미있었어요 폭력적인 장면을 센스있게 처리한 점도 좋고 보고 후회는 안 할 영화 
이런 영화를 기다렸다!ㅋㅋㅋ 
스토리가 뜬금없다. 잔인하다. 하지만 킬링타임용으로는 제격이다. 
생각없이 봤다가 너무빠져들었어ㅋㅋㅋ 
흐헝헝 진짜 병맛이면서도 탄탄해ㅠㅜㅜ우산갖고싶다... 재밋 또봐야징ㅎㅎ 
너무 재밌게 잘봣어요~~ 
빰!빰!빠~바밤빰!빰!빰! 
문화나 호불호가 좀 갈릴수 있지만 심오할 수 있는 내용 재미있게 풀었고 개그코드도 괜찮았다. 다만 좀 너무 잔인한건 마이너스! 
진짜 수트빨 쩐다=ㅁ= 섹시포텐터짐~ㅋㅋ 잔인한데 웃긴영화,ㅋㅋ 진짜 감독 제대로 약빨은거 같다ㅋㅋ 안보고 말하지말자~ 일단보고와봐~ㅋㅋㅋ 
유쾌하다. 즐겁다. 재미있다 . 이것만으로8점유치하다.b급영화스러운 잔인한표현. 이것으로-2점 
최근본영화중 가장 성공적 
콜린퍼스가 주인공이였어? 난  태론에거튼에 한표 던지겠어. 10점주고 싶지만 잔인한 영활 잘 못봐서.~ 
잔인한 걸 재밌게 승화시킬 줄 아는 영화, 콜린퍼스 남자가 봐도 멋있다 
처음부터 끝까지 즐겁다 
졸잼ㅋㅋ위트, 센스, 감각, 뮤직 어느하나 놓칠 게 없다! 
보는내내 짜릿함과 설렘이 멈추지 않았어요아아아ㅏㅏ아아ㅏㅇ 
장면들이 속도감있게 연결되어 지루할 틈이 없었다 뻔한 전개는 어쩔 수 없었지만, 즐거운 영화! 
재밌고 시간가는줄 모름!! 
올만에 빵터지는 영화! 씐나게웃었어용 
오래만에 정말 영화같은 영화 본거 같아요 ㅋㅋㅋ 
무겁지않은 스파이물 이었습니다. 깨알재미였어요~!! 
역시 갓튜본ㄷ 킥애스를 뛰어넘는 수작임 불꽃놀이씬은 진짜 최고엿듬ㅋㅋ센스돋는 사운드 트랙은 덤이구... 
콜린퍼스가 기억에 남네요 
액션신도 되게 흥미롭게 촬영했고 전반적으로 코미디같은 느낌으로 진행되고 킬링타임용으론 최고입니다 ! 
영화 좀 봤다는 친구가 이영화 보고 쓰레기라고 욕하길래 얼척이 없어서 절교하고 차단했음 
꿀좸꿀좸!!다시보고싶다! 
그냥저냥 볼만 하더이다. 
눈을 뗄수 없는 스릴감과 우정과 의리의 대해서 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다 
기대하는 그 이상의 유쾌함과 풍자, 그리고 배우의 매력을 극대화한 감독의 디렉팅..조화란 이런 것 
킹스맨 재밌어요!!! 
오래간만에 눈이 시원했던 영화 모든걸 떠나서 콜린퍼스의 수트발만으로도 힐링되었음 넘넘 재밌었어요 
잔인한거 싫어하지만 피가 많이 보이지 않아 견딜만 했어요. 전체적인 내용과 진행은 넘 재미있었어요. 다음 편이 빨리 나왔으면 좋겠어요 
왜 다들 킹스맨 킹스맨 하는지 알겠어요!!진짜 영화관에서 두번봐도 돈이 아깝지 않을영화에요최고 !! 2편 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 
돈이 안 아까운 영화ㅋㅋㅋ 
멋있는 영국젠틀맨의 액션과 예상치 못한 웃음 포인트까지...부모님도 재미있게 보셨다니 더더 맘에드는 영화잔인한장면을 못보는 사람들까지 포섭할수 있어 더 좋은영화 
절도있는 영상미 음악 멋있음 이상적인 스파이 
영화표가 아깝지 않았음 젊은분들 추천 
19세미만들이 불쌍하다 이걸 극장에서못보다니....15세였어도 좋았을듯 
콜린퍼스 액션이 매우 감칠맛 난다.. 악당은 진짜 정신나간 미친놈같은 씽크로율 백.. 
좀 잔인하지만 그외 부분에서는 꿀잼 
여비서 칼 너무 무서워요 ㅜㅜ 
대박대박대박대박대박 콜린퍼스 
무거움과 가벼움 어느 한곳에 치우치지 않고 중심축을 잘 유지하는 유쾌, 상쾌, 통쾌한 액션 스릴러 판타스틱 오락영화 
잔인한데   피가  안보인다  . 재밌게  봄 
재밋어요 슈트가..기억에남음 
진짜 쵝오ㅋㅋ 감독이 약빨고 만든듯ㅋ 
코믹장르였네요 재미있었어요생각보다 규모가 엄청난 영화인것같아요 돈많이들인듯ㅎㅎㅎ 중고생이 좋아할만한 장면이 많아요 
해리~ 발렌타인~ 그리고 스웨덴  공주님~ ㅋㅋㅋ 
졸잼!!! 또 보고싶은 영화 
콜린퍼스의 남성미를 느끼며 므흣하게 본 영화... 넘 재밌고 좋았음 
진짜완전최고 리드미컬한 액션씬을 보통 약빨았다고 하는것 같은데 진짜 너무 감명깊음. 잔인하지만 진짜 그 리드미컬함에 어느새 나도 들썩거리면서 잔인한액션신을 보고있음 ㅋㅋ 최고 ㅋㅋ 우산 ㅠㅠ 
오랜만에 재밌는영화! 
ㅋㅋㅋ진짜 너무좋아하는 병맛류 갑! 
큰기대안코봤는데 작년부터 올해본영화중에 최고네요~강추합니다 
영화 보고 나와서 또 보러 가고 싶은 건 간만이네요.. 
콜린퍼스의 섹시함을 알게 해준 멋진 영화 
허허허 하하하 웃을수있는영화 
최고.. 외국영화에서만 볼 수 있는 짜릿함이 있음.ㅋㅋㅋㅋ 
젠틀하고 와 ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋ 
스파이영화도아니고 코미디도아니고 니것도 내것도아닌느낌 
스파이물이 이렇게 재밌는 장르였나요? 
액션의 색다른 재미가 있어서 좋았습니다. 
그냥보세요 봐야 왜 약빨았다고 하는지 이해됨 
빨리 후속편  주세요 현기증난단 말이야 
너무 재밌게 봤어요~ 좋아요! 
재밌긴 한데....음..그냥 재밌음! 
콜린퍼스 ㅠ완전 빠졌음 
교회 액션씬 압권 충분히 재밌는 오락영화 임 
파크라이보는줄 알았다. 교회신이나 칩폭탄으로 머리터질때. 
영화가멋짐!! 또보러갈꺼임 
남녀 관객 (젊은)모두 좋아할 영화 
잔인한 장면이 꽤 많지만 유쾌하고 재밌다 
아쉬운 점이라면 정치인들을 너무 까기만 한 것, 뻔한 기승전결, 킹스맨에서 중요한 것이라고 말했던 팀워크장면이 많이 없었던 것. 눈이 즐거운 영화. 
콜린퍼스 액션을 이렇게 보다니ㅠㅠ 
중년 수트액션 성공적. 
콜린퍼스  슈트발에 반했어요!! 내용도  유치한것도 있지만 재미있고 신세게영화였어요!! 
정말이지 스트레스 확 풀려서 왔네요. 끊임 없는 긴장감 속에 존재하는 익살스런 재미와 앞을 예상하지 못하는 베일에 감춰진 전개. 너무 재밌었어요! 
B급 히어로물이네요 ㅎㅎ 
콜린퍼스,태론에거튼을  사랑할수밖에  없는  영화.보는내내 눈에서 하트가 멈추질 않았던,수트가  한없이  잘어울리는, 젠틀하고  섹시한,콜린퍼스를  보고싶다면  이영화추천합니당^-^ 
근 2~3달내에 본 영화중에 제일 재밌게 봤다 스토리나 주제의식 같은걸 제쳐놓고 순수하게 재미면에선 진짜 최고다 액션도 독특하고 표현기법도 기발하다 굿 
걍 오락영화감동을바라고 보면 재미없고가볍게 즐기면될것같아요 ㅎㅎ 
전 잔인한 장면은 눈감고 봤지만 연출이 미친거 같아서 재밌었어요~ 
간만에 신선하고 몰입감 쩌는 영화. 그리고 콜린퍼스! 
ㅋㅋㅋ너무재밌어요. 유쾌하고.깔끔하고 군더더기없음 
끝에 머리 터지는거 보고.. 엄청 웃었네요...;;;; 어찌 표현을 이렇게 할수가 있는지... 굿!!! 완전 좋아요! 
굿굿 오랜만에 본 재밌는 영화강추합니다! 
이영화는 진짜 대박이 었음 ㅋㅋ 
뇌꽃놀이ㅠㅠㅋㅋ꼭봐 두번봥 
보고나면 콜린퍼스밖에 생각이 안남~  ㅋㅋ 감독님 쵸큼 사이코인듯 ㅋ 
감독이(철컥)영화를(철컥)만든다 
재밌게 잘봤다 ```11`1`1 
액션 별로 안좋아 하는데~ 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 
너무 재밌었어요. 다시 봐도 재밌을것 같아요 
콜린퍼스가 이렇게 멋진지 처음알았네..;; 일단 오락영화로서 손색이 없다.. 적당히 잔인하고, 적당히 유러스럽고.. 불꽃놀이와 교회에서 1인칭 좀비물씬ㅋㅋ 왜 감독이 약빨았다고 한줄 알수있는장면이였다.. 메이저감독의...
최고다!!벌써부터 속편이 기대되는 영화 
전체적 분위기와 다르게 똘끼가 엄청나지만 그 점이 마음에 드는 영화 
이 영화 내스타일! ! 막보기도 좋고 ~!신랄하게 보기도 좋고~! 
유쾌하고 섹시하고..짱짱 
러닝타임 긴편이었는데도 불구하고 몰입돼서 재밌게 봤어요~ 
ㅋ기분좋아지는 영화ㅋㅋㅋ존잼ㅋㅋㅋ 
기대하지 않았는데 기대 이상인 괜찮은 오락 영화!!! 
잔인한데 호화스러운 영화ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 가서 보시면 됩니다. 
음악도 좋고, 배우 섭외도 좋고, 내용도 너무 좋다~간만에 좋은 영화 보았어요! 
즐기기엔 좋은영화 영국신사의 젠틀한 느낌까지~ 
오락영화로서의 미덕.  슈트의 미학 
재미있었어요ㅋㅋㅋ미국특유의 액션영화네요ㅋㄱㅋ볼만했습니다 
최금본영화중에 젤 재밋엇슴 
기대이상이네요 재밌어요!~ 
대박 영화!!! 2편 나와라!! 제발 
먼가 어벤져스같은 아이언맨같은 그런 느낌이 있어 재밋게 본듯 ㅎㅎㅎ 
일단 보자, 말이 필요 없다 
완전 재미있다ㅠㅍㅠ.. 
노래도 좋다. 내용도 좋고 
개인적으로 내용 크게 신경안쓰고 재미로 보기 충분한거 같아요.콜린퍼스를 좋아해서 더 만족^^ 
별다섯개! 재밌어요. 빵빵터지는재미 
미친영화ㅋㅋ꿀잼ㅋㅋ두 번 봤네요ㅋㅋ콜린퍼스 사랑합니다ㅜㅜ 
코믹하면서도 엑션과 좀 잔인했었지만 재밌었어요~ 
기대없이 봤는데 상당히 재미 있는 영화! 
생각 없이 본 영화치고는 최고였던거 같다 처음에 기대가 없어서인지 보는내내 즐거웠고 액션이나 코믹적 요소또한 뒤처지는게 없었다 마지막 불꽃놀이(?)신은 브이포벤더 못지 않았던거 같다 
킬링타임용으로 추천합니다 
단순 첩보물인줄 알았더니 ㅋㅋ 본격 약빤 영화 ㅋㅋㅋ  내생에 가장 환상적인 폭죽놀이를 봤네요 ㅋㅋ  그리고 전제적으로 생각보다 잔인하니 볼분들은 알고가세요^^ 
별 기대 안하고 봐서 그런지 보는 내내 재미 있었네요. 간만에 또 보고 싶은 영화네요. 특히 제일 마지막 장면이.... 
굿굿. 의외로 007과 비슷할거라 생각했는데 또 다른 매력의 액션영화임. 
Goodgoodgotgood 
아무생각없이 본건데 완전짱완전긴장하면서 재밌게봤음ㅋㅋ남자들주인공 짱멋졍  슈트간지남 
진짜 엄청 재밌게 봤어요 굿굿굿 
안봤으면 후회할빤 했습니다. 
재밌네요~~~~!!! 
전 분명 재밌었습니다.! 
이건 진짜 감독이 약 빨고 만든것 같음 닥치고 그냥 보셈 굿 
충분히 10점을 받을만했다. 킹스맨은 무조건 섹시그자체! 
오랜만에 속시원한 영화였어요 
2015년 최고의 오락 액션영화 
액션 영화의 새로운 연출 
잘생김.. 그리고 또 잘생겼다. 
군에서 외출복 주름갈까 봐서 화장실 가는것도 조심했는데슈트가  전투복으로 사용된다는것에 감탄했다 
핵꿀잼ㅋㅋ 돈 안아까웠어요 
정말 잔인무도하게 재밌음. 감독의 마리속이 궁금하게 만드는 영화 
콜린퍼스의 매력을 재발견 할 수있는 영화 
간만에 10점줄수 있는영화. 잘만들었다. 
젠틀하고 매너있고 가끔 웃음짓는데 섹시한 코미디다 ㅎㅎㅎ 
액션의 스타일에 열광하라 ㅋ 신나는 펑키액숀~!! 
한번 보고 두번 봤지만 또 보고싶은 영화 
진짜최고임...ㅜㅜㅜ강추ㅠ 
와.. 우리나라영화 강남과 비교하자면,같은 잔인함 전혀 다른 느낌. 기대하고봤는데도..정말 시간 가는줄모르고봤네요. 오랜만에 제값하는 영화♡우리나라도 국가에서 문화예술에 투자좀 많이해줬으면 좋겠음ㅠ 
콜린 퍼스.... 하.. 
개존잘 존멋탱이 내용은 다소 병맛 
잔인한듯.하지만군데군데 깨알유머 
매너가 사람을 만든다 수트도 사람을 바꾼다 
굳 213312132312132132123 
단한마디로 말하면 엄청재미있다.. 007은 개나주라해라 와우 정말재미있다.. 안보면 후회한다.. 
재미있게봄 심야꿀잼! 
정말최고 진짜 최고 꼭 보세요!! 
이토록 스타일리시한 B급영화라니 
우와이영화댓글은알바비굳었어 
와 진짜 정말 태어나서여태껏본영화중 이게제일 돈안아깝고 정말재밌음 이거보고후회하는사람진짜하나도없을거에요 콜린퍼스 ? 영화에서는해리로나오는데 정말 다재치고 제일섹시함 너무섹시함 정말뭐라설명할수없이 젠틀하게나옴 진짜콜린...
깨알병맛이 살리고 지루할 틈 없이 흘러간 러닝타임 기승전엉덩이인줄 알았지만 마지막 모두가 따라할 수 있을정도로 예상되는 훈훈한 앤딩이 짜임새있게 마감된느낌! 시각적인 효과로도 좋았고 부담없이 볼 수 있는 영국식영어와...
미친영화. 엔딩크레딧까지 보고나온 올해 첫 영화 
최고다 그냥 개꾸울울울잼 
재밋네용 할아버지 섹시 
십덕사 할뻔했어  (콜린 퍼스) 
대박 재밌음ㅋㅋㅋ잔인한장면을 잔인하지 않게 표현한게 좋았음ㅋㅋㅋ남친이랑 봤는데 근례 본 영화 중 젤 재밌었음ㅋ 
아주 좋소!재밌다!! 
진짜 꿀잼 개잼 핵잼 뤼얼잼 
재밌어...남주들 너무섹시해 미쳤어 이건 또봐야됨  기대이상일수밖에 ㅠㅠ 최고임 뜨아아아아ㅏㅇ 
앙큼한액션물>_<재미따진짜 
카메라 워킹이 놀라웠던 영화 
재밌고 가볍게 보기 좋은 영화. 
개꿀잼 웃긴장면도 있고 사이코 장면도 있음 꿀잼 명탐정도 봤지만 그거볼빠에 이걸10번 보겠음 
별 기대없이 봤는데 재미있네요 ㅎㅎ 
수트간지. 액션. 개그. OST 빠지는게없네 하아 섹시한 영화다ㅠㅜ 
B급영화의 최고봉이라더니 재밌게 웃으며 보고 왔네요.병맛 유머에 익숙하지 않은 어르신들은 좀 불편하다고 하던데...재밌었어요. 
분명 재미있고 흥미진진한 영화입니다!아쉬움이 남는것은 인물의 개연성이 부족해보였습니다! 동네양아치인 주인공이 짧은 훈련끝에 무리없이 강적들 여러명을 순식간에 제압하고 해치우는것이 조금 갸우뚱했습니다허허 조금 잔인하지...
스냅백은 사무엘잭슨처럼 그리고 부자도 맥날을 사랑한다. 
콜린퍼스섹시앤뇌폭발 
처음 느껴본 스타일리쉬 액션/// 
그냥 아무생각없이 보기엔 좋은 오락영화~콜린퍼스는 나이 들어도 멋지구나:-) 
올들어 최고 재밋었네요 
정말 재밌었다 ㅎㅎ 흥미진진한 박진감넘치는 액션과 표현들 ㅋㅋㅋ 
방금 킹스맨 보고왔어옷 이런영화 돈주고 봐도 아깝지 안을만큼 너무 재미있었어요 특히 킹스맨에 나오는 두배우 너무나 멋진남자들이네요 또한번보고싶어요^^ 
B급 코믹 스파이 영화~ 그래서 좋다! 킬링타임용으로는 굿 
죽이는 장면이 덜잔인하고 그럭저럭 볼만함 
유쾌하게   재밌네요 너무무겁지도않궁 
스카이다이빙.교회학살씬.공주엉덩이... 
별 기대 안하고 봤는데 몇시간 전에 본 영화 여운 남아서 사진이고 동영상이고 다 찾아볼만큼 진짜 쩌는 영화인듯 꼭 2편 만들어주세요 
분명 잔인한장면인데 불쾌함없는 코믹장면으로 만든것에대해감탄!! 재미없으면 어떡하지 걱정스러웠는데 잘본것같아요ㅎㅎ보면서 계속웃고 웃음 팡팡 터트리고 좋았어요~ 
해피밀 식사 ㅋㅋㅋ빅맥이 최고이죠  영화 볼만합니다. 영화관에서 불꽃놀이 보셍 
B급 수트를 입은 신사? 불쾌해야 할 폭력에서 오는 통쾌함이라니ㅋㅋ 
과격한 액션 안 좋아해서...아쉽긴하지만~ 
진짜 잼잇다이건 ㅋㅋㅋ후회절때안한다 ㅋㅋ 
그저 최고, 오랜만에 정말 좋은 영화를 봤네요! 
나도 공주랑  뒤로 하고 싶..^^ 
Manners make man.!!성공적 
한국영화와 비교될수 없는 제작비로 만든 오락영화!!한국평론가들도 극찬하는구나.. 
짜임새나 액션이 정말 최고였음  잘만든 영화임^^ 
재밋음ㅋㅋㅋ2편나와주길ㅜㅜ 영국신사의 섹시함이란...후후ㅋㅋㅋ 
클래식한분위기의영국스파이영화.멋진수트발연기의콜린퍼스와잭슨의악당연기도굿.빠른전개와잔인한듯하면서도그렇게혐오스럽지않은장면들이 멋진배경음악과조화를이룬것같다.그런씬에서의위풍당당행진곡은압권.manner makes man!남겨진...
대박!!!최고임!! 
재밌었어요 머리 터지는게 재미있었음 
두번째 봤는데도 정말 재밌네요 매튜본 감독은 정말 천재인것 같아요 ㅋㅋ 
진짜올해들어최고의영화!!여운도많이남고또보고싶음 
시원한액션과 박진감넘치는스토리.끝까지 흥미진지해서 손에 땀이쥐어져 재밌게봤어요 
B급스토리. 병맛같은 이펙트효과. 콜린퍼스의 수트 간지 
잔인함 조차 유머로 만들 수 있는 능력을 가진 감독이 만든 한순간도 지루함이 없는 영화! 완벽하다! 
콜린퍼스의  수트빨을 보느라  영화에 집중이 안되자나!! 
콜린퍼스 수트간지에 술집 교회 액션신은 좋았는데 내가 병맛을 못봐서 그런지 몰라도 불꽃놀이 씬과 갇혀있는 공주의 세상을 구하면 뒤로 해줄게 발언은 어이없네요 
존잼 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ!!! 
가볍게보기 좋을거같음액션신은 생각보다 적음 
올해 본 영화중 가장 멋드러진 영화인건 틀림없다 
처음만 볼만함 비추~재밋다고한시람 보고나니...다 알바같음... 
잔인할수있는장면을다르게해석한영화군요 ㅡㅡ 
유치한듯 하면서도 꿀잼 
약빨앗다이거그래도재밋다 
007이 생각나게하는 영화 
청불이라 모두가 볼 순 없지만, 오랜만에 영화관에서 오락적으로 볼만한 재밌는 팝콘무비. 
어떤종류의 약인진 모르겠는데 마음에 듬 
완전 대박~!!!진짜 이건 영화계의 혁명이야~!!대박 재미있다능~!!!! 
스케일이  좀있고, 재미있었음. 
끝내 두번봤다 ㅋㅋ 끝났다고 일어나기 금물 
진짜 인생영화 한평생봣던거중 제일 재밌었던 영화 
영화보면서 킥애스가 떠올랐는데 역시나 같은 감독이였구나 ㅋㅋ 잔인한 장면을 저렇게 표현하다니 
아주 많이 잼남ㅎㅎ 버러가셈 
심심풀이땅콩처럼 재밌네요~ 
저렴하지만 고급진 B급 
간만에 신선한 영화ㅎㅎㅎ 
정말재밋네요!!! 나도 킹스맨활약하고싶다ㅋㅋ 
잼나요 더이상의 부가 설명은 필요없음 ㅋㅋㅋ 
오랜만에 재미있게 본 영화. 
아 폭죽놀이할때 그장면을 잊지못함 
괜찮음  나쁘지 않음ㅎㅎ 
평소에 액션물은 안보는데 이건 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 개간지 
남친이랑 봤는데 정말~남자친구신경못쓰고 쭉 빠져들었던 영화~~주인공들이너무 섹시해~~ 
굿  재밌어요007보다 재밌음 
진짜 영화관가서 두번 본 건 첨이네 ㅋㅋㅋ 
소재좋고 액션좋고 좀 폭력을 희화화한것이 씁슬하지만  보는동안 지루하지않았음 
약간 무언가 아쉬움이 남는 영화..맞지않는 옷을 입은 듯한 느낌이랄까?암튼 쫌 그랬네요 
재밌다 찍는각도도 신선해 
진짜 끝나는 순간까지지루하지않앗어요 
조금 또라e영화이긴한데 신난다...너무진부하고 뻔하지만 보는내내 어깨들썩이더라 
회려한 폭죽을 터트리며 19금 영화를 마지막에 일깨워 주는~액션도 나름 화려하고~아침에 조조로 봤는데 돈은 안아까운 영화였다~^^ 
후속편이 있다면 좋겠다근데 장르를 모르겠다 액션이라 하기엔 뭔가 코믹스럽고 암튼 콜린퍼스때문에 봤다 
교회 액션신은 최고의 명장면이었던것같다 유머스러움이 잘표현된 스파이액션 영화 
살인을 너무 유쾌하게 표현해서 1점 주는 것 들은 영화 제대로 안 본거지. 대사에도 있더만 "영화와 현실은 달라" 
스릴도 있구 재미도 있지만 마지막에 CG가..ㅋ조금 황당했다는...재밌게 봤어요^^ 
최고입니다 콜린퍼스 넘 좋아요 
와 개 재밌네요 ㅎㅎㅎ 액션씬이 좀 징그러울수도 있으나 감독이 유쾌하게 풀어낸듯 근래 영화 중 젤 잼있게 봤어요 
다 좋았어요.. 역시 남자는 섹시해야함.. 근데 좀 아쉬웠단 점은 그 머리 터지는 부분에 BGM이 분위기를 좀 깨는듯?ㅋㅋ근데 또 그런 BGM을 안 쓰면 이상하게 될 것 같기도 하고 ㅎㅎ 
시간가는줄 모르고 본 영화! ㅋㅋ 
기대에 부응했던 매너있는 영화! 
이 남자의 슈트빨... 아... 레알 60년생 맞음? 
올드와 뉴가 잘조화된듯.액션효과가 좋았넹?ㄷ 
엑스맨급!!!!으재밋어용ㅎㅎ 
아무 생각없이 감독의 미친 정신을 따라갈 수 있느냐의 유무에 따라 평이 갈릴 것. 도덕적으로 아슬아슬한 부분이 있고 스토리에서도 허술한 부분이 있지만 시청각적 쾌감이 그런 부분을 압도한다. 불편함과 신선함 사이에서 ...
영화의 교훈! 잊지마라 당신 모두 지구온난화를 방치하면 영화처럼 결국 인류가 싸우다 죽을것이다!!! 
캡숑짱짱입니다요 넘 재미나요 또볼겁니다! 
007, 본 시리즈와 맞먹는 새로운 스파이 장르네요! 화려한ㅇ액션신은 물론이고 유쾌하기 까지 합니다! 간만에 스트레스 풀었네요~ 최근에 본 빅히어로보다 훨씬 재밌게 보았습니다! 강추! 
허니잼 꿀잼 짱잼 진짜 재밋다 아휴 
ㅋㅋㅋ생각보다 잔인하지 않고 재밌음!! 추천!! 
잼있어요~~강추~~~~ 
왠지모르게신선한영화였음 ! 
새로운 스타일의 스파이영화 
멋있어 콜린퍼스ㅋㅋㅋㅋ 
정말 멋졌습니다ㅠ! 특히 교회 씬은 정말 최고였어요ㅠ!! 하지만 마지막에 남는 건 수트....! 
l진짜 고퀄리티의 영화 꼭 보세요 
마지막 결말 므흣.... 
지루하ㄷ?ㅇ당당당당 
좀 뜬금없긴 하지만 눈이 즐거운 영화! 
유쾌한 병맛 영화ㅋ 솔직히 완전 말도 안되는 설정인데 콜린퍼스랑 특유의 병맛개그가 이 영화를 살림.ㅋ 스토리 이런건 기대하지 마시고 걍 아무생각없이 가서 보고 즐기고 웃다가 오면 됩니당. 뭐 상업영화로서는 최고네요....
청불인데도 불구하고 재밌게봣어요 콜린퍼스 완전 멋잇음ㅋㅋ 중년의 섹시함이란ㅋ 
그럭저럭재미있네요~ 
그냥 그런대로... 꿀잼까지는 아니었음 
아무생각없이보면 재밌는영화ㅋㅋ 
간만에 정말 재밌게 본 영화네요. 콜린퍼스 정말 멋지고 액션신에서는 아드레날린이 솟구칩니다. 꼭 보세요. 
재밌어요~~*^^* 
재밌게 봤습니다~~^^ 
매튜 본의 똘끼를 사랑합니다 
두시간 금방 갑니다.^^ 
영화본지 시간 꽤 지났는데 아직까지 여운이 남고 두근두근하네여 ㅎㅎㅎㅎ 
꿀잼ㅎ짱잼ㅋ매우잼 잼잼 
007의 신기원을 열은 영국첩보물의 신개념부활. 진지함을 던지고 코믹함으로 승부본다 ㅋㅋㅋ 
너무너무너무너무재밌다~ 터지는재미 
잔인함을 해학적으로 풀어낸 장면이 허를 찔렀습니다!! 생각을 하게 하는 영화이네요! 
이럴수가 이런영화가 있다고 
액션과 노래가 어우러져 눈을뗄수가없었다 우산사고싶어짐ㅋㅋㅋ 
정말 개웃긴가벼운미친막장액션물. 그냥 이 영화 미쳤음 
너무재밌게봤어요!추천합니당~~~^^ 
18세라니뭔가아쉽다 ㅋㅋㅋ 
킹스맨:시크릿 에이전트라는 영화를 보고 지금의 제가 시크릿 에이전트라는점이 너무도 뿌듯하네요^^영화가 코믹과 액션이 지루하지않고 끝날때까지 재밌게 봤네요 
잘만든 쌈마이 액션영화 
이런거 아예 안쓰는데..첨으로 평점등록!!!!그냥 최고였습니다 최고란 말밖엔 쓸말이 없네요 최고! 
신명나는 액션이네요. 만화적인 면도 있고.큰 기대안하고 즐기기 좋아요 
굿!! 재밌네요 볼만합니다 
이렇게 재밌는건 너무 간만에 보는듯 ㅠㅠ한번 더 봐야지 
기대를 많이해서인지 그렇게 재미있지는 않았당중간중간에 살짝 지루하면이 없지않아 있었고.. 
정말재밌게잘봤어요.시간이후딱지나갔네요. 
콜린퍼스 멋있어 ㅠㅠ  정말 재미있게 봤습니다 마지막에 좀 약빤거 같지만 그래도 넘넘 좋았어요 특히 액션씬이 넘 멋져!!! 
싸이코판 제임스본드 ㅋㅋㅋ 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 
아 진짜 수트간지 개쩔어요 
애송이 한명한테 지구맡기는건 어이없지만 어쨋든 꾸르잼 
아무 생각없이 봐야 제대로 즐기는 영화 
ㅋㅋㅋㅋ정말 웃음터지는부분이 ..기발함 
대박 이제껏 본 스파이영화중에 가장 재밌게 봤음 강력추천 
트렌디함은 좋았으나 허세연기라고 해야하나 그런것들이 약간 아쉬웠음! 
잔인한장면이 있긴하지만 재밌음 4d로 봤다가 안마받고나온 느낌 
초반에 겨울왕국 안나 노크에 이상하다 싶다가 갑자기 진지 액션으로 변했다 마지막을 병맛으로 엔딩! 최고다! 
영국 코메디 진수를 담은 영화였다 
교회씬 짱짱 굉장히 센스있는 영화 
완전재미있어요 명절휴유증을 한방에 날릴만큼 시원한하게 봤어요~~강추 
굳시원시원한스토리화면 
완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ액션도 시원시원하고 웃기기도하공 ㅎㅎ 재밋게 잘봄ㅋ 
무난하게 볼만합니다   ㅎㅎ 
간만에재밌었네여힘쇼행복 
생각보다 가볍게 즐기며 웃으며 ㅋㅋㅋ 잼나네요 
휴가나와서보는대 너무재밌어ㅇ 
매우재미있어요완전강추 
말이 필요없는 영화! 진짜 최고에요 
볼만함 시간가는줄 몰랐음!! 
브로그없는 옥스포드 ㅎㅎㅎㅎ 
잔인한것인가 유쾌한것인가... 
그렇군요 잘봤습니다.ㅇ 
볼만하다는 얘기만듣고 봤는데 재밌었어요! 
너무너무 재밌어요 지루할틈이 없어요~!!!! 후속작도 나왔음 좋겠음~ 
잔인하지만 멋진액션 좋아요. 
재밋어요ㅎㅎㅎ폭죽빵빵터짐 
ㅎㅎ잼나요 공주가기억나요 
진짜 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다 
젠틀그자체 신선하다ㅏㅏ 
액션장면이 매우 좋았습니다 
하!!대박대박 너무너무 재미있어용!!! 
정말 재밋어요 시간가는지모름 
부담 없이 즐길 수 있는 나쁘지 않은 오락 영화, 
콜린퍼스 수트핏 완전 멋있음..!! 제임스카비젤 이후 수트중년에 또다시 빠져들게 될 줄이야ㅜ ㅜ 영화스토리만 보면 음.. 그냥 딱 예상되는 코믹스파이액션물? 이장르 별로안좋아하는데, 콜린퍼스때문에 또보고싶은 영화임ㅇ...
짱짱맨 최고의 오락영화로 손색이 없다 
이새대 최고의 천재감독의 천재성이 돋보이는 영화 
기대하고 봐도 재밌습니다 꼭 보세요!!! 
가족들이랑 다 같이 가서 봣는데 엄청 재밌었어요~할머니도 좋아하시궁ㅎ~~ 
잼있어요!!우왕굿ㅋㅋ 
연기력도 좋고 구상도 신선해서 재미있는데, 참 재미있는데... 마지막에 가서는 뜬금포 코미디인줄....ㅋㅋㅋ... 
스트레스를 시원하게 날려버리는 원테이크액션!! 
빅재미있네유~ㅋㅋㅋ 
재밌습니다돈 아깝지 않습니다믿으세용 
생각지도 못한 곳에서 터져나오는 유머가 일품이었다. 특히 콜린퍼스 액션은 품위있으면서 멋짐 
처음엔 조금 빠르게 진행되서 살짝 헷갈렸지만금방 너무 재미 있었어요액션인것 같아서 처음엔 내키지 않았는데 끝나고 나선 너무 재미 있다고 혼자 신났네요ㅋㅋ강추니까 안 보신분들 꼭 보세요ㅋ 
주인공 수트핏 개쩜 .. 영국억양 자꾸 생각남 
재밋습니다 잔인하지도않고 괜찮아요 
마음속에 쏙 들어온 영화 너무재미있었어요~ 
재미있음그러나 인간성 상실 영화 
재미있게봤어요 :-) 오랜만에 재미있는 영화 나왔네요 
약간 비급같지만 재밌었어요 
재밌어요 굿bbb콜린퍼스 수트빨 bbb 
스파이 영화의 전형을 보여주었네요~~ 
재밋는ㄷ니ㅣ 넘 잔인함 
액션 좋구 재밌고 볼만함 
정말 재미있었습니다 후속편도 기대합니다 
유쾌하고 웃을수있는 영화 ㅋㅋ 한국에서도 억지 웃음 유발하는 영화말고 차라리 이렇게 대놓고 웃긴 영화 만들었으면 좋겠네요 
재밌다~~ 태론에거튼 어딘지 지창욱 느낌이~ 앞으로 자주봤으면!! 
손에 땀을 쥐다가 웃다가 난리납니다 
정말....젠틀하고 재미있었어용 굿 ㅋㅋ짱이예요 짱 
생각보다 재미있게 관람...러브씬은 없어서 아쉽움 
재밌기는하지만 입소문에비해서는 그닥 
생각지않고봤는데 유쾌상쾌한 오락영화..약간은007시리즈같고  살짝 코믹하면서도 좀 액션은 잔인..하지만 추천할만함 
가볍게 볼만한영화이네요 
좋은 액션신과 스토리가 맘에 든다 
빰 빠바밤 바밤 이 장면은 진짜 약빨은 듯 하고.. 근데 무슨 전설적인 국가정보기구에는 인원이 그렇게 없나.. 싶다.. 유령?들 빼고 10명도 안되는 듯 
신사답게 말씀,드리죠."저희는 속편을 원하고 있습니다." 
<킥애스>의 발랄한 황당함이 <엑스맨>의 세련됨을 만나 <007>을 삼켰을 때.비록 타란티노만큼에는 조금 못미치지만, 관객의 머릴 폭파시킬 통쾌한 코미디. 
옛날의 제임스 본드영화 현대 트랜드를 더한 영화 
좀 황당한 장면도 있었지만 나름 재미있었음. 
재밌어요 근데 잔인함 ㅠㅠ 
굿굿?ㅅㅜㅅ?ㅅ굿굿 
재미있습니다ㅋㅋ 생각했던것만큼은 그랬던거같음 
영국식 옛날 스파이  영화에 현대의 지능적 범죄사건의 적절한 조화를 잘이룬 영화 
총쏘는 남자가 이리 멋진지 몰랐음. 수트 총 콜린퍼스 대박. 콜린퍼스만 보면 10점인데 교회씬 이후부터는 영화가 좀 약해진 느낌이.. 잔인한 장면 가볍게 표현했다고들 뭐라하시는데 그런거 잘 못보는 저같은사람은 잔인한...
머리터지는게 이렇게 웃기다니 ㅋㅋㅋ 
불쾌하지 않은 가오잡이 
정말로 유쾌한데 유치하진 않았던 영화 ㅋㅋㅋㅋ정말 내용도 액션도 좋았던 영화같네요 ㅋㅋㅋㅋ 
미쳤다ㅋㅋㅋ최고의 영화 
007 보다 좋네..대박 
재미 있네요.ㅎ  액션과 코믹이 같이 있어 보는 동안지루하지 않네요 
50대 부모님과 함께 봤는데 19세라서 야하거나 잔인할까 걱정했는데 괜찮았음ㅎ 국제시장 허삼관? 중에 이게 제일 재미 있었다고함 ㅎ 아버지는 폭탄 팡팡이 재미지다고 ㅎ  오랜만에 가족모두 만족함ㅎ 
진짜 꿀잼 콜린퍼스진짜 섹시함의 극치 
정말 오랜만에 재미있는 영화가 나왔네요 
탈출구가 없어보일때 탈출구를 상상해내는 감독의 재치에 경탄! 
꿀잼. 액션 좀비 코믹 감독 기발하네. 
난 박평식이 영화  한편 감독했으면 좋겠다. 엄청난 영화가나오겠지? 
Goood~남자주인공귀여움...-///-;; 
주인공들이 너무 멋있다 
처음에 스토리탄탄 뒤에가면서 만화같은 느낌. 그냥ㅈ볼만한 영화 
약은 아주 잘 빨았으나 중간중간 아쉬운 유치함 
쵯ㄷㄴㆍㄴ4  최고에요 
기대많이하고봤는데 너무재미있어요 
대사, 사운드트랙, 영상미의 삼위일체 
영화관에서 두 번봐도 재밌고 신남:)섹시한 콜린퍼스 행복하다 ㅎㅎ 
대박! 이란 말 밖엔.. 코믹도 너무 적절하게섞어넣어전혀지루하지않고한순간도눈을뗄수없게만드는영화임! 강추! 
너무너무너무너무재밌어 
간만에 영화보고 행복했음 
2015년 최고의 오락영화 중 하나일거라 감히 예상 
유쾌하네요 재밌게 볼수 있는 영화에요 
병맛 개그!!괜츋! 성인개그가 좋네용 
병맛인데 묘하게 끌리고 재밌다. 
내생애 최고 병맛영화....♥ 콜린퍼스 액션 한번 더 찍어요ㅠㅠ 
평점 준거처음임 최고 재밋 
잠시이해가 안되는 부분도 있었지만..액션이 좋았어요 
기대이상이고 진짜 재밌습니다 
나라를구하면어떤일이일어나는지직접확인하삼 
매너는 남자가 만든다. 
본드영화처럼 젠틀한 스파이영화인데다른 젠틀한 섹시함을 느낄수있는 영화 
시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화.오락성은 최고.작품성은 좀 불만.스트레스 해소용 시원한 영화 
재미있어요. 근데 좀 잔인함. 
생각없이 보면 재밌음ㅋㅋ 
본 시리즈 이후 잊고 있던 스파이 로망 되찾기 
재밋어요 대박ㅋㅋ 시간가는지모름 
재밌어요?재밌나요?재밌을까요? 
락스탁 앤 스모킹베럴즈와 스내치를 만든 감독다운 작품 잉글리쉬맨의 항기가 느껴지는 특별한 비급 블럭버스터! 
7점이 가장 적당한듯하네요  눈은 즐거웠음 
너무나 감동이 있었고 재미도 있었다.. 
재밌습니당 보세여 좀무섭 
굳!짜어아아어아앙! 
스릴만점..강추합니다~~^^ 
Good enough! 
재밌게 봤네요 추천입니다~ 
웃긴장면도 가끔나오고 생각보단 재미가있어요 
콜리퍼스의 냉철한 표정과 뒤에 숨긴 배려와 따뜻함,중후함은 정말 매력적이다. 배우는 얼굴로만 보는 것이 아니라 그 사람이 몸으로 말하는 연기까지 좋아해야한다! 
Oh my goodness this movie is extremely good 
기대했던 거 보다 훨씬 맘에 드는 영화 
너무너무너무너무너무재밌었어요! 
유쾌한 오락영화로 딱이다. 
액션은 킥애스, 풍자는 대박! 
콜린퍼스!! 콜린퍼스!!! 콜린퍼스!!!!   그의 재발견 중간중간 B급유머와 중거리의 어색함도 그의 슈트와 액션간지면 모두 해결 
깔끔하게 약빨은 영화~~ 유쾌한 킬링타임용 
잔인하지만 잔인하지 않은 영화ㅋㅋㅋ 
통쾌잼있게봤다 자연스럽고 
태어나서 극장에서 같은영화 첨으로2번봄ㅋㅋㅋ 
굿굿굿잼 꼭보세요~~ 
남친하고 같이 봤는데 정말 우리가 좋아하는 장르를 모두 하나로 만든듯한 영화. 장르 너무 특이해요. 진짜 최고중에 최고 
유쾌한 오락영화였습니다. 
통쾌하다. 오락용으로 보기에 괜찮다. 
가족이랑다같이봤는데재미있었어요 부모님도재미있어하셨어요 
재미있는 오락 영화 네요. 
의외로 잔인한면이 있지만 볼만 했음. 
B급감성이 A급으로 승화된 영화 
재밌어용 아 주인공 너무멋졍 
bbbb 두번봤다!! 
007본드 시리즈 이후 모처롬 깔끔한 영화. 흥미만점의 볼 만한 영화! 허나 아쉬운 점도 큼. 교회학살장면은 전체줄거리상 불필요하게 길고 이 영화의 깔끔함을 상쇄시킬 수 있는 잔인한 옥의 티! 콜린 퍼스의 매력넘침....
브로그 없는 옥스퍼드 사고싶다 
재밌닼마지막좀병맛ㅋ 
마무리가 살짝 아쉬웠지만 재밋엇어용ㅎㅎㅎ 
오락영화로는 좋음 근데 10점까지는 아닌듯 
감독님 다른 작품 없나용 
액션이 시원하고 소소한 개그들이 재밋네여 
극찬할 영화는 아닌데;ㅎㅎ 웃긴영화지만 전 가디언즈오브갤럭시가 더재밌었음ㅋㅋㅋ 
비급 오락영화로는 제격이네요. 
대박이네ㅋㅋㅜㅜ 짱재밌다 
멋진 수트가 인상적이다무언가 특별하고 싶어 했으나가벼움과 위트의 어중간한 느낌도 살짝~전체적으로 잼있게 봄 
마음비우고 보기편한영화 
엽기영화, B급영화. 그런데 웃기다 
10점만점에10점 !!!와 스토리의 상상력에 콜린퍼스 수트빨에 백퍼만족 
캬 간만에꿀잼 흔한국산영화보다 1000x만배나음 
별점 백만개백만개 ★진짜 말이안나옴 ^_^ 
정말 재밋고 재밋엇네요 
올해 최고의 영화 매튜본 감독은 천재인듯 
꿀잼! 오랜만에 넘 재밌게봤어요!! 꼭보시길ㅎㅎㅎㅎ 
조금 잔인하긴 하지만~ 완전 신나고 잼있는 액션 영화였네요 다시 보고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 
수트간지 대박이고살짝 잔인한거빼면 새로운영화인듯! 
즐겁고 재미난 영화. 영화관까지 가서 나름 볼만한 영화 
재미도 머리도(!?) 빵터지는 영화 
마블다운 스파이 첩보영화 2탄도 제작되길..후회없이 볼수있음 
정말 유쾌하게 잘봤음!!!머리폭팔을 불꽃놀이로 표현하다니!!!창의적이엿음^^ 
원래 평점같은거 안쓴다 나는ㅋ 영화도 별로좋아하지않은다 근데 친구따라보게됬는데 킹스맨 내 인생영화다 너무재밌다 또볼거다 그리고 이영화를 통해 영화의 흥미를 깨닫게해주었다 
돈아깝지않다 정말 재밌다! 영국이 마케팅을 참 잘하는듯 
최근본영화중에 단연 최고! 
오지게 재미있네요. 숨이 턱 막히는 액션 
2나오면 꼭 본다. 개꾸르잼 교회 액션씬 원테이크인지도 모르고봤음... 대박.. 
사람들이 좋아하는 모든 판타지를 넣었다... 매우 재밌다 
기대하고봤는데도재밌다 ㅠㅠ..!! 
대박!!! 시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋㅋ 
기존의 틀을 깨부시는 반가운 첩보액션영화 
영화 볼만 하네요. 호평은 아니구요 
근 5년강 본영화중 최고!딱 내스타일  3번봐도  아깝지않을영화 드디어 나옴 ♡대박 ㅋ 다릉영화봤으면 후회할뻔 
해리까지였다 해리 전과 후 
말이필요없다. 그냥재밌다 
액션과 코믹까지 기분좋게 봤네요 
유쾌한 007영화ㅡ 추천함 
재미는 있네요 명절 스트레스 날리기용 영화? ㅋㅋ스토리는 걍 예상가능 
음 만족합니다 재밌어요 
재미있게 봤어요~신선하네요! 
액션과코믹의 조화 꿀잼 
ㅎㅎ역시남자배우짱짱ㅎ멋지다 내용두재미지구ㅎ돈아까운영화 
잔인한장면. 아주 코믹스럽게 표현 지루하지않은 영화 
타란티노 감독 류. 액션은 잘찍었고, 기존에 많이 있던 스토리를 자기만의 색깔로 재구성 잘했으나... 피가 낭자하지 않음에도 최근 본 영화중 가장 잔인한 영화로써, 웃고 즐기기엔 뭔가 찝찝 
해리와 에그시.. 이 두남자 정말^^넘 재미나게 봤어요~ 
최근 본 영화 중 제일 꿀잼이었다 ㅋㅋ 완벽한 오락영화!!!! 
첨엔 지루했다. 그치만 작품성 있는 영화인 듯.. 
아 정말 압도적인 액션과 창의성 그리고 약빨은 웃음포인트 !! 
와 진짜 개꿀잼.콜린퍼스 원래좋아하는데 액션이라니 대박임.프리퀄 나와서 콜린퍼스 한번더 봤음좋겠닼ㅋ 
극장가서 두번본 영화 돈이아깝지 않아요 !! 
기대 이상으로 재밌음 
넘재미있어서 주변사람들에게 보라고 강추중이에용 ㅋㅌㅋ 
정말 재밌게 봤네요 시원한 액션과 젠틀함속의 유머 그리고 병맛코드 까지 ㅋㅋ 근래 들어 본 영화중에 최고네요~! 
명절에 가족들과 잼있게 잘 봤어요 
기대가 좀 컸는지 생각보다 재밌지는 않았지만 볼만합니다 
적당히 약먹고 재밌는 영화 
빠바바밤~빠바밤빠밤~폭죽 터지는 영상과 음악이 계속머리속과 귓가에 맴돌고 있음 
영국식 첩보,액션,코믹 킹스맨아주 즐겁게 봤습니다 
콜린퍼스 액션도 짱이네용~~~!!!잼있게 잘 봤습니다~ 
간만에 재밋는영화봣네요 지루할틈이없네요 ㅎㅎ 
말이 필요없다..수트. 콜린퍼스. 성공적ㅠㅠㅠㅠ 
manners make man! 매너있게 정치인들을.... 
첫째도 매너 둘쨰도 매너 셋째도 매너 
신나는음악과 kill 
ㅋㅋㅋㅋ 대박 잼나는 ㅋㅋㅋ 간만에 생각업시 볼수잇눈! 
중년남성의 슈트간지ㅋㅋ 
재밌다콜린퍼스짱 ㅠㅠ 
쩐다 그냥 . 우산이 이렇게 멋있을수가있다니 그리고 해리짱멋있음 !!! 
몇몇장면은 정말 감탄했다 키야 
코메디 액션 가볍게 킬링타임으로 보기좋 
간만에 시간가는 줄 모르고 영화에 몰두했네요~ 
18세 영화라 잔인한면이있긴했지만 정말 재미있었습니다!!! 최고 추천 왕추천 
약간아쉬운맛도 있었으나 재밌엏음 
너무 웃겨요~ㅎ매너는 사람을 만든다~ㅎㅎ 
꼭보세요 꿀잼!!! 10자1자 
ㅋㅋ간만에 재밌는영화봐서 기뻐요ㅠㅠ짱ㅋㅋㅋ하품 안하고 초집중 심장 쫄깃하면서 본건 오랜만♡ 
재밌습니다. 한번보세요 
남주가 멋있어서 그만 ㅋㅋ 
잔인할까봐 걱정마니 했는데 웃기면서 잔인하네요~왠지2편도 나올꺼같아요~!! 
어떻게 사람 머리가 터지는 장면을 이렇게 아름답게 표현할 수 있는지.. 믿고보세요 정말 재밌습니다 ㅎㅎ 
끝이 아주 통쾌합니다. 
잼있고  또  쇼킹한  영화  and  젠틀하면서  매너있게 
잠시도 지루할 틈이 없다. 역시 킥애스 감독답다. 미친 감독.. 
말도안되는데 재밋음ㅋㅋㅋ...기대안하고보면 만족함^^ 
마지막 장면이 수위조절로 인해서 삭제된것이 아쉬운영화 ㅋㅋㅋ 
짱짱맨들 웃기고 재밋다 ㅠㅠ 
액션신좋고 후반 양빤영상은 웃겼음ㅋ 그러나 소문난 잔치집에 먹을거 없는느낌이엇음 
너무 유치한게 싫다면 패스~ 
약빨았지만 진짜 재미있는영화 
괜찮았는데 조금 아쉬웠음 
ㅎㅎ오락영화입니다 그냥 즐기십시오/ 잔인함에 청불이 됐군요 /영국인특유의 매력 콜린퍼스에게 다시한번 반하게 되는 영화^^ 그다음 악역 소피아부텔라(가젤)가 정말 멋지네요!!!그다음 마크스트롱도멋지고 풍자적표현도 있고...
비급 컬트와 액션 코미디의 절묘한조화 
남자들이 멋있는 거 외엔 별내용 없네요 
헉헉 해리 아저씨 해쳐요 
제2의 미션임파서블같은 스파이 영화 시리즈 !!!! 
빅재미빵빵 재밌음ㅋㅋ 
교회신이 압권. 재밌네요 
꿀잼 허니잼ㅋㅋㅋ 그냥 대박 
수트사고 싶다.... 
배우들이 매력적이고 박력넘치는 영화 ㅋㅋ 
액션영화좋아해서봣는데~머무난하게본거같어요~~중간중간에~스릴도잇어서~좋쿠요 
오늘 보고왔는데 진짜 최고인듯! 액션이 스릴있고 긴장감만 있는 액션이 아닌 재밌고 색다른 액션 영화인둣!관람객들 다같이 웃으면서 재밌게봤네요~남자친구가 인터스텔라보고도 그저그래했는데 이영화 너무 재밌다고 팜플렛까지들...
보고나니 킬빌 1 이 보고 싶어진다.. 브리티시 펑크 액션 !! 
콜린퍼스가 수트입고 액션함 
재밌어요~~~~^^ 
졸잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ 액션도 속이 시원하고 웃기고 
콜린 퍼스 짱ㅠㅠ! 시작부터 끝날때까지 지루하지가 않았다. 재미있었음♡ 
GGoooodddd 
최고에요 말이 필요없음! 
액션영화의 가장 극적인 순간 웃음이 터지는 묘한 통쾌함이 있는 남자들의 판타지 
생각했던것보다 잔인하지는 않아서 재밉게 봤습니다 
약빤영화 꿀잼임ㅋㅋ강추 
재밌었어요~!!수트 짱짱맨! 
영화내내 집중하고 웃게만드는영화! 특히 마지막 씬이최고 ㅎ 
에그시보다 해리가 더 멋있음 ㅜ ㅜ 최고! 
진짜 최고인생영화였슴돠 
재미있음요재미있음요 
만화를 좋아하진 않지만, 킬링타임으론 최고등급 바로 아래 정도 수준.. 
젠틀,수트,화려한액션, 콜린퍼스의 주옥같은대사 
마약하고만든영화꿀잼 
콜린의 수트핏에 반해 또 보고싶은 영화다...♡ 
폭력을 코미디로 미화 ㅎㅎ킬빌=킹스맨 
진심 인생영화ㅋㅋ젠틀하고 매너있게 약 빨았다는 거 영화 보면 누구나 공감ㅋㅋ 
쵝오!!! 잔인함도 유쾌하게 그려내는 영화...영화답게 만든 영화...영화는 현실과 달라야 영화지... 
태어나서 펑점 처음남기는데 존나잼잇다.. 
시간 가는줄모르고 재밌게봤음 
 아직도 잊혀지지 않는 그 장면 
매너가 사람을 만든다 . 
이건 진짜 물건이다 첩보계의 새로운 혁신 
개약빨은 영화 재밋당!! 
음악 색감 연출 다 매튜 본 스타일ㅋㅋㅋㅋ눈이 즐거웠음 
중산모와 스냅백 , 이유 없는 스파이와 이유 있는 악당,  그리고 표현력 ! 
재미지게 봤음!!ㅋㅋㅋ 액션도 쩔고사람들 머리가 너랴에 맞쳐? 날라갈때!!ㅋㅋ뭥미 했음!!ㅋ 
잔인하면서 깔끔한 새로운 첩보물에 탄생! 
약 빨고 만든 영화가 뭔 소린가 했는데, 직접 보니까 약 빨고 만들었다는거에 격하게 공감했다. 
재미잇음...그렇지만 뭔가 남는 느낌은없어서 별로 ㅜㅠ 진지한코메디같다고나할까 
만화같은 영화!!!잼 있네요~~ 
콜린 퍼스 나와서 보고옴. 
매너가,사람을,만든다 
꿀잼! 빨리 킹스맨2 나왔으면해요 
블랙코미디 영화인 것처럼 사람 당황하게 만드는 영화 
개잼 꿀잼..잔인함은 데드캠프 수준! 
기대안하고  봤는데  재밌게  시간가는줄  모르고  봤네요~~^^ 
너무 기대하고 봤나요 기대 이상까지는 아닙니다. 기분 좋은 날 타임 킬링 용으로 친구랑 보기에는 맞춤인 영화입니다 
킥애스보단 덜 잔인하네요 
이렇게 잘 빠진 영화를 만나는 기쁨이란! 
재밌네요  액션이 끝내주네요 
제임스 본드 영화를 패러디한 것 같은 영홬ㅋㅋ 
쌈마이함의 극한. 전의 스파이 영화들에 보내는 헌정사이자 새로운 패왕의 등장을 알리는 머리폭죽! 
참신한  액션! 콜린퍼스 너무 멋져용 
콜린퍼스 멋쟁이! Manner s maketh man. 
아주 쪼~금 유치할수도 있으나...킥애스처음봤을때처럼 신선하고  두근두근거렸다 
재밌게 잘 봤어요 머리 날라가는건 좀 웃기지만... 
오랜만에 볼만한 영화에요 1인칭 시점의 액션신도 볼만하고 마지막에 엉덩이가 최고인 영화 ㅎㅎ 
집에서 걸어가면 코엑스라 일주일에 두세편보는데 평점 10 처음 주네요 영화관에서 보길 졸잼 
미친영화.. ㅋㅋ영화에서 한번쯤언급됐을법한 소재를 신선하게 신기하게 풀어내내요 ㅋㅋ 
극장에서 2번이나 봤는데 또보고싶다 
눈을 뗄수가없었어요! 
그저 스피디한 스파이액션 영화인줄 알고 봤는데 예상과는 달랐음. 블랙코메디를 좋아하는 사람이라면 엄청 웃을수있는 영화 
똘끼 충만!!  매력덩어리 영화!!! 반해버리겠다 증말 
최고다진짜. 이거 2도 나올것같은 예감이든다. 
유쾌하고똑똑한 첩보액션영화. 역시남자는 수트빨~ 
너무 너무 깔끔햇어여ㅋㅋㅋㅋ 
잔인한데 재밌음,,, 
재밌는영화인거 같은데 오줌마려운거 참으면서 봤더니 내용이 하나도 기억이 안나 
상당히 재밌게 봤습니다!! 잔인한데 잔인한거같지 않은 ㅋㅋ 
매너가ㅡ사람을ㅡ만든다 
액션과 연기 최고에요!! 
정신줄놓고보는영화재밌어요^^ 
매튜본 짱짱짱!!! 취향저격... 좀 OOO 같지만... 
매너있게 매력적인 액션영화. 비오는 날 보고 왔는데 우산을 계속 만지작거리게 하네요. 
시간가는줄모르고재미있게봤습니다 좀잔인한감이있지만 가디언즈오브갤럭시나 킥애스가맘에들었다면 추천합니다 
젠틀맨이 무엇인지 알려주는 영화!잔인한 장면이 만화같은 느낌의 가벼운 장면으로 연출됨.!재미있게 웃고 떠들다가 나왔어요 
태론 애거튼이라는 연기력 짱에 얼굴,몸까지 멋진 듣도보도못한 신인배우 발굴만으로도 가치있는 영화 
간만에본재밌는액션영화 
최고~간만에 속시원한 액션에 병맛,그리고 콜린퍼스 짱!! 2편 기대중 
진짜 잼난당 최고최고 !!! 
액션영화인데코믹하면서 재미지네요 
말이필요없네요~액션최고입니다. 
연출이 위트있다. 워낙 재밌게봐서 딥디 판매를 기다리는중 
ㅇ너무 기대하고 봤다. 유치하고 엽기적인데. 콜린 퍼쓰ㅜㅠ사랑해요 
액션촬영 잘한듯  아저씨 처음봤을때 느낌 
짱짱!!결말이 예상돼는데 긴장감을 놓을수 없는 영화!!! 
고ㅑㄴ찮아요 액션 이  좋아요 
감독이 약빨고 만든영화 재밌게 웃다옵니다 
재미없으면 영알못 이다 
재미는 있으나...가만 생각해보면 완전 잔인한 영화ㅠ 
이런 진지한 병맛 아주 좋아 
잘봤습니다 감사합니다 
최신판 007 하지만 2프로 모자란 느낌 
좋네.ㅎ 액션도 댄디한 브리티쉬 핏! 
격투신이 굉장히 세련된듯  진짜 젠틀하고 절도있는 장면이었다 
멋진 액션연기와 구석구석 숨어잇는 재미요소! 그리 잔인하지도 않앗고 재밋게 웃으면서 봣음 
007보다 재미있었음. 조금은 흉칙한 장면은 있었지만 재미는 있었음 
그냥... 최고다. 또 보고 싶다 ㅋ 
설날 스트레스 푸는데는 일등공신이다.허나 감동은 없고 순간순간 웃음을 주어서 흐므싸였다. 
넘재밋어요 진짜 오랜만에 잼나게본 영화 
진짜 조금 잔인하지만 재밌는영홬ㅋ 
정신 하나도 없는데 벌써 끝났어? 하고 아쉬움이 나온다 ㅋㅋㅋ 
청불이긴 하지만 피튀는거 하나없어 혐오감은 줄엇고 특히나 머리터질때 불꽃놀이처럼 표현하고 노래도 경쾌해 보는내내 재밋게봤다 여태봐왓던 첩보영화의 지루함이 없어서 좋앗다 
뜬금없는데에서 코믹이 ㅋㅋ 은근 웃기기도 하고 잼있어요. 지루할 틈도 없고 완전 재미있게 봄 ㅎㅎ 
재미있네요 꼭 보세요  ㅇㅇㅇ 
요소마다 위트있는 연출 넘 재밌게 봤어요 :) 
스토리도 좋고 액션도 좋고 유머도 있고 다 좋았네요! ^^ 
영국식 유머????.. 
폭탄이....헉헉헉;;;대박임 ㅋ 
장면이나 배우의 동작,스토리 등 그포인트에 어울리는듯 어울리지않는 어울린 BGM과의 환상조합?ㅋㅋㅋㅋ중간에 나오늘 BGM이 한 몫해서 포인트 너무 잘 살림ㅋㅋ 인물, 배경, 스토리, 대사, BGM, 액션 어느것 하나...
후회하지 않는 선택~ 끝까지 꼭 보고 나오세요~~ 
최고최고최고의영화임 
시간가는줄몰랐고 청불이라 잔인한줄알았는데 웃으면서 봐서 넘잼있었음 
스트레스 풀립니다. ㅋㅋ 
이렇게시원하고 멋진영화가~~최고라는말도아까운 액션,영상,음악,배우 까지완벽~~~~머리속의복잡이해결 
머리통날릴때 꿀잼 ㅎㅎ 
콜린 퍼스 + 수트 = 진리 
킬링타임영화로 보고 줄 수 있는 점수 
재밌었습니다~~~~ 
진심 졸잼 후회 안함♡♡♡ 
생각없이보기좋음ㅋㅋ 
진짜강추임...대박 굿 초이스 
보더랜드와 세인츠 로우를 플레이한 기분이다! 
너무 기대하고 봤음. 그래도 재미있었음 ㅋㅋㅋ 
마지막 엉덩이가 압권임 이 엉덩이가 영화 전체를 압도했슴 
재미가펑펑머리가펑펑 
콜린퍼스는 미치도록 섹시했다영화전체가 콜린퍼스의 요정가루로 반짝였대도 과언아님 
진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 꿀쥄꿀쥄 
꿀잼임,감독이약빤듯ㅋㅋ 
너무너무재밌어요~ 손에땀날정도로흥미진진햇네요 
별 8.7은 없나요. ㅎㅎ 잼있게 봤습니다.  첩보 영화에서 해학적인 영상미까지. 
곳곳에 녹아있는 영화 패러디 찾아보면 재미 두 배 
볼만함 머리터지는거대박 ㅋㅋ 
눈이 시원한 액션물입니다 재밌어요 
콜린퍼스..사랑해요....ㅜ_ㅠ 
액션씬은 나무랄 곳 없고. 내용도 크게 억지스럽지 않아요 씨리즈물이 될지 궁금하네요 잘봤습니다 
별의미는 없는것 같다.아무생각 없이 보면 그냥 재미있다. 
위트넘치는 액션 젠틀맨 
군더더기없이 깔끔한 오락영화! 
보고나면 기분좋아지는 영화. 
헐리우드 액션 영화의 진수를 보여주는 아주 재밌는 영화네요~^^특히 마지막의 초를 다투는 위기 상황이 하이라이트구요~오랫만에 아주 재밌는 스파이 액션 영화를 봤네요특히 꼬마 킹스맨이 톰크르즈를 잇는 명 액션배우가 되...
부담 없이 가볍게 즐길 수 있는 재밌는 액션영화인 것 같아요! 
촬영기법이 특이하고 나름 괜춘 
콜린 땜에 보러갓는데 이거슨 교회 전후로 나뉜다유ㅠ.. JB는 뜸금잼잼ㅋㅎㅎ 24 다시 봐야되나싶송. 
편안하게~스트레스 없이~휴일 아깝지 않게 볼 수 있는 영화입니다^^ 
시간 때우기용으로 볼안한데 평점이 높길래 꽤 기대했나봐요. 생각보다 약하더라구요. 교회 장면에서는 좀 잔인했구요. 잔인한 장면을 컴터그래픽으로 잘 처리하긴 했어요. 저한텐 딱 8점입니다. 
구우웃이오아이오뫔양 
러닝타임내내 긴장되는 액션물은 아니었지만 특유의 영상미와 짜임새 있는 구성에 두시간이 어떻게 가는 지 몰랐네요 :) 잔인하단 말은 들었는데 전혀 그렇지 않더라는~ 
오랜만에 재밌는 영화본듯.. 액션도 멋졌고 센스있는 연출이 보였음. 꿀잼 
굿굿 잔인하고 호쾌한 액션 굿 
최근 일년간 가장 인상적인 영화...2편이 되려 나오지 않았으면! 
굿 열자열자 굿 열자 굿 열자열자 
콜린퍼스때문에 본 영화. 내용은 유치하지만 세련됐고 충분히 재밌었음 ! 
굿입니다요 괜찮아요ㅎ 
오랜만에 흥미진진 한순간도 지루한적없었다그리고 콜린퍼스 홀릭 
생명을 경시하는 듯하는 위험이 있었지만잔인함을 유쾌하게 풀어주는 재미있는영화였어요. 추천♡ 
에그시 귀여움JB도 귀여움 
지루한틈이없고 괜찮은 시나리오에 재미는있었지만 스토리가 너무 급하게 흘러가는것이 시간에 쫒기는듯한 영화입니다 
대박 스파이영화내요~~~ 
뻔하지만 신나고재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 심심할때 보면 진짜 좋은 영화. 보는 내내 끝날까 아쉬웠다... 워낙에도 가벼운 로코나 액션 좋아하지만 이건 진짜 차원이 다른 액션. 난 이렇게 '멋있고 젠틀하게' 싸우는건 첨봤다. 진짜 초반에 ...
지인이 꼭 보라고 추천도하고 하도 재밌다고 말들이 많길래 봤는데 진짜 재밌게봤네요ㅋㅋ 액션신은 말할것도 없고 코믹하고 재밌어요 병맛코드 좋아하시는 분들한테 특히 잘맞을듯ㅋㅋ 
진짜 대박이네 이영화 ㅋㅋ 
와 돈주고 영화 두 번 본적 없는데 두 번 보고 싶게 만드는 영화 ^3^ 
존잼 ㅎㅎ진지한 생각은 버리고 가벼운 마음으로! 
미국식 코미디와 기발한 연출방식이좋았다 
콜린퍼스 이거 하나로 끝. 
이렇게까지 통쾌했던 영화가 있었나! 암덩어리 같은 우리나라 영화보다가 보면 속이 빵 뚫리는 그런 영화다! 
음악 영상 각본 연기 엔딩 스토리 모든 요소가 완벽한 합을 이룬 영화다.마지막 폭죽씬은 영화사에 길이 남을 장면이다.특히 음악 선정이 너무 탁월햇다.. 
오늘 조조 영화로 가서 봤어요,., 예아  smash everything!!! 
이렇게 웃으면서 첩보영화본게 오랜만인것같다. 지루할틈을 안준다. 특히 마지막장면ㅋㅋㅋ 
간만에 유쾌하고통쾌했다 
약간 또라이이같지만 최고 
그냥 그럼. 황당함. 그럭저럭 
재밋엇다 하지만 너무 액션이엿다 
콜린 퍼스 짱!!!!@@ 
Manners maketh man 
잔인한거 못보는데 이영화는 유쾌하게 봤어요~~ 
평소 액션을즐겨보진않지만 생각보다재밌었음!잔인한장면에 유쾌한배경음악의조화가 신선. 
신사 술집 교회 폭죽 엉덩이 
영화제대루네..업그레이드된007 
잔인했지만..최고로 통쾌하네요^^ 
잔인한장면도 유머로 풀어내는 재밌는 영화였음. 캐릭터들도 매력적이고 스토리도 뻔하지 않음 재미짐 
킬링타임용으로 볼만한듯 
재밌는데 좀잔인함 가젤이쁨 
간만에 유쾌하고 상쾌하고 통쾌한 영화를 봤습니다~ㅋ 
우선 연기가 좋았구요 줄거리도 무난하긴하지만 나름 특색있었어요 잔인한장면이 있었지만 끔찍하지않았고 속편도 나오면 볼 생각이에요 
정말 최고임액션도 굉장히 멋잇고콜린도멋잇구. 
B급 영화의 감성 유쾌하게 만개한 영화 
원래 스릴이나 액션 별로 안좋아하는데 마지막에 통쾌한 뭔가가 터지는 느낌~ 
잘생긴 남자들이 수트입고 총쏘니까 너무 멋있어요... 세상을 구하면 뒤로 하게 해준다는 명대사도 굿굿 \(^o^)/ 으악 140자 너무 길다 ㅠㅁㅜ 아무튼  킹스맨 다른 명대사들도 넘 조아여.. 
화끈하고 간지나고 점잖게 사람죽이는 미친 영화 
재미있게 볼수있는 영화입니다가끔 징그럽기도 하지만 그런장면들을  재미있게 표현한듯 
졸 잼 별점 보고 선택하면 영화 보고나서 화낼 일은 적어지는듯 합니다. 유쾌하게 본 영화로 기억될 한편입니다. 
새로운 007시리즈를 본것같음 
인터스텔라와 킹스맨. 장르가 달라 비교를 할 수 없는 영화이지만 인터스텔라는 군중심리로인한 과한평점이라한다면 킹스맨의 평점은 과히 정상적인 평점임엔 틀림 없을듯.. 신예들의 활약이 돋보인 영화이다 
good good good 
오랜만에 재밌게 봤어요감각적인 영상미^^~b 
왕 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ비급영화가 이렇게 잼있는가 첨임! 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 신나셨음 
강추 그냥 꼭. 보자 시원하다 
재밌게봤어요 신나는 영화~ 
감독이 약빨고 만든 영화ㅋㅋㅋ보는 내내 최고 
마티니, 브로그없는 옥스퍼드, 로맨틱, 성공적 
쟴쟴꿀><평점높다고해서 기대는 하지말고 그저그냥  가벼운마음으로 보세요ㅎㅎ그냥 즐기러가세요~ 
짱짱!!!재밋어요 진짜 안보신분들 빨리보세요 ㅋㅋ 
내가 본영화중에 돈이 젤 아깝지않은 영화! 
생각보다 재미있었는데 무서움도 있어요.아이들하고는 조금은!. 
영국식 코메디에 웃고왔어요 
유치 상쾌 통쾌 세련됐다 
영화관가서 두번봤습니다. 그냥 존1나 재밌습니다 
올만에 잼께본영화ㅋㅋㅋ 
재밌네요. 새로운 시리즈물의 탄생.  기대됨 
감독이 천재가아니라면 이런 연출을 못했을거 같다. 징그러운 장면조차 인상 찌뿌리지 않고 볼 수 있는 영화 
이번 설연휴 최고의 영화!!! 
ㅎㅎㅎ간만에 션션한 액션에 속이 후련 
요즘 워낙 한국영화들이 재밋어서 칼 총 보는 내내 움찔움찔 머리 터지는데 사람들 박수치고 헐 대박 ㅋㅋ 
지금까지 본 스파이 영화를 짜 맞춘 가벼운 영화 인거 같아요.  왜 청불인지 보면서 알겠드라구요ㆍ 잔인한 장면 쫌 무서우리 만큼 코믹해서 쫌 당황스러워 별점 3개 
교회씬.. ㅇㅅㅠ 두번 봤네여 내일 또 볼 예정! ♡ 콜린퍼스 진짜.. 윽.. bbbb 
약간 어설픈 b급 느낌이들기도 하지만 그게더 재밌게 볼수있었던듯ㅎ 액션은최고ㅎ 
평점이 좋길래 그냥 함 볼까하고 넋놓고 보다가 교회씬에서 충격먹음ㅋㅋ 콜린퍼스 얌전한 아저씨인줄 알았는데 상남자~♡.♡ 
완전 재밌어요~주인공 남자도 볼매에 귀염둥이 꺅!!!!또 후속편으로 나왔으면 좋겟다눈 바램~ 
재밌게 잘봤습니다!! 
진짜 재밌게 본영화 굳 재밌게 봐서 인상이 많이남음 
생각없이 가볍게 보기 좋은영화 
폭죽ㅋㅋㅋㅋ감독미친놈앜ㅋㅋㅋ 액션씬 덕에 질리진 않습니다. 마무리 엔딩이 어이없긴 합니다만 생각없이 보기에는 최고의 영화. 왕추천! 
두말할것없이짱!!수위별로높지도 않던데 좀절해서 더 많은사람들이봤음하는바램이네요~~^°^ 
그냥 그냥 볼만은합니다. 
이런장르 너무좋음ㅋㅋㅋ비쁠정도의 느낌이지만 액션이 너무 섹시함ㅜㅜ시즌2나오면 보려함ㅋㅋㅋ 
요근래  재미있게 봤습니다 
ㅠㅠ간만에. 재밌는. 영화봤다 
이런 영화인  줄 몰랐다 ㅠㅠ 
최고! 정말 기대안하고봤는데빵빵 터졌어요ㅋ 
역시 재밌군 "왕의 남자" 
말이 필요없습니다 보세요 
콜린퍼스 OO시함콜린퍼스 밖에.안보임수트빨도 장난아님 
제가 본 요즘 영화중에 최고예요! 
넘넘재밌었어요^^시원하고웃기고만화같기도하고 ㅋ 
킹스맨 재밌네요 첩보영화에 잔인할 수 있는 장면을 다소 재밌게 해석해서 좋았어요 
발랄한 쿠앤티노 버전? 프리버드노래와 교회씬이최고 
스릴 있고 정말 재밋게 봤네요추천도장 꽝 입니다^^ 
쉴새 없이 웃을수 있는 b급표방 스파이영화 
재밌음!! 젠틀맨 스파이~ 
수트+우산+액션+병맛+잔인 존나잘만듬 ㅋㅋㅋ 
잼었어요 잼었어요  잼었어요 
안녕 하세요.재미 있었어요 
꿀잼...ㅋ.   이에여 
병맛영화인데개재밌음 
매너가 사람을 만든다. 킹스맨 짱잼 
대박재밌음.액션너무좋음 
인생영화.꿀잼.추천합니다. 
아 폭죽씬ㅋㅋㅋ빵터졌네ㅋㅋㅋ재미잼! 
넘넘재밌어요꼭 한번씩은 ㅂ늘만해요 
젠틀+액션+유머 짱짱!:-) 최근 본 영화중 가장 재밌었음 
킹스맨 재밌어요ㅎㅎㅎ 
너무 재밌어요 하하하하 
정말 정신없이 몰입했던 영화. 역시 남자는 수트... 
중간이 좀 지루하지만 전체적으로 괜찮은 영화임. 처음 아르헨티나 별장신과 교회신이 가장 인상적임 
재밋어 ㅋㅋㅋㅋ 메이저 B급감성 
관람객이 적네 꼭 보삼! 
잔인하지만 적절한 수준의 코미디와 의미를 내포한 액션장면완전멋진영화 
어떻게 영화를 이렇게 잘 만들 수 있냐... 
B급의 세계를 사랑한 메이저 
액션 엄청화려하고 중간중간 웃긴부분도 잘 섞여있어서 재미있었어요 
콜린퍼스ㅜㅜㅜ완전멋있었음 
오늘 영화를 봤는데..기대를 안하고 봐서 그런지는 몰라도스토리도 괜찮았고, 보통 코믹적인 부분이 들어가면 어울리지 않을 수도있는데 그 코믹적인부분도 재미잇게 잘살아서 좋았던것같다. 무엇보다 ..멋있었다. 주인공이.....
두번 세번 보게 될 작품입니다. 재밌어요ㅜㅠ 
북유럽 감성 스웨디쉬 공주 엉덩이 
좀 잔인하지만 재밌어요~^^ 
ㅋㅋㅋㅋ진짜약빨앗지만 한순간도 놓칠수없는 정말정말돈이아깝지않은영화 명작중에명작 잊혀지지않는다 
좋아 이런 액션 보고난후에 여운은 말로표현못함 짱재미 
개잼최고 역시 남자는 수트 
의문스러운게몇개있긴하지만.. 스트레스푸는용으로좋구먼알럽마블 
 방금cgv에서 보고옴.재밌었음 볼만해여^^좀 끔직하긴 하더이다.임신부,노약자는 보지마셈.청불이라 민증검사하네요 ㅎ ㅎ얼굴 폭파되는 장면보도 뿜움!불꽃놀이 ㅋ ㅋㅡ아글구 남주 아디다스옷들 이쁨 사무엘잭슨 스타일 멋있...
걍 생각없이 볼 영화. 액션괜츈. 근데 좀 잔인했다 왠진 몰라도 불편한 영화. 
짱짱!!재밌어용ㅋㅋㅋㅋ 
아 진짜 ㅋ 재미지잖아 이영호ㅏ 
완전 재미있어요 ㅋㅋ  콜린퍼스  섹시합니다 ㅎ 
감독이 약 빨았음 ㅇㅇ ㅇㅈ 
ㅋㅋㅋ웃기다..어이없다..감독이약한듯진짜ㅋㅋ 
매끈하고 매너있는 젠틀한 스파이물! 
음 그냥 그저그런 영화 감동도 여운도 재미도 없는 그냥 그저 그런 영화 
액션영화인데 신선하다.. 
기대안하고보면재미잇네요 볼만해요 
교회씬만 생각하면 현기증이 난다ㅠㅠ 말로 표현 못한 고혹스러운 광란의 씬 
재밌음.연출 좋고 잔인하게 죽이지만 잔인하다고 느껴지지 않음. 오히려 유쾌함. 콜린퍼스 액션이 이리도 어울릴지 몰랐음.  액션 이외에 부와 권력에 대한 경고 메시지도 있음. 최고는 아니지만 한번 볼만함 
최근에본영화중에대박이엇어용 
중반부 뉴스에서  발렌타인 소개하기전에 콘서트를 앞두고 사라졌다는 E의 본명이 나오는 것 같습니다. 
내가본최근영화중최고웃기고 어이없지만 통쾌유쾌 
자극적인 살인행위들의 남발만 빼면 스토리발상과 폭죽신, 영국문화부심 개그코드.독특하고 재밌었음 
너무 재밋게 잘봤습니다. 
제가 좋아하는 장르라 그런지 아주 재미있었음 
진짜 ...처음부터 끝까지 재밋당 후회없다 돈주고봐두 !!꼭 꼬꼭보시길 
두번봐도 흥미진진한 최고의 영화!!말이 필요엄따!! 
꿀잼지니아아아아나나 
액션영화는 취향이 아니였지만, 콜린퍼스는 취향이였다. 
웃음과 감동 다 잡은 영화 
액션 죽이고 코믹 요소가 상당함. 진짜 호쾌한 영화 
재미지다. 시리즈물인가?  꼭챙겨봐야겠다. 폭죽터질때 개 빵터짐.ㅋㅋㅋ 
병맛이지만 잼나는 영화 
이 영화 잼있어요~^^ 
오랜만에 본 유쾌하고 신나는 스파이 액션 
코믹sf 단순 즐기기에는 꽤 재미있게 그렸어요 
교훈과 깊은 깨달음말고 그냥 재미로 보는용이면 괜찮아요졸려했는데 끝까지 졸지않고 나름 박진감있게 봤어요~ 
USIM을 잘 보고 사자 
진심 내 인생영화..핵꿀잼이예요....무조건 보세요.. 
최고입니다 끝나구머가 더있으니 바로일어서지마세요~ 
다른말필요없이 그냥 10 
어쨌든 재미는 있다. 다만 좀 과함 
유치하지만 흥미로웠어요! 
꿀잼! 근데 호불호를 탈 것 같음 
새얼굴의 007 재미있었어요 
재밌네요 재밌네요 재밌네요 
무난합니다할일없고 심심할때 ㅊㅊ 
재미있었스51612 
마크다시~매력넘쳐~~ 
병맛 개그가 뭔지를 보여주는 작품.. 
그냥 만화영화 한 편 정신없이 보고나온듯.시간은 빠르게 간다. 
완전 내스타일 영화 ,아진짜 ㅋㅋㅋㅋ수트빨 어떡하지 
다시 수트가 입고 싶어짐 
중반부터 특이해짐!! 본것중 제일 무서운 발길질! 앞자리에 할머니할아버지 앉아계셨음 ㅠㅠ 
이런 영국신사 매력있다 ㅋㅋ 
역시 남자는 수트가 최고인 것 같아요!!^^♡ 
 킥애쓰 보다 조금 약한 액션짐작가능 스토리볼만하다 
신사답게 약빤영화 ㅋㅋㅋ 
영화보는 내내 정신없이 지나갔습니다. 스트레스풀기에 딱!!!!  하지만 좀 잔인해요 
연기,액션,음악 뭐하나 빠질거 없네요. 감독의 센스가 빛나는 영화구요 정말 재밌었어요 잔인한거 안좋아해서 안보려했는데 안봤음 큰일날뻔했네요  시간가는줄 모르고봤습니다 킹스맨 최고♡ㅜㅜ 
남자들이 좋아하는 액션영화~~ㅎ볼만함~~ 
본드시리즈의 코믹버전인 느낌?? 중간에 좀 허무한것도 있는데 액션신 시원시원하고 재밌었어요~ 
재밌었습니다 스파이 영화본듯한 기분이들었습니다 
imdb평점 8.4로 진짜 재밋음! 약빨고 만듬 
기대그이상  콜린퍼스  짱 
두번봐도 재미지네용 ㅋ 슈트가 간지다. 
빰빠바밤빰빰빰빠바밤빰빰 
똘끼충만~!!!!^^ 
개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼 
전투씬 그럭저럭잼잇고 스파이용 아이템우산등 멋지더라킬링타임용으론 좋은듯 진짜엄청잼있다 10점이정돈솔직히 아니고 볼만은함 
몰입도좋았고, 종반부에 펼쳐진 예상치못한 영상미에대한 감탄이 절로났던영화입니다 
코믹하면서 귀여운 영화. 가족들이랑 가볍게 보기 좋아요 
콜린퍼스가 다햇음 ㅠㅠ 수트간지 
기대이상 상상이상 강추 
재밌어오오오오옼ㅋㅋㄱ 
잔인해서 별점 1개 뺌!! 그치만 잔임함을 음악과 영상으로 중화시켜줬달까?? 간만에 유쾌한 영화~ 속편이 기대된다...ㅎㅎ 
재밌네요 흥미진진하고 만약 영화처럼 된다면무서운 세상이 될수도... 
주인공보다는 콜린 퍼스의 우아한 연기와 수트빨을 감상하는 것 만으로도 본전을 뽑는다 
잔인한 장면이 징그럽지 않게 재미있게 묘사했네요 
유치할듯한 이야기를 잘 풀어 관객을 즐겁게 한것에 후한점수를 준다 
첩보물 영화 첨단기계  무기등 과학과 아이티  정보화?발달로 앞으로 현실로 나타날수  있는 일이라 생각하니 끔직한 생각이 든다 
주구장창 빵빵 터지는 맛은 없었지만, 감독의 연출?드립?력은  대박 ㅋㅋ 아 영국가고 싶다 
완전잼나요 유쾌한액션영화 
사람이 터지는데 어떻게 경쾌한 음악을 깔 수 있지 대단함ㅋㅋㅋㅋ 
스케일이대단 했어요  액션신 대박 
진짜 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 영화관에 있던 사람들 진짜 신나게 웃음. 지루하지도 않고.. 다만 마지막에 좀 민망하긴 했는데, 어차피 청불이니까.. 진심 감독님이 포션 좀 드시고 만드신 듯 ㅋㅋ 
재미있게 잘 봤습니다 하하하 
지루할 틈이 없네요 ^^ 
타임킬링용으로 적당하다 
본시리즈 이후 최고의 액션! 
즐거운 오락영화네요! 
남주인공 완전멋있고 잘만든 영화! 그런데 너무 잔인해요~~~ㅜㅜ제 기준이지만..ㅋ 
재밌네요 10자 힘드네 
보는내내 지루하지 않았어요 
너무재미있어요!!!  다시한번보고싶어요 ~ 
약빤건 맞는듯 ㅋ그래도 감성팔이 한국영화보단 훨씬났네 ㅋ킬링타임용으론 베리굿! 
오랜만에 본 액션 영화  너무  재밌게 보았습니다 
쏘쏘쏘쏘 그냥그냥그냥 
볼만하지만 돈이좀아까운거같기조하다 
아주아주아주아주재밌어용 
마치007보는듯한느낌...ㅋㅋㅋ 
꿀잼 허니잼 짱재미뜜 캬 
존잼 유쾌하고 고전적인 스파이를 멋지게 풀어냄 
♥★♥★♥★♥★♥★ 
약빨고 한땀한땀 만들어낸 걸작 
생애 최고의 영화... 시작부터 끝까지 눈을 뗄수 없다.. 감히 말한다감독의 천재성은 미친거다 
영화는 킹스맨 이전과 이후로 나뉜다...원츄! 대박 가족영화...애들과 함께보세요. 
내용이 특이하고 참 재미있네요 완전 오락영화임 
재밌어욬ㄱㅋㄱㅋ한참을 웃었네여 
재미있음재미있음재미 
신선하고 좋았습니다ㅎ 짱재밌어요~! 
그냥 한마디만하겠다 존잼!!!! 
sadsadasf2 
폭죽아 뻥뻥 터져라!!ㅋㅋ 
재미었어요 ㅎ 007 비슷한것 같은 ㅎㅎ 
역시 매튜본은 킥애스처럼 약빨고 만든 영화가 꿀잼 
진짜 멋진 액션이당^^ 
남자들은 한버봐도 좋은듯. 
부담없이 즐기는 코믹액션! 깔끔하게 잔인한 영화 폭죽 팡팡 
솔까 기대안하고봤는데 겁나 재밋네요 
생각 이상으로 너무 재미있었던 영화,, 이건 꼭 봐줘야해!^^ 
꿀잼 이었습니다.  스트레스가 다 풀리네요 
시원한 액션 강추한다. 
잔인한장면도 유쾌하게 볼수있어서 좋았고 가볍게 보기 좋은 영화!! 
와 액션씩 대박입니다 스트레스 확풀리네요~굳굳 
너무 재밌음 ㅠㅠ 콜린퍼스 너무 멋지심~ 
시간가는줄 몰랐습니다^^ 
액션.위트.성공적 너무재미있게봐서처음으로글남김요 
보통입니다재밋엇음그래도 
괜찮은 영화! 멋진 액션과 적절한 코믹 ㅋ 
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 
재미있어요 강추합니다♥ 
매튜 본.. 그는 정말 천재인가? 
마지막에 에그시는 홍콩갔대요 
재밌었음 화리어한 액션 코믹도 괜찮았음 
약빨아도재밋음ㅋㅋㅋ 
내인생 최고의영화 꼭보세요 
너무너무재밌었어요!! 강추합니다! 
정말 재밌게 봤다 신선하고 유쾌하다 
가나다라마바사아자차카타 
생각보다개잼.. 수트존멋 
두번봄^^꿀잼 콜린퍼스아저씨 사랑합니당 ㅜㅜㅜㅜ♡ 
걍 오락성은 있읍니다 한번 쯤들 보세요 ~~~^^ 
기대했던거 보다는 살짝지루.. 
마지막막장ㅋㅋㅋ피날레폭줔ㅋㅋ 
정말 최고입니다!!! 
어른들의 잔혹동화.적당히웃기고. 적당히잔인한 가벼운.카타르시스를 원한다면.굿 
킬링타임용 생각없이보면 재미뚬 ㅋㅋㅋ 
짱짱맨 입니다완전 재밌고 멋있고 ㅜ 
히어로 영화 중 개인적으로 가장 재밋는 영화! 
박평식이 다크나이트와 인터스텔라와 같은 평점을 줫다. 더 무슨 말이 필요한지? 
강추존잼꿀잼완던재미나요! 후속도 기대됨 
너무 재밋게보고 왔습니다~ 
최고!또보고싶은영화 
매너가 사람을 만든다. 
몇몇 장면 같은게 흥미롭긴 한데 그이상은아님 
  ㅣㅣ꿀잼이엿어요 꼭바야할영호ㅓ 
흥분흥분 재밌습니다 남자추천 
DIZZEE RASCAL "BONKERS!!!" 에그시와 너무 잘어울리는 음악 ㅋㅋ 이게 영국맛이지!! 
나름 제2의 007! 괜찮았음. 
솔직히 평점너무높은데 ㅋㅋ모르겟다 나는 ㅋㅋ 
개인적으로 마지막 3분이 제일 좋았다 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
설연휴 킬링타임용 영화로는 최고!!  멋진 영상,, 감독의 영상미가 아주 탁월하네요 
유쾌한 스파이 액션 영화 
빠른전개 흥미진진 간만에 재미지게봄 
너무너무 재미있습니다 
메튜본 센스가 죽여줍니다 
콜린퍼스.수트.우산 ㅠㅠ 아...또보고싶다 
영화포스터나 제목듣고는 따분할꺼 같았는데..재밌음..그냥 재밌음 
닥치고 콜린퍼스~~~2편 얼릉 나와라 
젠틀맨 꾸르잼 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜재밌어요!  호불호는 좀 갈릴수도 있겠지만요.. 
킹스맨 앞에는 좀 그럭저럭이였는데 후반부부턴 짱 재밌음!!강추! 
뭐냐 평점이 왜 높은거냐 ㅋ그낭 그런다 
기억해 명장면이 두 번 있었어 
재밌어서 두번봤어요~콜린퍼스  완전 멋있었음♥ 
몰입도 중간. 최근에 본 영화 중 제일 괜찮 ㅋㅋㅋ 암울하다 
영국식 젠틀맨간지 캬 친구들이 더블버튼양복맞추잰다 ㅋㅋㅋ 
음...액션메니아로써 낫굳낫베드 그냥잼..? 
올해 설연휴 최고의 명작! 가족들과 함께보면 정말 여러의미로 즐거운 명절의 끝자락을 장식하실수있을듯 
대박 참신한 장면 완전 재밋음 간만에 재밋는영화로 즐겻어요 꼭꼭 보시길 겁나 개멋잇음 개간지짱짱 
별다른 말이 필요없다. 
슈트의 매력이 잘 드러난 영화입니다. 조금 잔인한 장면도 있지만 화려한 액션과 코믹으로  잘 풀었으며,  내용 및 연출이 뛰어난 기억에 남는 영화 입니다. 
재밌습니다. 획기적인영화 
핵꿀잼 짱짱맨 킹스맨 좋아요 
퍼스트클래스에 이은 깔끔한 젠틀맨스타일의 액션!교회씬 이후로 뭔가 스타일과 분위기가 바뀌면서 위화감이 없잖아있지만 전반적으로 별5개입니당 
정말 편하게 보고, 영화관 가서 보기 아까운 정도 는아님 ㅋㅋ007이후로 세련된 스파이영화 ㅋㅋㅋ추천함 ㅋㅋ 
극장가서 볼만합니다. 
감독 이 약쟁이 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 킬링타임용으로는 최고였음.. 
빰빠빠밤 빰빰~~ 영화를 보면 이 소리의 의미를 알게 될 것이요 ㅋㅋ 
완급 조절이 잘 되어 있는 연출과적절함 오락감과시대를 반영하되 위트를 잃지 않는 시나리오.완벽한 오락 영화. 또는 그 이상. 
ㅋㅋㅋ잔인한영화별로 안좋아하는데 인상몇번 안찌푸리고 유쾌하게 봣어요... 이런영화너무좋네요 ㅠㅠ 지루할틈없이 본영화♥ 수트..♥♥ 
완급 조절이 잘 되어 있는 연출과적절함 오락감과시대를 반영하되 위트를 잃지 않는 시나리오.완벽한 오락 영화. 또는 그 이상. 
연휴  저녁..남편과 즐거운 데이트 했습니다오랜만에 영화다운 영화 봤어요~ 
기대만큼은아니지만 부담없이볼영화네오 
스릴  넘치고 감명있게 보았습니다. 
무슨말이 필요하겠오요ㅠ 콜린퍼스 존재만으로 10점도 모자란 영화. 꼭 2편이 나오길 ㅠㅠ 
좀전에 보고왓어요ㅋ 완전긴장감있고 괜찮던데ㅋㅋ 좀잔인한?장면이 있긴하지만 전체적으로 좋았어요~ 속편기대해도 좋을듯? 
참신한 아이디어 굿잡감독작가의 상상력이 독보인다 
폭력의 미학이기주의의 만연 
콜린짱의 슈퍼파워섹시액션만으로 볼만한 영화 
쿠엔틴 타란티노보는줄 자칫 잔인할 수 있는 영화를  매튜 본만의  센스로 위트있게 볼 수 있었던 영화! 
처음 접하는 이들은 약빤 영화 라고 하고 많이 접한 이들은 매튜 본  영화라고 한다!      둘다 맞다! ㅎㅎ 
재밌습니다 배우들도 좋고 시나리오도 좋고 영상미도 좋고 굿굿 
별기대없이갔는데 유머 충만하게 보고나온 영화ㅋㅋ 아 최고다^~^// 
감독이 약 먹고 만들었음 재밌음 특히 뇌 터질때 잔인할수있는 장면이 웃음으로 승화ㅋㅋ 
후회안하는 영화. 강추! 
별 기대없이 봤는데 액션에 빵빵 터지는 웃음에 섹시한 수트 구경은 덤입니다ㅋㅋㅋ 완전 강추!! 
만족스럽게본 액션영화!!^^ 
재밌다... 영화보고 근처 스벅에 짬뽕한그릇 시지비보다 좋네... 
시간가는줄 몰랐음 재밌게본 액션영화 
캐릭터 디자인과 줄거리 모두 완성도 있었음 
이게 바로 스타일리시한 고퀄병맛. 비주얼은 젠틀하고 진지하나 액션과 연출은 틀을 벗어나서 통쾌함. 잔인해서가 아니라 병맛끼가 있어서 청불된거 같음. 
꿀잼입니당. 열자채우기 
너무재밋게봣음사랑스런 병맛영화 
재밌었어요재밌었어요재밌었어요 
생각보다 볼만 했습니다요. 
킹스맨 영화좋아여 후속작도나올듯 
약빰이거킄ㄷ크그크극 
짱 재밌어!! 감독 약먹음 
매너가 사람을 만든다. 
유쾌한 성인 만화같은 영화. 그냥 쩐다..굿 
개인적으로 이런 영화 좋다!배우들도 스토리도 액션도 모든게 좋았음!  살생이많은게 아쉽지만 나름? 배려한 감독도 센스가있었다ㅎㅎㅎ 
오락영화에 목마른 어른들을 위한 영화 
킥애스같은?보다더나은영화 
쾌감의 멕시멈, 비틀고 또 비튼 유머의 희열~ 
가족과 함께 부담업이  볼수있느영화였음 
자꾸자꾸 생각나..한번 더봐야겠다ㅎ 
좀 유치한거 빼면 그래도 재밋게 볼만함 
유쾌하게 사람 죽이는 영화 
새로운 스파이물의 탄생.. 
정말 재밌네요 시원시원 
정말 재밌어요~ㅋㅋ자꾸 마지막장면 생각나ㅋㅋㅋ 
잉 콜린퍼스 넘 섹시하잖아여~~ 
2편 나올듯하네요 ㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ 
마지막에 빠~빠라바 빠~~~밤~ㅋㅋ킹스맨들도 너무 섹시하고 와인들고 뛰어가는것 등등 소소한 빅재미들이있다. 추천 
스타일리쉬한 화면에 색다른 액션 영화 
마지막 약간 유치하긴 하지만 ,전체적으로 재밌고 기발한 장면들이 흥미유발 시킴 ㅎㅎㅎ 
완전짱잼있어뚬!!!! 
마이클 케인 할아버지 장수 하라고 10점 준다 
재미지네요!별 기대 안하고 봤는데 만족 
영화본후 감독이 급궁금해진영화짱이다짱 
영국인은멋있넹재미있는데유치하구 ...징그러워서19 
정말 잔인하지만 코믹적인 요소들이 있어서 충격이 덜했다고 해야할까.. 몇몇 장면들은 보기에 힘들긴했으나, 전체적으로 참 잘 만들어진 오락영화 같아요 재밌게 봤습니다 
완전재밋어용!!짱짱?? 
대박. 진짜 미친영화ㅋㅋ 
재밋네요 굿 기대안했뉸데 
생각없이 즐길수 있는 영화, 보고나면 약빨았다는 이야기가 이해되는 영화 ㅋㅋㅋ 
잔인한장면을재미있게표현한거재미있었네요. 
한번 더 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 
기대없이 봤는데 재미있었다 
대박대박대박대박대박 
끝까지 지루하지 않고 재미있게 봤습니다. 오랜만에 재미있는 액션 영화를 봤네요. 
모처럼 진짜 재밌는영화 봤네여감독이 약빤듯 ㅋㅋ 
오락영화로 시간가는줄 모르고 봤어여~ 
꼭봐욬ㅋㅋㅋㅋ진짜 후회1도안함 
킬링타임으로 나쁘지않은 영화 
오바마도 나오던데...이걸 개봉하게해준 미국에 경의를 표함! 
조금 황당하지만,액션신이 아주 좋네요~콜린 퍼스 수트빨은 꼭 봐야됩니다~~ 
약빤영화라더니 ㅋㅋㅋ개공감 
화려한  킬링타임용  스파이액션! 
귀여운 퍼그 jb 최고의 연기를 보여줌 쿠웬틴 타란티노 킬빌 같은 기발함이 돋보이는 영화 진지한 사실적 액션영화는 아니고 다른걸 알고 봄 더좋은 영화! 
영국을 배경으로 한 스파이영화 
깊은 생각을 가지지않고, 유쾌하게 즐길만한 오락영화로 괜찮은것 같아요~ㅎㅎ 
약빨고만든 액션이란말에 격공ㅋㅋ쫌 뻔한감이 있지만 볼만 함 
재밌어요..어이없기도하고.. 
오락영화로 부담없이 좋아요... 좀 잔인한 장면이 나오긴 하지만.... 
잔인함을 코믹으로 잘 승화한것같음! 
친구랑 보면 꿀잼이고 부모님과 같이 보면 난감하다. 
젠틀맨 킹스맨 노잼맨 리뷰노잼 
모던함의 최전선에서 뻔함을 외치다 
세상은 영화 스토리와 같이 세뇌당해 미칠지도. 우리가 의식할때쯤 전쟁이 시작되지않기를 바란다 
역시 킥에스 감독다운 발칙한 상상력들.... 
스릴+코믹이 적절히 가미 되어있어요   유치한 감도 있지만  나름 재밌게 잘 봤어요^^ 
상쾌 신선 재미 귀여움 이정도면 굿 
스토리 안보면 재밋는 영화 
오랜만에 즐겁게 봤습니다 
사이다사이다사이다사이다 
스릴과감동이있어요  친구에게 추천 하고싶네요 
징그럽지만 유쾌한 영화! 
기대 안 하고 봤는데 재밌네요 
마지막까지 긴장의끊을 놓지못한영화였어여최고 약간은 잔인할수도있지만 그런거 즐기는 우리커플은 넘 재밌게 보았음!!!! 
뭔가 허무한 부분도있엇지만 신선한 충격이였음... 결론은 잼있으니 걍 보시면됩니다ㅋ 
영국식 스파이 영화~. 반가워요~♡♡♡ 
감독이 약을 빨았던 술을 마셧던 아무튼 제정신으로 만든 영화는 절대아닌듯ㅋㅋㅋ보는 나도 점점 제정신을 잃어가는듯한ㅋㅋ그만큼 유쾌하고 즐겁고 시원한 액션에 넋이나가고 속이시원해지기도 하는 영화였음. 청불 치고는 그닥 ...
너무 재밌었어요  강추합니다 
So gooood!!! 
와우....진짜 재밌어요!!ㅠ액션이 스릴 넘치고 멋져요.첨에 청불인줄 몰랐는데 청불인이유가있었어요...살인장면이 좀 무섭네요...청소년들은 보지마세요ㅎㅎ 완전 재밌음!!강추강추!!!ㅋㅋ 
재미있어요~~~~ 
좀 잔인한 감이 있지만 나름 재밋게봤네요 ~ 액션도 재미있구 ㅋㅋ 
B급감성의 최고의 오락영화  두시간동안 지루할 틈이없음 
이정도면 충분히후회안함 
익사이팅 !! 흥미로운 영화 
볼거리 다양! 꼭볼것!! 
별 생각없이 예매했었는데 너무 무겁지도 가볍지도 않은 위트있는 영화네요~/!! 액션씬 짱짱임~!!! 
재밌었어요. 몇몇 장면에서 기발하기도 하지만 예상가능한 부분도 조금? 있었네요. 그래도 전체적으로 신나고 재밌는 영화! 
영국을 찬양하고, 미국을 배격하는 영화. 
완전재밌어요! 처음에별기대없이봤는데 존잼 
웃겨요~줄거리도 안보고 갔는데 빵터짐 
아 잼있게 잘봤음 ㅋㅋㅋㅋ 
기대이상으로영화재미있었습니다 
이런영화는처음 진짜 재미있어요 
설 연휴에 재밌게 봤어요!! 
시간떼우기로 볼만합니다 
진짜 재미있고 잔인한거같은데 전혀 잔인하게안느껴짐!!!ㅋㅋㅋ 
기대이상으로 재밌음 잔인할줄알았는데 그닥 
개꿀잼 보기 정말 시간 가는 줄 모르고 본 영화 
생각없이 봤는데 비급인데 에이급같은..?가볍게 보기 좋은영화! 재밌게 봤어요 
완전강추 완전강추 완전강추 
입소문탄영화니만큼재미잇어요 
꿀잼 허니잼 땅콩잼 딸기잼 잼잼잼매튜본의  재기발랄한 연출과 배우들의 명품 액션들의 쿵짝 
왜 우리나라 감독들은 이런거 못만드는가? 세련된 B급 영화 킹스맨 
가족과 함께 봤는데 아주 재미있었어요. 
진짜 재밌어요 ㅋ 시간가는줄모름 
그냥 즐기면 되는영화 간단해서 좋다..놀이기구타고 나온느낌 
스트레스 확풀림 시원시원한 액션 거침없는 전개 재밌어요 
굿 왜 약빤 영화라는지 알겠음  재밌어요 
유치하지만 재밌었어요ㅆㅎ 
진짜재밌어여!!!또보고싶은영화 
J.B=제임스본드+제이슨 본+잭 바우어 ^^ 이거 하나로 영화가 설명이 되네요 ㅋ 
이거는 진짜약빤영화ㅋㅋㅋ개잼 
짱!다시보구싶은영화♡멋져용히히 ㅋㅋㅋ액션영화짱입니다용 
콜린퍼스 매력갑ㅋㅋㅋ수트간지 대박 ㅋㅋㅋ 
중간부분은 좀 지루한데 마지막이 대박임~ 
중간부분은 좀 지루한데 마지막이 대박임~ 
콜린은 걍 먼치킨 ... 액션씬 너무 멋있었지만 웃긴장면도 몇몇보이고 악당이 악당이 아니야 ;; b급 영화 참 안맞는듯 콜린때문에 본거지만 액스맨처럼 액션만 멋있고 내용은 그닥 . 
전개가 황당하긴함. Sf공상과학영화인줄. 근데 재밋음 
약간 병맛이어서 맘에들었어요 액션과 웃을거리들이 있었음 
진짜 재밌게봤다. 오락영화로 강추 
재밌었다! 비쥐엠 선택이 굉장히 좋았던것 같다 
관람객 평점 보고 봣는데 잼남 주인공 호날두 닮음 
좀 잔인하긴 한데 액션도 멋있고 코믹요소가 있어서 정말 재밌게 봤음 
콜린퍼스 ㅠㅠ 완전... 
이상한데 괜찮은 영화. 에그시 귀엽다♡ 
재미있고음악이신나는영화 
뻔하긴하지만 꿀잼임ㅋ 
세련된 영상미와 관객을 끌어당기는 흥미진진 스토리!  정말 오랜만에 영화 하나 재밌게봤네요 
진짜 꿀잼ㅜㅜㅜ 에거튼♡♡ 
음악나오면서 폭죽 터질떄 웃겼음 ㅋ 
개잼 꿀잼이에요 무서워서 심장이 쫄깃하지만서도 유쾌함 ㅋㅋ 어쩜.. 수트빨이 대박이에요!! 
완전 재밌어요~~~굿굿굿 
탄탄한 기본기에 매력적인 요소를 모두 갖추고 작정하고 나온 웰메이드 상업영화. 
굿 나이스 액션입니다 재밌어요 
전.율 딱 이 두단어다. 
굿굿 재밌네용!!!! 
잼잼ㅋㅋ이게 뭔지 싶다가도 쉴새없이 폭죽터짐 
굿굿구구굿 걍 지루 막판좀재미 
마지막 장면까지 재미있었어요!! 
역시 남자는 수트빨... 맞춤정장 하나사려고 합니다 
콜린퍼스님, 진짜 멋져요~^^2탄도 나오려나??? 
넘 재밌다 강추강추 ㅋㅋ 
최고의 오락영화ㅠ너무 재밋었음 ㅠ정말 시간 가는줄 몰랐음!!!!너무 멋져ㅠㅠㅠㅠ 
가족끼리봤는데 개꿀잼 ㅎㅎㅎ 유쾌하고 재밌고 원래평점잘안쓰는데 
스파이 영화가 재밌네 콜린퍼스b 
화려한 사운드 이건 무조건 영화관에서 봐야합니다 
별점이 영화를 만든다. 
초반은  액션영화 치고 좀 지루한 면도 있지만.. 대체적으로..재미 있음 
퀵애스1편 매우 잼있게봤던 나라서 그런가 이영화도 아주 재미있게봤다 ㅋㅋㅋㅋ 
Jolly good!!!! 
재밌어요 ㅎㅎㅎ 폭죽~~! 
콜린 퍼스 무지 멋짐ㅠㅠ 
재미따!!!또 봐도 돈이 안아까울 영화.. 
이런 영화 처음이야! ! 돈이 안아깝다! 
관람하고 난 후의 기분을 말하자면 정말 상쾌하고 신나는 것 같습니다. 테론 에거튼도 너무 멋있고 콜린 퍼스가 특히 너무 멋있었어요ㅠ 
볼만하다. (단순글) 
진심 개존잼 내가 본 영화중 쵝오 
영국발음.젠틀맨.수트발.스칸디공주.성공적! 
최공  정말 멋져요오의미잇음 
음, 굉장한! 첩보영화? 
본드시리즈보다  잼있읍니다. 액션 코미디 르와르 다합쳐 볼수있읍니다 
액션도괜찮았고~ 스릴도있고 너무 잼있었습니다~!!^^구웃~~ 
ost 좋음.남자는 수트발. 
개인적으로 재밌게 잘봤다. 노원의 롯데시네마 9관에서 봤는데. 내눈이 이상한지 흰색과 검은색의 테두리에 무지개처럼 색이 얇게 쳐져있다. 맨앞줄이라 그런건지 원본이3D라서 빨간색과파랑색이테두리에 보이는건지 알수없다. 
내기준 존잼! 또보고싶다ㅠㅠ!! 
재밌다~ 굳굳♡ 남주 귀여움♡ 콜린은 멋있고♡ 8점 준 이유는 cg가 좀 허접한게 내 눈에 보이더라~ 그래서 8점~ 
보고 왔음. 그냥 시원하고 호쾌함 
젠틀하다! 잔인함에도 위트가 있다! 
시간 가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤어요!콜린퍼스의 액션연기 만으로 볼 가치가 충분한 듯 합니다. 
콜린퍼스때문에 일단 예매.역시 콜린퍼스였다.폭죽처럼  터지는 장면은 웃어야할지슬퍼해야할지 멘붕이 왔지만ㅎ 
설날에 액션영화 제대로 보네요 하지만.. 어머니랑 보는데 살짝 잔인해서 조금그랬네요 스트레스 풀기용으로는 짱인거같아요 
딱 시작하자마자 30초만에 와 이거 역대급..이라고 생각함 
뭔말이필요함 재미있습 나이만된다면 적극추천 
와 박평식 7점 ....ㄷㄷㄷ 
잔인한 부분도 있으나 전반적으로 새로운 느낌의 액션영화 음악좋고 콜린퍼스 슈트빨 최고 
주인공보다 해리가 더 기억에 남는 영화♥ 
예고편늘  기대하고  봣는데실망함 
착한양아치->스카우트->깡으로버텨살아남->스승죽음->복수->약빤대가리폭탄->칼빤여자사살->사무엘형사살->어떤나라 공주랑 떽뜨->몇년후 동네양아치 조짐 끝 
세상을 구하면 뒤로하게 해줄게요 
그냥 보고 즐기면 되요~~ 
영국블록버스터스탈 랜슬롯 신체두짝나고 개불쌍ㅠ주인공 안죽은거길ㅎㅎ 이편에나오게ㅋ 
영화를 고를 땐, 예매율이나 박스오피스 순위보다는 객석점유율을 봐라. 그게 괜찮은 영화를 고르는 진리다. 
manner makes man. 
안젤리니 졸리 주연의 원티드와 맨인블랙을 짬뽕한 영화. 
기대안하고봐서 재밋엇음 
영웅이 되는 스토리라 좀 진부한 감은 있지만 액션도 기발하고 유쾌하며 볼만하다.콜린퍼스도 인상적이다. 
상당히 골때립니다. 근대 보고나니 계속 생각나네욬ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 진심 멋있네 60년생이라던데...완전멋지셩 
보는내내 즐겁다. 특히 주연 배우들이 각 배역에 참 잘어울리는듯.. 콜린퍼스 정장핏 대박.. 그런데 솔직히 후반부에 두뇌폭발은... 영화보는도중 욕나올뻔ㅋㅋㅋㅋbgm이...ㅋㅋㅋ...병맛인데 계속생각나긴함ㅋㅋ 
정장이 사람을 만든다. 이런 슈트핏! 
젠틀맨포르노, 교회무쌍, 뇌폭죽. 
뭐 그렇게 재밌는지는 모르겠고 내일 3차 찍으러감. 그럼 이만 
젠틀한 병맛영화. 콜린퍼스가 살렸다. 
온갖 잡다한 액션영화 다 섞은듯+약빤영화 
좀 잔인해요잼있는 영화내요 
약을 좀 더 빨았더라면... 
뛰어난 액션, 2%센트 아쉬운  스토리 및 캐릭터 비중.. 킬링 타임용으론 손색은 없다! 
졸음이 몰려온다. 킹슬립! 
manners maketh man 예절이 사람을 만든다 
굿굿! 재미있게 잘 봤어요~ 
낙하산신 긴장감 대박;;,, 
중간중간 재밌는장면도많고 볼거리가 풍부하네요 
그냥 볼만 하네요 킬링타임이요 
지금까지 본 스파이장르 영화와는 색다른 재미가 있는듯! 진지하다가 엉뚱한것으로 웃음을 주네요 나름 재미있게봤습니다~! 
매너가 남자를 만든다. 
액션은 마음에 들지만 여친하고 보기엔 너무 고어물. 
주인공보다도 콜린 퍼스 간지. 액션 굿. 마음에 드는 똘끼. 
몇해전부터 스타일적으로 유행을 타는 액션씬들이 악동적으로 표현된것같다 
메트릭스만큼의 액션은 아니지만 시원 화끈! 시간가는 줄 모르고 봤어요. 
색다른 매력, 가볍게 즐기기 좋은 영화 
미친감독이 만든 미친영화ㅋㅋ 
한 마디로 정의하자면 '수트 & 드러그' 
영국스파이영화~ 즐겁고재미있네요~불꽃놀이같은 영화~^^ 
태론이 내꺼양 !!ㅠㅠ 
콜린 퍼스의 영국식 영어발음이 귀에 착착 감긴다. 콜린 퍼스에 대한 호감 때문이었을까 그의 액션도 어색하지 않게 보인다. 그런데 왜 굳이 젠틀맨이란 호칭을 많아 사용했을까? 젠틀맨이란 귀족의 전유물이 아니라 점을 강...
그냥즐기기 좋은 영화였어요^^ 
볼만합니다 나름 재미있었음 
그냥 생각없이 봐라 진짜 잼난다ㅋㅋ 
병맛이 꿀맛으로 느껴지는 영화ㅋ 그 다리 칼인 여자는 원피스에나 나올법한 캐릭터인데... 
유쾌하고 멋지고 화려한 최고 영화!!! 
오늘부터 내 모든 비밀번호는 26-25 
진짜 짱짱짱 오랜만에 영화본느낌 
지루하지 않고 볼만하네요 
정말 아무 것도 모르고 봤는데 약빨았다에 대 공감ㅋㅋ 머리 폭발 장면은 쿠엔틴타란티노를 우습게 만들더라 
이게 영화지 진짜 간만에 아무생각없이 웃으면서 긴장하면서본 액션영화 
유쾌상쾌통쾌한 영화. 기분전환용으로 제격 
말이 필요없다.  슈트의 정석.  액션의 정석.길거리 가다가 돈주운 기분~^^ 
재밌어요 킬링타임용으로 딱이에요 
생각보다 재미있고 유쾌한 영화임. 
올해 본 영화 중 최고!!!!진짜 재밌어요 남주 너무멋있다♡한번 더 보러 와야지 ㅎㅎ 
엄청웃기고 액션도 화려하고 재밌네요. 
정말 추천합니다!! 재밌어요!!! 
꿀잼입니다완전 재밌음 
재밌네 킥애스비슷하다했더니 킥애스감독이네 
007시리즈를 이을만한 새로운 대작의 서막 
킹스맨 한번봐두번봐세번봐 
예고편 보고 별기대 안했는데 졸잼 ㅋㅋㅋ 
영국식 블랙코미디의 전형.기계화되어가는 현대에서 잊혀져가는 인간미나 기사도를 날카롭고도 유쾌한 풍자로 빚어낸 수작. 그럼에도 불구하고 몇몇장면의 과한 폭력장면은 옥의 티. 
재밌어..한번보셈 추천 
생각하지도 못했던 반전~ 배우들 슈트빨 멋집니다~^^멋진 영화입니다~^^ 
믿고 보는 매튜본감독ㅋㅋㅋ 
진짜  마지막에 엉덩이가 핵심이엇다 
잔인하긴하지만 웃겨요 
B 급 영화 별로 안 좋아함. 미국룸메 덕에 몇번 봤지만 적응이 안됨 ㅋㅋ 근데 이 영화는 A와. B 사이에 있는 급임. 007좋아하는데 그거보단 덜 진지하고 유쾌함. 웃게 해주는 액션첩보물 ㅋ 그치만 타국을 깎아내...
진짜 약빨고 만들었단 이야기가 딱 맞는듯 
줄거리 자체가 엄청 좋았다!! 이런건 아닌데 계속 머릿속에 맴돈다 특히 주인공들 매력 쩔 
불꽃놀이가 황당하긴 하지만 재밌게 본 것 같아요~ 태론 에거튼 넘 귀여운듯♥ 
재밌다.멋있다.근데 뭔가 아쉬운 특히 머리 터질때 그건 뭐지... 
수트간지와 통쾌함. 그리고 공주 ㅋㅋ 
독특하네요 보는 내내 지루하지 않았습니다. 
최고의 영화 여러번 보게 만드는영화 진짜귣 ㅠㅠㅠ 콜린퍼스 수트빨이 어휴... 
새로운  시리즈의  탄생   축하해요 
재밌따...!!! 아저씨 완전 멋있어! 
영화  재밌음. 근데 앞자리에 사람 없다고 다리 올리고 보는 매너 없는 것들이 눈에 보인다. 그리고 핸드폰 불빛 좀 치워!! "Manners maketh man." 
오늘 보고 왔는데 진짜 최고의 유쾌한 액션 스파이물!! ㅋㅋㅋ 영화 끝나자마자 다음편이 기대되는 영화는 오랫만이네요~ 
성인 오락영화의 정점 . 
살다살다 처음으로 평점을 남기네요 진짜 최고입니다   안보신분들  꼭!!!! 보세요 저는 또 보려구요 머릿속에서 킹스맨이 떠나질 않네요 
2편을 기대하게 만든다. 
매너가 영화를 만든다... 
재밋어요추천받아서보았는데존잼!!!!말필요없움 
코믹한 요소가 섞여서 재밌네요 액션도 좋네요 너무큰기대없이보시길! 
빰빰 빠빰빰 빰빰빠암 빰빰 빰빰빠 빰빰빰~ 
재탕한 영화는 킹스맨이 처음....감독이 약빨고 만든게 확실해요 
재미있었어요~좀 잔인했지만~~^^ 
엄청잔인하고 그냥액션물이라생각하고 아무기대없이봤는데! 이건 감독이약빨구만든거야!! 킥애스 감독이였다니 ㅎㅎ 너무재밌다재밌다 기대하고보면 좀아쉽고 기대말고 보면 돈아깝갑게 재밌다! 
최근에 본 영화중에 가장 인상깊은 영화. 일초도 눈을 뗄 수 없었다. 
젠틀하고 우아하게 약빨고 만든 액션맞음 
시간가는줄모르는 잼나는 오락영화 
최고의 액션, 병맛 B급코드로 완성! 
액션도 넘 멋있고 다 좋았는데막판에 B급영화됐음ㅠㅠ 
난 매튜 본의 카메라 기법이 진심으로 존경스럽다. 
기대안하고 봤는데 재밌음 
흥미진진했다 오랜만에 꼭봐라 
.,,,.,.,..,..,,,.. 
긴장과박진감에 사로잡혀 손에땀이나는애션영화였읍니다?역시 액션총잡이 멋지네요? 
진짜약빨았엌ㅋㅋㅋㅋ미쳤나봨ㅋㅋ 
펑펑펑 터지는 쾌감. 콜린퍼스는 늙을수록 눈이 초롱초롱해지는 것같다 
흥미는있으나 잔인함이 눈살을 찌푸리게함 
액션이 새롭다 정말로 새로워서 재미있게 봤다. 약빨고 만들어도 재미있으면 재미있는거 아니냐 ㅎㅎ 
크롱 구오옹 크르릉 ㅎㅎㅎ 
재밌어요! 남주너무귀여워요 
진짜진짜재밌다 기대이상 
재밌었다 생각없이 영화보고싶을때 강추 
잔인함과 유머스러움의 조화!!! 
조금 잔인하긴 했어도 보길 잘했단 생각이 드는 영화였네요 
수트포르노. 화면이 섹시함 
약빤 첩보물. 이렇게말하면 충분히 설명됨ㅋㅋㅋㅋ 19세인게 이해 안가는 분들 있는데 충분히 19세입니다. 
액션과 코믹의 조화가 예술 
스트레스가 확 풀리는 영화네요 ㅎㅎ 
완전꿀잼꿀잼ㅎㅎㅎㅎ 
기대이상으로 잼나게봤네요...2시간이 지루하지않게 금방 지나갔어요추천함!! 
슈트와 우산의 조합은ㅋ 조금?은 폭력적이라ㅎㅎ그것빼곤 만점ㅎ 
지금 보고 왔는데 왜 10점을 줬을까요? 
미국이란 나라 멋 있네요 영국이죠 
이거 진짜 꼭봐라 두번봐라 
설 명절을 앞두고 즐겁게 관람했습니다~ 
교회에서의 액션씬은 이제까지 봐온 액션 영화의 씬 중 제일 제~일 멋있었다! 입을 못다물고 감탄함! 
미친 영화 ㅋㅋㅋㄱ 아주 그냥 (머리가) 빵빵 터진다 
ㅋㅋㅋㅋ장난아님 존잼 
콜린퍼스 만세!!미스터 다아시 만세!! 
스트레스 풀고싶다면 이거다. 체증이 가시는 영화. 
또 보고싶은 영화~ㅎㅎ 
틈틈이 등장하는 유머가 재밌는 영화 
곳곳에 숨어있는 재미에 정말 재밌게봤어요 
재밌어요 추천...! 
코믹과 액션 재밌게봤어요ㅋㅋ 
정말 잘만들엇음 액션앵글이 굿 
이영화 보고 말해라... 진짜 잼있다.. 끝까지... ㅎㅎ 
징그러운거 못보시는 분들 비추ㅎㅎ근데 액션씬은 대박이에요!! 
재미씀 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌었다 
병.맛인데 확실히 재밌음 특히 콜린퍼스 몸매가 그렇게 잘빠진줄은 수트빨 간지....잔인한데 상황이랑 그 풀어가는 기법이 웃김 그래서묘하게빨려들어감 아 여튼 보면 암 
짱짱재밌당~콜린퍼스ㅜㅜ 
재미지게 보았습니다. 
재밌다. 설 날 영화중에서 최고! 
재밋음ㅋㅋㅋㅋ약간 병맛장면이있지만 
올만에좋앗다        ㅋㅋㅋㅋ 
진심 최고다!! 최근 몇 년 동안 본 영화 중 가장 제밌는 영화!! 
재미있습니다. 잔인한장면은 폭죽처리ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 허니잼 허니버터칩 먹고 싶다 갑자기 
진짜 재밌었다. 정말 신선한 스파이 영화 
장르가 애니, 코믹에 훨씬 흡사함... 영화를 가장한 성인 애니메이션 
정신없이 지나간 2시간 ㅎㅎㅎ 
너랑봐서좋았다고^^ 
봐라~~~~볼만하니께 
후기보고 갔지만 기대만큼 재밋네요!제가 잔인한거 잘못봐서 걱정했는데 생각보다 잔인하진않았구요 유명한배우들도 나오고 정말 몰입해서 볼수있었어요~ 영화뭐볼지고민하시는분들 고민하지말고 꼭 킹스맨보시길! 
재미있었어요 액션이 조금 약했지만 꿀잼 
후기가 좋아서 봤는데 ㅠㅠ그냥 액션임... 007이나 이거 다른게 뭐지?아 당했다... 그냥 액션 영화라고 생각하삼 
너무 과하게 b급유머 영화라고 알려진듯.. 그냥 코미디영화라고 보면 될듯~~ 가오갤식 개그가 더 나앗다.. 갠적으론 8점이 적당 
간만에 유쾌한 오락영화ㅋㅋ 
까리하다 스토리보단 장면들이 좋음 
말필요없음 왜 다들 10점이라는지 알겟음 ㅋㅋ 
최고의 b급영화랄까 졸잼이다  꼭봐라 
진짜 영국뽕 제대로 차오른다 
와 한번 더보러가야지 꿀잼이었음 
진심...꿀잼이다.. 
어이없게재밋엇어요ㅋㅋㅋㅋ 
재미쪙십점십점십점헤헤 
두번봐도 재밌을 영화 생각없이 보기에도 좋고 생각하며 보기에도 재밌다 
약빨고 만든 영화, 패스트푸드 같은 영화, 이미 중독되어버림... 
근래 보기 드문 수작ㅋㅋ정말 재밌음!! 
왕왕추천합니다..액션좋아하는엄마가넘좋아하네요 
약간 잔인한 면이 있었지만 개그로 승화시키는게참 재밌었네요.그리고 남자는 수트빨이라는걸 다시 한번 느꼈습니다. 
굿굿 재미있게 본 영화. 
머리터질때.ㅋㅋㅋㅋ 
재밌습니당ㅎㅎㅎ액션이 흥미진진 
개인적으로 원티드류의 액션을 기대했으나.. 영국판 킬빌정도? 의도적으로 B급 분위기를 잘살린 액션 
오랜만에 시간이 안갔으면 좋겠다고 생각한 영화를 봤다 
간만에 좋은 스파이 영화네요 ㅋㅋㅋ 솔직히 다른 영화볼땐 몰랏는데 남자는 수트라는거, 매너가 중요하다는걸 깨닫게 해주는 영화예요 ㅋㅋㅋ 한동안 수트만 찾는다는 
긴장감 넘치는 액션이 적당히 진지하고 적당히 유머러스하게 그려진 센스넘치는 영화 
특유의 잔인한 액션과 유머가 좋다. 내용만 조금 보완하면 더할나위 없을듯. 
액션장면이 특히 재밌네요 잘봤습니다 
액션, 영상미, 유머,  그리고 진한 풍자까지  최고의영화! 
아 정말 최고라는 찬사를 할수밖에 없는 영화네요 탄탄한 스토리에 연기파배우들이 합세하니 이건 그냥 꼭 봐야되는 영화가 되버렸네요. 콜린퍼스는 사랑입니다~^^ 
익살스러운연출력에신나게보고옴 
조금잔인하긴했지만 굿 굿 굿 
윙크ㅠㅠ..사랑해여... 
최고임 최고라는 말 밖에 
재밌지만 조금 잔인해요 
존잼 꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ 
속시원하고 재있었어여~ 
재밋음10자채우기,.. 
오랜만에 본 하이퀄 액션 영화 
최고에요킹스맨짱대박 
뭔가 좀비영화같은 느낌도 좀 있음 
정말 재밌게 잘 봤습니다!! 완전 약빤 영화ㅋㅋ 
지루하지 않고 쭉 볼수 있는 영화 
캬 재밌다~ 지루할틈없고 중가중간 유머도있고 정말 멋지고 재밌음 
오랜만에보는 시원한 액샨영화!! 넘넘잼잇어요 ㅎㅎ 강추강추 
개인적으로 이런 영화 너무 좋아해요  액션도 좋고 재미있네요^^ 
콜린 퍼스와 수트의 만남은 진리 
조조로 봐야할 영화가 없어서 이걸봤는데진짜 지렸다 돈더주고 가고싶은영화 2편이 나오길 간절히 원한다진짜 레전드다 이건.. 
정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋ 
이영화를 표현할 단어가 없네 
너무재밌어! 살짝 킥에스분위기나서 더신났음 
위풍당당 행진곡ㅋㅋㅋㅋ 
3번은 더 봐야 물고뜯고씹고 제대로 즐길수 있는영화 
남자친구랑 재밌게 볼 수 있는 영화였어요~ 
남친이랑 같이 봤는데 지금 몸만들고 우산살꺼라는뎈ㅋㅋㅋㅋ괜히봤나ㅋㅋㅋㅋ 
간만에  빵터지는 액션영화네요 ㅅㅅ 
재밌습니다. 유쾌하고 19세인데도 보는데 힘든부분 거의없고 좋았습니다. 
정말 오랜만에본 최고의 영화입니다 기대하고봤는데 실망이아닌 기대 이상의 영화입니다 
ㅠㅠㅠ와진짜재밌어요 ㅋㅋ 콜린퍼스 존좋 
소품이나 정장에 눈요기하기에 좋은 영화였습니다.ㅎ 
말은 필요없다 그냥보세요! 
여느 스파이 영화보다 재미있고 유쾌하다. 
지루할 틈 없는 꿀잼 ! 코믹 속에 담긴 전하는 내용도 있는 영화 
오랜만에 쫄깃한 기분 느껴보았습니다. 호불호를 떠나 영화의 기본이 좋았습니다. 
품위있는데 병맛가득한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 엄청 웃었음 ㅎㅎ 그런데 병맛이라고만 할게아닌게 교회 싸움씬은 진짜 물흐르듯 영상 대박 !!!! 
오션스 일레븐을 처음봤을 때 신선함 ㅋㅋ 
젠틀맨 스파이, 남성의 멋있음을 보여주는 적격한 영화. 
난 이거봤음 재미있음 뭐가 좋든 싫든 일단 보길 추천함. 
매너가 살아있는 매너있게 잘 만든 영화 
콜린퍼스! 수트가 잘 어울리는 영국신사!!!병맛인데 시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화에요!!!! 
너무 잼있음!! 수트빨 개간지네요 ㅎㅎ 
캐릭터 매력이 다른 단점을 커버 
핵꿀잼 ㅋㅋ 매너가 사람을 만든다 
007 오마쥬 찾기가 쏠쏠 
간만에 신선했네요 ~ 잔인하긴 하지만 재밌었습니다 ㅎㅎ 
진부한 스토리를 덮는 전체 분위기 조성과 후반부 시퀀스의 리듬은 매튜본 연출작 중 최고. 다만 수트빨 빼고 의외로 콜린의 액션씬이 가장 처지고 쾌감이 적다. 
우산가지고싶다 꺼먼걸로 
아 해리존멋...꿀잼 
토하는거만아니면 엄청나게볼만했어요ㅋㅋ 진짜꿀잼 
볼만합니다 입체적인느낌이강하고 가볍게 보기에는 나쁘지않아요 
보올만한영화입니다 ㅎ ㅎ 
재밌음 유쾌하고쬴깃쬴깃함액션씬들이 꽤 센스있었다재밌다 
감독의 교회(말도 안되는 예배 장면)에 대한 편견 빼고는 재미있는 영화~ 
재밌는 액션영화. 잔인한듯 아닌듯 
제대로 약빤영화 존잼ㅋㅋㅋㅋ 
약쟁이 영화에 10점 안 주면 직무유기 아닙니까? 
우아하고 감각적인 액션영화. 킬빌이 떠오르면서 여성취향 저격... 난 또 보러갈거임 
very entertaining 
솔직히 긴가민가하고 고른 영화였는데~진짜 너무 스릴 넘치고 지루할 틈 없었던 액션영화였어요!진짜 강추!!!! 
와 진짜 폭죽은 ㅋㅋ 끝내준다앙 
영웅주의가 귀족주의를 누른 팡팡 터지는 영화 
액션과 범죄물의 재탄생 ㅋㅋㅋ 
헐.. 진짜 잼나게 봤네요 어떻게 이렇게 만들수 있죠? 
최고네요 정말 감독 천재같아요 
잔인하지만 유쾌하게 느껴졌던 영화. 콜린퍼스를 위한 영화인듯ㅋ 
007과 파이트 클럽이 제대로 섞인영화~! 재미있음^^ 
깨끗 화끈 + 콜린퍼스 ㅠㅠㅠㅠ 
ㅎㅎ 재미 있음 적극 추천함 
감독님 좋은약 빨고 만드셨군여 ㅋㅋㅋ 
최고최고 평점 첨 눌러보네요 ! 
번창하고또번창하라. 
기대를 진짜 많이했는데 그 기대이상을 보여주는 영화 정말 강추입니다 ㅠ 
올해영화중 단연 최고10자 
막판에 이말년으로 감독 바뀐줄 
말이 필요없음;;;; 
오랜만에 간지나는 액션영화봤다 이 통쾌함!감독의 연출이 천재적이다 액션영화에 남을만한 명장면이 탄생했다.58/140 
오랜만에 개꿀잼. 매너가사람을만든다~ 
정말재밋어요~~~!!!! 
말이  필요없음 ...!! 
독특한 카메라 기법과 리얼의 끝을 보여준 액션신이 그야말로 예술의 경지 그리고 정치 사회 종교를 은근슬적 알게모르게 풍자한것에 또 감탄! 본감독 약 제대로 빨았다 
재밌다고 말하는 것도 입아프다..콜린 퍼스의 수트핏은 세계 최고다!!!!♡ ㅠㅜㅜㅠ 
나름괜찮은영화에요ㅋㅋ 
진짜 잘만든영화다.너무 재밌게봤고 대박나길~ 
비주얼극강 근데 필요이상으로 자극적 
매너가 사람을 만든다, 
영국에서 살다와서 영국이 그리웠는데가보는것 대신 영국이 들어있는 영화 재밌습니다!!어머니는 그렇게 좋아하진 않았지만 말을 빌린다면 액션을 가장한 코미디물 이라고 하셨어요여튼 재미 있습니다 
영화관에서 보길!!!! 
ㅋㅋㅋ막바지에 약빨고만든줄 
B무비를좋아한다면완전최고 
완벽합니다!! 강추!! 
완ㄹ션재밋음...끝에갈수록 오올올 ㅎㅎ 
최고 신선함 영국신사의 액션 
약간 유치하고 잔인하긴 하지만 그래도 액션은 볼만하고 재밌었어요 
영화가 약을 빠는정도가 아닌 퍼부움//잔인하고 폭력적인 부분을 코믹스럽게 표현하려하니 이게 어이없어서 헛웃음이 나오다가도 기분이 이상해지면서 통쾌하게 웃지만은 못했었음, 기분 이상해짐//그런데 콜린퍼스는 젠틀하고 수...
최고의 액션신을 보게 될 것이다. 영화 자체도 아주 완성도가 높은듯... 이 감독의 다음 영화가 기대된다. 
개콘요소가 있어서 1점깍으려다 주인공이 너무귀요미네요~~~ 
별100개도모자람..개잼 
영국 영화 특유의 똘끼가 느껴짐~ 
재미있는 영화!!추천할만 합니다 
뭔가좀 어설픈것같으면서도 시간가는줄모르는영화여자들은 별로안좋아할듯 
재밌게봤고 한번더 보고싶다 2편 만들어줬으면 좋겠다!!! 
아무 생각없이 재밌게 잘 봤어요. 
젠틀한 스파이는 007 이후로 매력 없는 줄 알았는데, 매력 터짐ㅎㅎㅎㅎ 양복, 구두, 시계, 우산, 매너, 유머로 중무장ㅎㅎ 느끼하지 않지만 품위 넘침ㅎㅎ콜린 퍼스가 너무 멋있었고, 주연도 빛났는데, 의외로 제일 ...
스타일리쉬한 액션! 로맨틱 전문 배우의 아름다운 액션! 상황으로 쇼킹 주기! 
너무 재밌어요. ^^ 간만에 많이 웃었음ㅋㅋ 
깔끔.흥미.성공적. 
진짜 걍 재미있다.!ㅋㅋㅋ 
진짜 말이 필요없는영화.... 
세련된 로드게리즈.st 
연이랑 봐서 더 재미있었다 
다른거 다 필요없습니다. 마지막 씬. 그 씬을 위해 나머지 쓰잘데기없는 장면이 존재하는 것입니다. 감동 ㅜ 
재밌당 내스타일 폭죽이 팡팡팡 
섹시하고 깔끔하고 군더더기없는 영화 라고울엄마도 인정한 영화!!! 
콜린퍼스는 액션도 섹시하고 우아함 보는 동안 완전 몰입했음 추천!! 
재밌어요!! 또 볼꺼에요~ 
소년만화같지만 젠틀한 영화 
액션도 귀족스럽고 깔끔하게... 2, 3부 나와도 좋겠네요 
화면 전환 빨라 지루하지 않고 잼남 
재미따아아아 빠~바바바~ 
오랜만에 느껴본 헐리우드의진수!! 
매너가 사람을 만들지요 
내 생애 최고의 첩보 영화!!!! 기대 이상이라 놀랐음설 휴일에도 일하는 내게 너무나 신선한 즐거움을 준 영화, 감사감사 
개존잼...쩜 열자등록! 
정말 시간가는줄 모르고 잼께 봣어요 ㅎㅎ근데 마지막에 끝난줄 알고보니 엄마 복수 안햇서 나가다가 다시 앉음 무튼 꿀잼 후회없으니 많이보세요♥ 
평점 처음 남겨봅니다ㅋㅋㅋ 또보고싶어요 
살다살다 이리 보는내내 심장쫄깃해서미춰버리는영환 첨진짜 아ㅋ 
재밌게 봤습니다 역시 남자는 신사답게 
만점 받을만한 영화다. 불꽃놀이가 좀 아쉽긴 했지만 ㅎㅎ. 남주인공 호날두 닮았네. 진짜 약 빨은 영화란게 느껴지는 ㅎㅎ 콜린퍼스 졸 멋있음 . 쓰다보니 다 남들 했던말 ㄷㄷ 
또  봐도 돈 안아까울듯! 
2015년 "킹스맨" 만큼이나 끝내주는 액션영화는 찾기 힘들 겁니다!!! 
개꿀잼!!!! 등장인물들이 하나하나 다 매력있다 시원한 액션씬과 ost 모두 굳굳 
올해 본 영화중 단연 최고!!!:) 
스타일리시한 코믹액션영화경쾌한(?)잔혹성  을 연출했다.스토리는 뻔하다중후반부 액션씬이 갑자기 펼쳐졌을때 호불호가 확갈림후반부분 불꽃놀이(?)는 유쾌하다그리고 공주의 색드립과 엉덩이는 좋다! 
화끈한 액션과 시원시원한 스토리 :) 
눈호강!!! 또 보러가고싶네요. 
킹스맨!  굿굿!! 오랜만에  집중 해서  봤네요^^정말  재미있었어요^^  2탄이 어서  나오길~~~~마지막 장면이  최고였어요^^ 
액션씬이 조금만 현실적이었다면 완벽했을 텐데! 
살짝 잔인하고 전혀 안야한 매너있게 약빤영화 
핵잼꿀잼 개쩌러 내스탈ㅋㅋ 
정말 재미있음. 천재감독이라 평해도 과하지 않음 
재밌어요?? ?? ?? ㅎㅌ 
미쳤다... 아 콜린퍼스.... ㅇ ㅏ.... 
사람들이 스토리와 감동만 원하지말고 이런영화도 많이 나왔으면 좋겠다 그냥 아무생각없이 그냥 재밌는 영화 
와 진짜 대박 영화 다시보고싶은 영화 콜린의 수트가 잊혀지지않네!!! 
오락영화로 재미있어염! 
모든 영화의 결말에 반전을 기대하는 수준 낮은 관람객들....  그 놈의 결말이 반전이 아니면 어떤 영화도 수준급이 될수 없다는 마인드 그리고 평점... 그렇다면 역대 손꼽히는 대작들은 그럼 어떻게 설명을 해야한.....
재미있고 액션이 스릴넘쳤음 
정말 재밌음ㅋㅋㅋ 처음에는 조금 지루했지만 콜린퍼스 액션 정말 짱이었음ㅋㅋ 
재밌네요 쿠엔틴타란티노 느낌이물씬ㅋㅋ특정장면만!ㅋ 
007을 기대하고 들어갔다가 가디언즈 오브 더 갤럭시를 만난 느낌. 존잼 
왓챠 베플 따라들 하지 마세요ㅋㅋㅋㅋ그러나 저말이 맞긴 함ㅋㅋㅋ 
센스있는 스파이시리즈물이 등장했다 
성인이 재미있어할 만한 유쾌한 영화! 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
쬠 잔인한것빼고 정말 잼나게봤어요!!! 
스토리가 좀 뻔한감이 있지만 가차없이 10점 10점 10점 졸잼 개잼 핵잼 꿀잼 잼잼잼 돈안아까웠음 
최고짱최고짱최고짱처ㅣ거짱. 
왜 8점대임? 어이없다 
쫄바지와 장화 대신 수트와 구두를 신는다. 그것도 꼭 브로그 없는 옥스퍼드! 영국식 영웅 영화가 얼마나 젠틀하게 폭력적인지 알려주는 영화. 덤으로 콜린퍼스, 눈빛, 치명적. 미친 영화임! 
꼭보세요 오랜만에 유쾌하고 화려한 액션영화 한편봤네요~ 
"콜린 퍼스가 나오는" 킹스맨2를 보고싶다. 
뭔가 산으로 간다. 잘 짜여진 느낌은 아닌 그런 영화. 
그런대로 볼만합니다. 킬링타임용으로는 제격 
유치찬란한 젠틀맨 영화 
어쩌면 가벼운 스파이 영화일지 모르지만 왠지 모르게 미국을 비판하고 있는듯한 영화 
뻔한 이야기를 뻔뻔하게 밀고 가니뻔하지 않은 유쾌한 영화가 되었네요 
말이 필요없음 10점 만점에 10점 
거침없고 꺼리낄것 없이 휘드르는 액션   마카로니 웨스턴 스타일  스파이 영화에  잔혹함까지.   오바마를 싫어하는 영화 ㅎㅎㅎ 
좀 잔인하지만  코믹이 적절하게 섞여  웃음을 자아낸 영화 
웰컴투 동막골의 팝콘씬보다 더 참신한 폭죽씬 ㅋㅋ 
재밌아%~?!연출이 특이했던 영화 
왜 약빨고 만들었다는 얘기가 나오는지 직접보시면 압니다 ㅋㅋ 
th우운.. 제일기억에남는 대사 
킥애스와 부다페스트 호텔을 섞은 듯한... 그리고 정말 교회신은 최고의 장면이다... 마지막으로 한마디!  Manners Make Man!!! 
해리포터와 새벽의황당한저주를 섞은느낌 
아~~~우산이 진짜 욕심난다 
내가 보고싶었던 이런 영화! 최고다 다시한번 더 보고싶다묵직하면서 코믹하면서 의미적으로도 생각하기 나름이라는 표현이 맞는 것 같다 올해 지금까지 영화 중 최고다 
볼만해요 ~~! 중년남자 멋짐 
혼자봣는데 아무 생각 없이 지루하지않게 재밋게 잘봣어요짱재밋엇어요 
제임스본드 수트를 입은 블랙코미디 
넘넘넘너무잼잇어용ㅋ 
정말오랜만에완벽한액션영화가나왔어요 
미치겠네 콜린퍼스에게서 헤어나오질 못하겠음 
존잼, 개잼. 엑스맨 퍼스트 클래스 감독이 만들었다는거에서 그냥 봐야하는걸 느꼈습니다.. 
처음부터 끝까지 지루할 틈 없었네요. 엄마랑 둘이 보러 갔는데 어쩐일인지 지루해 하시지도 않고 재밌었다고 하네요. 뒤끝도 깔끔. 짱짱. 
극찬받아 마땅한 브리티시 스파이물 
보자마자 한번 더 보고싶은 영화. 그냥 미쳤단말밖에 안나옴ㅋㅋ 
첨이다...평점등록 
감독이 약 빤 영화!!! 
두번 보고싶다.열자. 
약빨고 만든것 같지만 심심한시간을 보내기 좋은것 같다 
확실히 색다르긴함ㅋㅋ 
요새 영화볼거없었는데 간만에 진짜 재밌는 영화였음 꼭보세요 두번보세욬ㅋㅋㄱㄱ 
병맛.... 이라 좋음....manners maketh man 
아무런 생각없이 보기 좋은 영화. 도입부와 중간 전개까지는 흥미진진하나 결말이 개인적으로 아쉽다고 느낌. 
콜린퍼스 멋있다 젠틀하게 싸우는 방법 아름답게 잔인하고 음악이 한 몫 하는 듯 
존나 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 올해 최고의 영화 
나만 당할수없지 ;;; 
올해 최고의 액션영화. 엄청난 재미다. 
나도 양복점에 취직할래 
그냥 재미있다. 초반 너무 잔인했던거 빼면.  기다렸다! 이런 유쾌한 액션!!! 
새로운 느낌의 근거리 액션씬에 홀림 
대박 콜린퍼스 대박ㅋㅋㅋㅋ 
잔인함을 코믹으로 순화시킨 올해 제일 재밌게본 영화네요 
콜린 퍼스가 쭉 나왔어야 했다. 여배우들 미모가 아쉽던데 마지막 장면이 ㅎㅎ....  애스홀... 굿 럭. 
시리즈물로 자리잡았으면 
시간 때우기 좋은 영화 볼거리가 유쾌하다 
피가 낭자한 난투극이 이렇게 신난 영화가 있었을까? 더불어 사람 머리가 터지는 부분에 웃음도 빵빵 터지는 이  반전감 !! 생각없이 보면 좋을 영화 
이토록 섹시한 액션영화는 네가 처음이야 
이거 안보면후회 내생애최고의영화 
오늘부터 나는 56살 아저씨를 파기 시작할듯.. ㅋㅋ 
중년의 섹시함을 알수있는 영화 . 탁월한 선택 굳! 
말이필요없음ㅋㅋㅋㅋ 
7점대준   평론가  뭘안다고 까부나?단연    10점  진짜잼있다!! 
약을 빨아도 이 레벨로 빨수 있다면 그게 바로 명작이지!!! 
역시 매튜본ㅋㅋ 킥에스 이후로  이런액션 너무 좋네요!!! 
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 장면들이 계속 생각낰ㅋㅋ 
멋진 슈트! 약빤 액션! 
시종일관 유쾌한 영화. 출신이 문제가 아니라 내 노력에 의해서 바뀔수도 있음. 다만, 잔인한 장면이 있으니 조금은 윽...B급 영화같지만, 전반적으로 재미있었음! 
기대치보다 훨씬 높은 만족도와 시리즈가 되었음 좋겠고 한번더 보고싶은 의향 100%인 10점만점이 아깝지 않은 영화 
젠틀하게 약빨은 영화. 마지막 폭발씬은 음악과 더불어 압권!! 
최고최고. 얼마만에 보는 참 괜찮은 영화인가 
2편 기다리고 있겠습니다ㅋㅋ제대로 약 빤 영화ㅋㅋㅋ취향저격 당했어요 
심야로 혼자보다가 마지막 장면에 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 
약빨은 영화라는데 동의ㅋㅋ 폭죽씬...ㅋㅋ 
기존 첩보영화의 방식을 존중하며 보다 세련되게 진화했다!! 
조금 허무하다...ㅠㅠ 그리고 상상하면 징그럽고..그냥 ^^ 
ㄲ오처너나니리아어차차 
딱, 내스타일. 누가 뭐래도 난 이런 영화가 좋아... ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 멋집니다. 그리고 매우 영화는 매우 잘 만들어졌습니다. 오락을 보는듯한 느낌의 액션신, 그러나 그 대상이 사람이라는것을 영화를 보는 내내 잊을수없었서 진심으로 즐길수없었던 것은 나의 문제인듯. 이 영화는 1...
스파이영화를 가장한 블랙코미디. 봉준호감독처럼 정치경제사회를 아우러 현실을 교묘하게 고발한 풍자극. 감독의  의도대로 관객은 넘어간다. 
지루하지 않게 잘봤습니다 ^^ 스팩타클한 얃션씬들  재밌었습니다 ㅋㅋㅋ 
그냥그냥 볼만해여~ㅎ 
약간 잔인함. 중간중간 뜬금없이 나오는 개그는 재밌네요. 
잔인함을 웃음으로 승화시킬 수 있는 감각적인 묘사. 격식있는우아함과 통통튀는가벼움의 조화. 정말 수작이라고 생각함.한가지 맘에 안들었던건, 개연성을 위해 주인공의 성장에 너무 많은 시간을 투자했다는거. 시리즈물로 기...
색다르나 지루하다. 웃고보기엔 너무 빈틈이 많다 
생각없이킬링타임용으로보기좋음 
영국식 위트+수트+액션=재미져~ 
가볍게 보기 좋았음 ㅋㅋ 중간중간 웃기기도 했고 
짱재밌!!! 근제 잔잇~.~ 
재밌게봤습니다멋지네요 
클래식한 해피밀:)~ 
영화 내용은 그냥 그렇지만 연출굿ㅋ   첨에 팝콘전쟁인줄 알았잖아 
명감독이 약까지 빨면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 과하지도 부족하지도 않은 핏빛액션이 일품 
약간 잔인한면은 있지만 잼잇음 
감독의 상상력 표현력 정말 기가막힘 ㅋㅋ 
재밌다 ㅋㅋㅋ굳굳ㅋ~~~~ 
19금으로 생각보다 재미 있네여 
재미있고 화려는 한데 약간 자막에 이상이 있네요 
새시대가 열리는 소리에 맞는 과감한 캐스팅은 신의 한 수 
정말 재밌고 배우들도 멋있어요!! 짱짱!!! 근데 별 반개 뺀 이유는 개연성이 많이 떨어져서.. 개연성 상관없이 킬링타임으론 제격인 영화에요~ 
신사의 나라에서 신사의 미친 품격 
평점이 왜케 높은거냐 대체...볼거리는 화려했는데, 유치했다 
유쾌하고 시원합니다. 스타일리쉬한 액션~~!!! 
재미있네요  하지만 끝나고 난후 왠지씁쓸 
너무 잔인하다. 꼭 그렇게까지 잔인하게 만들었어야 했나 싶음. 그외엔 흠잡을 곳이 딱히 없는 수작. 
옛날느낌 스파이영화~ 액션멋잇음 아무생각없이 보는영화 
굳 섹시한 영어 악센트와 영상미! 강추! 
재밌었다 완전 진지한 스파이물도 아니고 그렇다고 엄청 허술한 내용도 아니고 중간중간 웃음도 주며 좋았다 
가볍게보기좋은영화인듯하네요 ㅋㅋㅋ 
젠틀한 유머를 장착한 스파이무. 
%스포주의 짱재밌었음 근데 머리터지는건 유치했음 
약빨고 만듬 진심 볼만함 
제정신으로는 이런영화 못만들것같내요 
성인이 보기에 매우 재밌는 액션영화 ㅋ 
뇌를 날려버리는 화끈함과 말끔한 느낌이 잘 버무려졌다 
역사에 길이 남을  명작... 
완전 스타일리쉬한 액션씬 최고였어요 
From snapback to suit 
말도안되는 전개지만 빵터져요.기대안하고 가면 재밌어요~~ㅋㅋ 
액션은 볼만합니다.기대보다는 조금 부족한 듯... 
매너는 사람을 만들고 매튜 본은 스파이를 만든다 
역시 콜린 퍼스.... 나이 들어도 섹시함@.@ 
콜린퍼스 짱! 매너가 사람을 만든다^^ 
괜찮은 분위기 유지, 적절한 엔딩, 볼만한 영화. Good! 
으어어어개꿀잼.... 진짜 최근 본 액션영화중에 가장 코믹스럽게 잘 풀어낸듯 
금방봤음. 최고임. 와우 또보고싶다 
뭔가 좀 다르고 좀 더 새로운 액션 영화ㅋ머리펑펑ㅋ 
매너는 남자를 만든다      ㅋㅋㅋ 
갑독이 완전 약쟁이넼ㅋㅋ 
볼거리는 짱입니다.수트입은 액션은 은근히 멋집니다.주인공 아저씨가더 멋짐.보이의 액션은 조금 아쉬움. 
2편나와라~록시랑은 어케되는거야ㅋ 
가볍게 볼 수있는영화.끔찍한 장면이 조금씩은 있지만  남주가 쎅쒸하다!! 
첩보영화를 센스있게 풀어낸 영화 
젠틀맨 스파이는 멋있다 
와우 굳임, 보고 판단 하시죠 
최근에 본 액션영화 중 최고라고 생각됨 아저씨의 액션신을 처음 본 느낌이였음 완전 멋있고 획기적이였음 
기대를 많이하고 봐서 그런지 생각보다는..9점대는 아니고 8점정도가 적당하지싶네요 잔인하다해서 걱정했는데 심하지않고 볼만했어요^^ 
정말 재밌었어요!! 강추합니다ㅋㅋㅋㅋ 
프리테일러. Hanna Alstrom의 엉덩이가 가장 맘에 듬. 머리 단체폭발장면이 매우인상적임. 액션연기도 유행과 스타일을 타는듯... 마치 존윅의 그것처럼. 
[킥 애스 : 영웅의 탄생]과 [엑스맨 : 퍼스트 클래스]를 적당히 조화시킨, 매튜 본 감독의 스타일이 잘 살아있는 영화. 
보고싶었는데퓨ㅠㅠㅠㅠ 
별점10점도아깝지않은영화! 
너무신나고 영상이나 음악까지 모두 맘에든다ㅋㅋ 
멜로코미디에나 나오는 더벅머리 샌남인줄 알았는데, 콜린퍼스 수트빨 예술이네. 영화가 엄청 빠르고 신나. 
완전 웰메이드 영화! 돈이 아깝지 않습니다! 
정장차림의 젠틀맨이 보고프다면! 단 처음부터 계속 사람이 죽기 때문에 사람이 많이 죽는 영화가 싫다면 좀 고려하시는게 좋겠습니다. 
시간가는줄모르고봤네요~재밌어요!! 
재밌음 이제까지 없던 스파이 스타일 
볼만함. 생각했던것보단 잔인하지않네요 
지금껏 본 액션영화중  쵝오임  꿀잼  닥치보 보기나 하셈 뭐볼까 고민말고  ㅋㅋ 
병맛요원 앞으로도 잘 부탁하네 
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼 
청소년 관람불가 확실히~~ 
아침부터사람머리벙찌게하는영화 오늘밤에또보고싶다 
# 영화가 사람을 미치게 만든다 ㅋ 
말이필요없다. 당일 영화관에서 2번봤다는 부분이다. 
마지막이 조금 어이없었지만,나름 볼만했음. 
매너가 (철컥) 사람을 (철컥) 만든다. 이거만 알고 보면 되는 영화 
눈을 뗄 수 없는 몰입감!!!! 
꿀잼이다. 꼭보세요! 
이 영화는 잔인하면서도 코믹스럽네요.. 마지막 장면은 통쾌했습니다. 
기발하고 참신하다 일단 남자 주인공 멋있음 스승이 더 멋지긴한 
간만에 진짜 신나고 유쾌하게 바써여 와!!!! 
중반까지 왜 이 영화가 청불인가 싶었지만 후반 들어서 이 영화가 확실히 다르다는 것을 느꼈다. 올드보이 장도리는  장난 수준. 
콜린의 수트가 정말 잘어울리더군요 눈이즐거웠어용 글구 나오는 노래들도 스트 풀리게 했구요!! 나름의 반전도 있구 특히 발렌타인 데이때 봐서 더 뜻깊었어요!! 
진짜 재미남 정말 재미남 진짜 좋음 
진짜 재미있어요~액션과 코미디가 완벽조화된 세런된 무대한판 
콜린퍼스 완전 멋있어☆ 
조용한 영웅 조용한 흥행 
이건최고임ㅋㅋㅋ진짜 다시보고싶다~아 콜린이랑 에그시ㅜㅜ넘머쪄잉♥♥ 
매너가 사람을 만든다. 
허니잼꿀잼개재밌닿ㅎ 
007.맨인블랙.세인츠로우.명탐정코난.성공적 
평점 등록 처음하는듯... 스토리는 좀 양보했더라두 오락성이 굉장하네요!!! 
이건 꼭 봐야한다!! 통쾌 유쾌 상쾌!! 
개꿀잼 다시보고 싶은 영화!!! 
너무 잼있었어요! 또보구싶당 ㅋㅋ 
잘 보앗네요 재미잇어여 
그럭저럭 킬링타임용으로는 무난함...근데 예상외로 잔인함... 
귀족과 평민간의 영어발음 차이 감기와 지구온난화의 비유 멋진 수트와 재밌는 스토리에 집중하느라 놓치면 안되는 것들 !! 
이건 뭐... 너무 잘 만들어서 비평할 구석도 없다.좀 잔인하니 감안하고 볼 것 
정말 재미있게 봤어요~ 
무슨말이필요한가....직접 보면 닭살이 
연출, 배우들의 연기, 스토리, 결말 다깔끔했다고 본다오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화다 
진짜 재밋어요 ㅎㅎ 액션씬 소름 돋음 
음악,영상,배우,유머코드 모두 좋았던 영화! 조연의 연기까지 기억에 남는다. 콜린퍼스는 말할것두 없음...?? 
공주의 히프만 자꾸 생각나는 영화 
오락영화 중 단연 최고.. 짜릿하다 
피가튀지 않는데 피가튀고 살점튀는 영화보다 더 자극적이고 화려함ㅋㅋㅋ 리얼 매튜본 Lsd빨고 영화만든거같다 ㅋㅋㅋ 
결말이 보이지만 재밌는영화 ㅋㅋ 
매너가 사람을 만든다. 
주말에 간단히 보기좋은 영화네요너무 기대하고 보지마시길 
쿠엔틴 타란티노 삘, 콜린 퍼스의 액션은 이 영화를 명작으로 이끈다 
좀 잔인하긴한데 거부감없게 풀었네요 
뭐가 보이지 ? 난 가능성 있는 젊은이가 보여 
ㅠㅜ 넘 간지 ㅠㅜ 젠틀맨... 킹스맨!! 
진짜 대박 재밋음 ㅠㅠ 정말 믿고봐두대여 
재미있었어요 유쾌한영호ㅏ 
허니잼 꿀잼 짱잼 완준 잼따응 
액션이 화려하고 재밌습니다. 
2015년 최고의 영화가 될거다 
꼭 봐라 개잼 졸잼 허니 잼 
와... 어떻게 이렇게 영화를 만들지 
기대안하고 심야로 보고왔는ㄷㅔ 기대이상임 꼭 보세여 
콜린퍼스 짱 2편 나오면 좋겠다.. 
음ㅋㅋㅋ제가보기엔 난해한편이긴 하지만 재밌네요 
현재 볼 수 있는 영화 중에 가장 재미있음 
진짜 기대하고 볼만한 영화. 존잼 개잼.... 이거 뭐야ㅡㅡ 이러고 들어갔다가 헐... 대박... 진심 재밌어 하면서 나옴. 
진짜 완전 굳 잼  ㅋㅋ꼭 보세요 두번 보세요 ! 
똘끼가 좀 더 있는 배우(주인공) 였으면 더 재밌지 않았겠나 하는 아쉬움 좀 드네요 그것말곤 좋았습니다 
정말정말 강추ㅋㅋㅋ넘넘 재밋다ㅋ2시간동안 한시도 눈을 뗄수없던 영화ㅋ오랜만에 테이큰 못지않은 영화가 나온듯ㅋㅋ 
기대 안했는데 꿀잼이다 
마지막 폭파신은 상상 초월 
킥애스의 장난기 가득하면서도 화려한 액션신, 더욱 완성도 높은 스토리와 주인공들의 연기까지!!보는 내내 즐거웠다. 
댄디하고 유쾌한 영화, 2시간동안 전혀 지루한틈이 없는 영화!! 
굿굿. 간만에 본 최고의 영화. 스토리. 연출. 액션. 음악. 모두 굿 
재밋네요 ㅋㅋ 다들 잔안하다하는데 엄청은 아닌듯 
오락성과 시사성을 동시에 만족시킨  영화 
액션씬 진짜 스타일리쉬하고 신남 ㅋㅋㅋㅋ 
최고~!! 완전 훌륭한 최고의 영화 흥미진진~~!! 
킥애스이후로 내 갈증을 풀어준 영화!!!! 이정도 흥은 있어야지 멋드러진 배우들은 덤 
요 근래 최고 짜릿코믹액션 다만 비위가 좀 상하는 부분도... 
태어나서 처음으로 점수 남기네킬빌 , 바스터즈 , 가디언즈오브겔럭시 좋아한다면 닥치고고 
교회씬은 손에 땀을 쥐고봣어요!!! 킬빌도생각나고 콜린퍼스는 평생 수트를 문신해야댐 ㅜㅜ 
외국영화라서 평점을 높게주는게 아니고 이건진심 내 스타일 
돈 안 아까움 완전히 진심 
매튜본 감독, 연출력이 굉장히 좋네요~  내용은 단순한데 전혀 지루하지 않게 재밌게 감상했습니다~^^ 
잼나요~~~~^_^ 
진심 평점 남겨본적 없는데 이 영화보고와서 아직도 여운 안가셔서 남김. 감독은 약빨고 영화는 미친듯. 최고 
시간가는줄 모르고 몰입했네요~최근 본 영화중 최고!! 
꾸르잼이었네요 간간한 개그요소도 
킥애스부터 알아봤지만,기대이상으로 완성도 있고 액션도 좋았음캐스팅도 대박 좋음 ..!!!후속편 안나오나 
완젼 재미지다 ~ 남자주인공 넘 매력적 ♡ 
전반적으로 매우 완성도있는 비급영화 비급냄세풀풀 풍기지만 고급스러움. 화면이동이 그동안 보지못했던 특이한 이동. 
헤어나오기 힘든 블랙유머와 액션...하아.. 
킹스맨이라길래 킹스스피치같은 시대물인줄알고 봤다가 머리가 뻥뻥 터져서 낭패. 그래도 재미는있었네요 
재밌게봐싸여!잔인한징면도 징그럽징ㄴㅎ게 잘펴현 ㅋㅋㅌ재밌었러요 
진짜재밌게봤어요ㅋㅋ특히경찰차랑후진으로레이스하는씬이랑폭죽놀이씬정말신났음ㅋㅋㅋ강아지JB연기력도장난아니었음ㅋㅋ남자는역시수트빨이구나다시한번느낀영화 
세련된 새로운 스파이영화! 런던 냄새가 나니 더 매력적이네 
졸잼 개잼 추천 딱좋음ㅋㅋ 
보는내내 엄지손가락올리고봤어요 최고! 
그냥 별 평 필요없이 작살침 
유쾌하고 시원한 영화!! 
무조건 대박가슴뻥 뚤리고 스트레스 사라짐벌써 또 보고싶다이런 영화 얼마만인지 
내 인생최고로 재미나게 본 영화1위,몰입도 최강 
잔인하지만 재밌어욯ㅎㅎ 
조금은 아쉽지만 재밌는 고급 B급 영화. 속편이 기대되는 영화. 
스트레스 확 날리는 영화 넘 잼나요 
안 봤으면 봐라. 두 번 봐라. 
2015년 첫 잼있는 영화～ 
대박!! 코믹,액션,스릴,스토리,편집,영상,배우 모두 만점!진정 오랜만에 느껴보는 깨알재미 외화임ㅋ초초강추 
역대 최고수위의 떼싸움을 보시게 됨~ 
콜린퍼스사랑합니다...사랑합니다진짜 와.. 
방금 보고옴 넘 재밌다 유치할줄 알았는데 볼만함 10점 만점에 10점~~~ 
재밌게 본 영화ㅋㅋ 오히려 너무 진지했으면 잔인한 영화라고 생각하고 말았을 것 같다. 청불인 것은 적절한 듯. 청소년 정서에는 좀 그렇다; 그리고 슈트 입은 남자 싫어하는 여자가 어딨어? 액션이 좋다면 봐! 
일반적인 권선징악과는 다르다. 
아놔... 영국신사 빠져들게 만드네요..ㅋㅋㅋ 짱이에요~^^ 
명량이후로 간만에 제대로된 영화봄소재.시나리오 어느것하나 부족한거없다멋져서  엄지척 여ㄹㅓ번함 돈절대안아까움꼭보삼 
재밌긴했는데 조금 잔인했어요ㅠㅎ 
정말 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 남자는수트빨이죠! 
좋아요조아요조아용조아욧 
굿너무좋음굿짜앙!!! 
넘 박진감이넘치지만 약간 잔인한장면이 ㅋㅋㅋ 킹스맨2를 기대합니다 
진짜 재밋네요.  그말밖에 안나옵니다. 
진짜 재밌고 현장감있습니딛 
보시면 후회는 안함... 아.. 수트... 킹스맨 가게 전번아는사람 연락좀... 
여친하고 잼나게봣어요 ㅎㅎ^^ 
이걸 안볼까봐 걱정되서 남기는데...정말 스트레스  확다 풀린다. 한개도 잔인하지 안은게 보길..꼭이다. 
차세대 액션 씬, 결코 평범하지 않는 전개 ㅋㅋ 
아 재밌다 ㅋㅋㅋ 빵빵!!! 
머리터질때 폭죽놀이ㅎㅎㅎㅎ진짜재밋다적당히 병맛에 액션은쩔고...와 최고 
기발하게 잼잇엇름 볼만함~~~~ 
짱짱!!너무재밌게봤어요 
영화가 현실이될수있단생각이 듭니다 
살면서 평점처음남겨요 신선하고 진심재밌음 보고나서도 콜린퍼스가 자꾸생각남...한번더볼꺼임ㅠㅠ 
재밋다 콜린퍼스 외케멋잇냐진짜 
볼만합니다.  돈값은 함 
공짜 좋아하지 말자! 온갖 요소의 적절한 조합^^ 
액션 오락물로 보기에는 정말 흠이 없음. 사람에 따라 유혈이 낭자하면 보기 힘들어하지만 그래도 재미있음 
간만에 정말 훙미진진하고 몰입감쩌는 영화를 봤네요. 약간 잔인한거 빼곤 나무랄데 없는 스파이 영화! 콜린퍼스 원래 좋아했지만 이건 뭐;;ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 
시간가는줄모르고 재밌게봤네요 
나쁘진 않고 볼만하나 좀 잔인함 그리고 JB보다 쎔~ 총알을 아예 안맞고웬만한 똘만이는 원샷원킬 
콜린 퍼스 왕자님 첫 대사 듣는 순간 목소리에 심쿵. 원래 목소리 좋은 배우임을 알고 봐도 흐흐. 월요일에 재관람 예정입니다!! 
개잼 ㅋ 진짜 올만에 눈호강햇음ㅋ 
조오오오온나아~~개꿀잼♡두번보고 세번봐라 온갖스트레스 다풀린다~~어우!! 
약 빨고도 젠틀하고 멋있는 영화 
너무너무 재밌어요 ~~~ 
빠른 전개 속도, 흡입력, 코미디 같은 즐거운 액션영화, 말 그대로 '오락영화'에 충실하다. 보고 나면 기분이 후련하다. 
새로운 장르의 탄생..! 
편하게 즐기다 올 수 있는 영화! 중간 중간 재미요소를 적절하게 배치하였다. 하지만 많은 것을 바라지는 않았으면 하는 영화. 순간 미대통령의 뒷모습을 발견하는게 관건! 재미있었습니다. 
미 친 꿀 재 미 ! 참신한 액션 연출 병맛돋는 음악ㅋㅋㅋㅋ빨리 다음편을 내놓으시오 
신사의 잔임함이란 이런 것 인가 
잔인할수있는스토리를재미있게표현함 감독이센스쟁이?어떻게 보면 되게 B급 영화의 감성인데 촬영이 세련되서 그런게 잘 안 느껴지네요 
존나웃기다 개약 ㅋㅋㅋ뒤로하게해줄게 ㅋㅋ 
젠틀한 표정으로 날리는 광기어린 난타! 보는 사람이 신이난다! 
아주재미있게봤습니다~ 
시크릿재밋네요ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스OO쉬남자가봐도섹시 
조오오오오온잼 진짜 최고입니다 
와 진짜 웃지 말아야할 상황인데 웃기는 영화 ㅋㅋㅋ 근 몇년동안 본 영화중에 제일 통쾌하고 기분전환되는 영화였다 
극장에서 꼭 보시길 추천드립니다 
진짜 재미있게 봤습니다! 완전 추천! 안보면 후회할영화 ㅋㅋ 
재밌어요 4DX로 보니까 더 재미난 듯해요콜린 아저씨 진짜 멋져요~~안 보신 분들 강추요. 
캐릭터들 매력있고 재미있었습니다 시간이 꽤되는 영화인데 시간가는줄 몰랐어요 유쾌하게 재미있는영화예용!!! 
수트는  전투복  최고의 개그 느와르 액션 
재미있어요액션도좋구요 
완전 꿀잼~~너무 재미있당 
평상시에 이런 거 잘 안 하는데 영화가 너무 재밌어서 올려봐요 
처음부터 끝까지 지루할 틈없이 재밌었음 ㅋㅋ 
진짜 최고!! 말이 필요없는 
V E 멋진흑형님의폐션감각 
평점들이 약빨은 영화라고해서 뭔가 했는데100%공감ㅎㅎ감독이 천재임 
평점이답임 대박대박대박 
기대이하네요 ㅋㅋ 기대이하네요 ㅋㅋ 
콜린 퍼스의 교회 씬 하나만으로도 매튜 본의 어머니가 매튜 본에게 킹스맨을 보여준 것을 감사해야한다. 
재밌는 요소는 다 갖췄네 
재미있어요 지루하지 않아요 
위트위트 ~_~  재밌드아 
태어나서 처음으로 극장가서 두번본영화 감독이 약빨았음 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 
예고편 보고 기대하고 보면 재미없음....예고편만 재밋는 영화 
완전 흥미진지정말 재밌게봤네요추천합니다 
존재ㅁㅅ다 재밋다재밋다 
해리 완젼 멋있어요. 매너가 사람을 만든다..잔인했음. 잼났었는데 교회씬 너무길어 지루했음 
콜린 퍼스 너무 멋지네요. 콜린 퍼스를 위한 영화라 해도 과언은 아닐 듯. 영국식 영어 작열. 그리고 수트 너무 멋져요. 
대만족 꿀잼 진짜 재밌다 
매우 재밋어요!ㅋㅋ 나중에 다시 볼거에요 
액션에 개그를 더했다. 
매끈하게 잘만든영화!! 
콜린 퍼스의 액션연기 괜찮았네요... 영화진짜 볼만하네 
A와 B에서 중심을 잃다. 
진심 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 
머리터질때 대박 ㅋㅋㅋ 
이거 청소년 관람불가 아니냐? 10대 평가가 사실 있으면 안되지 않냐 ㅋㅋ 
하이라이트가 영화의 다가 아닌 영화...그냥 ..와 ㅋㅋㅋ 
내일 4d로 또봐야지ㅎ 
말이 필요없음 클래식한 패션, 위트, 액션  신사를 위한 영화 진짜 개강추!! 
시원한 영화! 양복점 배경설정이 흥미로움 
기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 액션 통쾌했어요. 특히 주인공이 쓰레기 인생을 살았던 과거에서 킹스맨이 되고 활약하는 모습에서 감정이입이 됐어요. 인상깊은 대사는  과거의 자신보다 우수한 것이야말로 고귀한 것...
초중반까지는 좋고 재밌다가 뒤에 가서 아 약빨고 조금 유치하게 만들었다는 느낌? 뭐 소소한 재미도 있고, 나쁘진 않음. 생각없이 보는게 좋을 듯ㅎㅎ 
강추, 닥추, 개추. 화려한 액션에 똘끼 충만한 이런 영화가 다시 나올까싶음 
솔까  킬빌 아류작 느낌. 타란티노 배끼기.. 
매우 세련된 영화임 ㅋㅋㅋ 매우 멋짐! ㅋㅋㅋ 27살에 이런 영화가 또보고 싶을줄이야 
잔인한데 전혀 잔인하게 느껴지지 않음.음악과 표현이 ㅋㅋ 예술임. 콜린퍼스 정말 멋있음.. ㅠ 계속 생각남! 
새로운 스타일의 액션 하지만 팩트가 약간 부족한 느낌?그래도 근래에 본 액션 중 가장 볼 만 했어요 
자칫 B급으로 보일 수 있었는데도 적당히 조율해서 오히려 세련된 느낌의 영화. 댄디함의 극치! 악당의 특이한 캐릭터! 
긴장과 재치로 관객과의 밀당을 잘하는 영화. 상상으로만 존재했던 액션씬을 날렵한 카메라 앵글과 역동적인 동선으로 생동감넘치게 풀어낸 것이 인상적인 알찬 오락 영화. 폭탄이 아름답게 터지는 순간 웃음도 빵 터지는 최고...
재밌네요~~~♡생각보다 잔인하지않고  흥미진진! 
B급인듯 B급아닌 B급같은 너~ 재밌어요:) 그리고 콜린퍼스 사랑합니다♥ 
별기대없이 봤는데 너무 괜찮았어요~ 
2시간 동안  정신없지만 내용 꽉찬 영국 신사들의 액션활극 
아또보고싶어ㅋㅋㅋ짱!!! 
영화 내내 이런 작품을 어떤 정신나간놈이 보나 했는데 결국에 내가 정신을 놓게된 놈이되었다. 감독은 백프로 마약쟁이일 것이다. 
기대하는것보다 이상. 후반부는 미쳤다 
재밋당 ㅎㅎㅎ흫허랄라ㅓ 
진짜 요 몇년간 본영화중 유쾌상쾌통쾌한 영화!!!!볼때도 보고나서도 희열이느껴지는영화 고전과 현대가 공존하는액션 군더더기없는 스토리 !!2편이 꼭나왔으면하는영화 
좀 잔인한 장면이 있지만 재밌게 볼만한 영화 
우아하고도 잔인한 영화 그리고 색 다르고 재미가 있다 
그냥 영화를 보게 되었는데ㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 재미있는 액션영화 진짜 강추 
오랜만에 나오면서 기분좋았던 영화 
색ㄷㅏ른 첩보영화 상상을 깬다 
오랜만에 진짜 재밌는 영화 !!!! 
최고의 킬링타임용 영화!! 
남자는 역시 수트♥★♥★♥ 
재밋네요 인터스텔라 이후로 재밋게봣네요 
이거다 킥애스 류 영화 비슷한데 스케일 커지고 엄청난 액션 약빤영화 너무 좋아 
스타일리쉬란 이런것이다. 
킹스맨 진짜 명작 ㅠㅠ꼭보셈 두번보셈 세번보셈 
해리의 포스는 스파이중 역대급인듯. 주인공은 여전히 꼬마티가나지만 해리는 스파이와 젠틀함을 모두 보여줌. 그러나 스토리가 쬐끔은 아쉽다. 그것 빼고 몰입도는 훌륭 
잔인하긴 하지만 그런대로 재밋게 본 영화 
대박..좀잔인하긴하지만 즐겁게속시원하게 스릴만점!! 
B급의 허접함을 커버하지 못한 병맛영화. 
재밋어요 ㅋㅋㅋ액션신도 나름괜찮네요 
음 그냥 영웅심리에 취한 흔한 헐리웃 첩보요원 코믹물같네요. 중간중간 웃음 터트릴 수 있는 요소가 꽤 있어요. 액션이 좀 아쉬운 듯. 제작비가 많이 들어간 듯 해서 점수 후하게드림. 계속 볼수록?감독이 약빤 것 같은...
진짜 감독이 약빨고 만들었다는 말이 사실인듯.... 완전 재밌어요!!! 
신선함ㅋㅋ부담없이 보기 딱좋음ㅋㅋ 
완전 잼나요 스트레스 푸는데 최고 ㅋ 
좋아요 좋아요 좋아요. 
아;;;진짜 최고의 영화;소름돋을 정도로 최고.... 
이정도면 오락영화로는 합격 
재밌었다~~~~... 
아 진짜 재밌음....;; 
킥애스의 완결판! 약 빨은 제인스본드 영화! 끝까지 Ass를 사랑하는 감독님!! 
액션 오락 최고지만 타란티노같은 감성을 기대했다면 유감이다. 
콜린퍼스 짱멋지다♡♡♡윗대가리들터질때 속이후련했다ㅎㅎ 
콜린퍼스 연기개잘함. 영화내용도 잘만들었고 진짜 잘만들었음 오랫만에  내돈주고 안아까운 영화는 첨이다 추천 
보러가기 전에 약빨고 만든 영화라길래 뭔 소리지 했는뎈ㅋ 진짜 약빨고 만든 거 같닼ㅋㅋ 
역시 믿고보는 매튜본.  특히 교회신이 압권 
겁나 재밌닼ㅋㅋ 콜린퍼스 짱 ㅜㅜ 
젠틀한 액션영화~ 시간가는줄 모르고 봤네요!! 
재밌게 봤습니다. 괜찮은 영화인듯 
꾸울재엠????에그시 해리하트 
영국식 B급 유머의 향연 
베리굿~^^ 남자친구랑 넘 재밌게 봤어요 
대박 권선징악 의 최고봉입니다. 꼭 보세요 
영화초반부터 일루미나티와 프리메이슨이 생각남 
정말 멋있어요 수트입은 남자가 얼마나 섹시할수있는지 제대로 보여준 영화예요 
몰입도있고 상당히 재밌었습니다 ㅎㅎ 
와.. 진짜 최고 ㅇㅅㅇ...한 삼십분 본것같은데 끝나서 어벙벙했음 존잼 ㅠㅠㅠㅠ내가 본 영화중에 최고인듯 
등장인물들이 재각각 개성이 있어서 좋았어요 지루한틈없이 스토리도전개돼요! 추천합니다 
진짜 재밌다. 살짝 잔인한거 빼고는 
Manners make man. 
킹스맨 에그시 킹왕짱!! 
 이런 영화 정말 강추합니다^^볼수록 빠져들게 만드는영화 두번보세요 세번도보시구요! 
최고다. 이런 유쾌한 스파이 액션 영화를 기다렸다. 이 영화 어찌보면 마블 히어로즈 영화보다 스케일이 더 크다. 요즘 영화들은 너무 진지해서 문제임. 
최고의액션 최고의 재미 
그냥 재밌썽...ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 
신선한 첩보 영화인 것 같다 
오늘  보고옴 지금까지 본 액션 첩보 영화 중 최고ㅋㅋ이번에 이영화 대박 터트릴듯ㅋㅋ 자리 꽉찼었음ㅋ 
병맛같은데 또 보고싶당 
젠틀맨 콜린퍼스와.. 킥애스 제작진이 만들었대서 그런지 단체 액션씬에서 킥애스 느낌이 물씬 난다. 후반부에 잔인할수도 있는걸 폭죽처럼 터뜨려 재미까지.. 젠틀맨 액션+킥애스 연출 2시간이 훅훅 간다.ㅎ.ㅎ(우리 퓨리...
액션 그렇게 안좋아하는데 이영화 덕에 감독팬됨+잔인함을 유머로 승화시킨 감독의 센스! 
최고ㅋ 초반에 잔인한 몇장면 넘기면 잔인해도 스릴넘침ㅋ 유머와 액션 감독의 약빨 모두 최고ㅋ 
진짜 재밋었습니다~~요근래 본것중에 제일 재밋었습니다ㅎㅎㅎ 
근래본영화중 최고!!!! 
최근 본 영화중 제일 좋았음! 
아 완전재밋당 정말 짱이네 
디테일 설정도 신선했구 교회액션은 정말 대박.  원씬촬영같은데 앵글도 호흡도 좋았음 사무엘잭슨의상과 조수 의족 잘잡았네 마지막 사무엘 떨어질때 스타워즈 패러디아님? ㅋㅋ 
인생영화다이건 코믹 액션 다갖춘영화 
꿀잼 인데ㅋㅋ 마지막에 막장 
잼있어요~~꼭보세요~~ 
재미는있으나 첩보영화라고 듣고봐서그런지 코미디쪽에 가깝더군요. 가벼운내용좋아하시는분께 추천 
그냥 존!!!잼!!!!오늘 봤는데 내일 또 보러간다!!!!에그시 사랑해!!!(와장창) 
믿고보는 콜린퍼스. 연기변신 성공적. 감독이 약빨고  만든 액션신에 나오는 음악들과 만화같은 영상이 사람 미치게 함. 액션신인데 춤추고 싶게 만듦. 무조건 봐야됨. 강추추추추! 2탄 무조건 나와라 제발. 
ㅈㅐ미있습니다 멋집니다 
영화 끝날까봐 시계본건 첨이네....진짜 최고중의 최고다.... 
와...걍 개쩜 ㅠㅠ 수트발부터 액션까지 ㅠㅠ 
점잖고 매너있게 미쳤어 
무척이나 재미있지만 개인적으로는 킥애스＞킹스맨. 
최근 본 영화중 제일 재밌었음 짱짱 
액션,유머,스토리 삼박자가 다맞는다. 가오갤 이후 본 영화중 가장 재미있다. 
그야말로 신선한 007 ! 대사 하나 하나, 카메라 움직임 하나 하나 눈을 사로잡았습니다 ! 
허니잼 역시 엑스맨감독 
아무 생각 없이 보다가 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 
왘ㅋㅋ후회안함 10자 
그냥 예매하고 가서 보기 
와 진심 간만에 초집중 하고 봄 매너는 사람을 만든다 ㅎ 2탄 나오길 ..진심 존잼 
약간 낯설지만 은근히 웃기고 살벌한 영국식 코미디^^신선하다!!! 
그냥 진짜 개재밌음 진짜 그냥 너무 너무너무 재밌음 
간만에 재미있게 웃다가 왔네요.... 
역대급 액션물 핵꿀잼!!!! 
병맛이지만 내가좋아하는배우나오니까 8점 
말이필요없는 최고영화 흥행ㄱㄱ 
간만에 재미있는 B급 액션 영화 
재미있어요 히힣히힣힣 
콜린의 슈트는 사랑입니다~ 
콜린퍼스 짱짱ㅋㅋㅋ 4d로도 또 보고 싶어용 
이제까지 본 중 가장 쿨한 스파이 무비!! 콜린 퍼스의 재발견에 콜린퍼스에 밀리지 않는 태론 애거튼까지.. 배우빨로 승부하는 영화! 
레알~ 굿! 할말? 뒤로 해줄게? NONO~ 없음! 
볼만하네요~~~~ㅋ 
진자 후회없이 잼있어요 요즘들어본영화중 촤고 
적절한액션과 유쾌한 전개 재밌었다~ 
제임스본드의 21세기 버전업! 엄청난 흡입력의 시리즈물이 탄생하다 
볼만합니다  ㅎㅎ 감사합 
매너가 사람을 만든다. 
웃으면서 볼수있는 ㅋㅋㅋ 첩보영화네요 재밌게 잘봤습니다~ 팡팡!! 
진짜 특이한영화 ㅋㅋㅋ 액션도짱 
재밌네요!!!!재밌다 
진정으로 우아한 영화란 이런 영화를 두고 말하는 거다. 
수트빨쩌러  멋지다. 잔인하다길래  긴장탔는데  여자들도  보셔도되용~ 섹시하더라  남자가  섹시해도되나싶을정도로  두근 
짱재밋어요완전최고꼭보세요 
약간징그러웠지만 표값이아깝지않는재밌는영화였어요 
전개도빠르고 마지막에 말도안되게ㅋㅋㅋㅋ엄청웃게해준 
오랜만에 보는 할리우드 스타일 액션영화!!재미와 스릴 모두 만족시키는 영화!! 추천!! 
상영시간동안 지루하지 않고 재미있게 보았습니다. 
잔인함을 유쾌함으로 승화시킨 영화. 조금만 더 나갔으면 심히 잔인하기만한 영화로 취급될 뻔 했으나, 선을 잘 지켜서 돈이 아깝지 않은 영화가 되었다. 
약빨고 만든거같은 영화 
콜린퍼스 참 멋있게 늙었다.액션씬 볼때 눈 깜박이는걸 잊음ㅎ내 스타일♥ 
시원시원한 액션이 음악과 조화가 잘 이루어졌습니다.신나요ㅋ 
스파이영화치고는 굉장히 개그가 넘치는 영화.감독의 센스가 참 마음에 든다 
시간가는줄도모르고봤어욬ㅋㅋ 
개꿀잼 핵꿀잼 졸잼 열자이상잼 
감독미친앜ㅋㅋㅋ열자 
여기요, 여기 약쟁이 감독이 있어요 
007의 젊은시절 얘기같은...지루하지않고 볼만하네요...좀 잔인하건빼고ㅋ 
중간에 살짝 늘어지지만 전체적으로 재밌음 
존잼존잼 ㅋㅋㅋ최고에여 
.. ㅋㅋㅋ 재밌나다 약빤영화ㅋㅋ 
감독센스 쩐다 콜린퍼스도 엄청멋지고. 근데애초에 시계에 기억삭제침 발사해서 나쁜놈들 물리치면 되지않나? 머하러 힘들께 싸우는지.. 
별기대안하고봤는데 재밌네요 
스타일리쉬한 액션, 적당한(?) 잔임함, 매튜 본 특유의 똘끼, 유머...킥애스의 감동이 밀려온다.. 딱 내 스타일!!! 
재미도 재미지만 슈트빨 장난아님!! 아주 아주 살짝 지루하지만 완전 강추!!! 마지막 공주의 뒷태는~ 캬~ 
너무 액션쩌는 영화~~~~ 
재미있네요~~~!!! 너무 많이 죽어요 ㅠㅠ 
일단 재밌다. 유치한것같은데 상위1프로 상류층에게  던지는 메시지도 보인다. 
진짜 재밌게 봤어요!!!! 
오랫만에 괜찮은 외국영화 보았네 
예고편은 안보고 관람하는걸 추천함 
평식이형님 7점주시다니 ;;; 
액션의 리드미컬함이 대단함 빠르고 정확함을 모두 갖춘 액션. 전체적으론 뻔한 내용이라서 공주의 asshole이라는 대사만 인상 깊음. 
킹스맨 재밌네요 ㅋㅎB급무비의 경쾌함과 영국 스타일이 잘 혼합된듯~ 
스트레스가쫙풀리네요 ♡♡♡ 
존잼이네요 개그코드에 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ 
재밌네요 뻔한스로리도 아니고 볼만합니다 다만,좀 잔인한게 흠이네요 
웰메이드 영국 스파이 영화 
진짜 최고다.넉놓고 봤다. 돈안아깝다.구성이잘 짜여져있다. 완전재밌다. 
제대로 미친 감독. 웰 메이드 
일단 봐봐.. 병 맛같지만, 엄청 재밌어 약빤 영화야 진짜. 
액션 꿀잼 가젤이 개간지였듬 
볼만하네요 콜린퍼스 멋져요~ 
겁나 재밌엉 내스타일이야  웃기고 잔인하고 야하다 ㅋㅋ 
꼭보세요 속이 후련합디다.. 
manners make a man. 노트북은 삼성. 많이 배워갑니다 
생각했던대로 오락적인영화이고 잘만든것같다.잔인한장면이있으니 심장이약하거나 비위가약한 분들은 피하는게 좋을지도. 곳곳에 해학도 있는듯.콜린퍼스의액션연기도볼만하다. 
이 영화 보면 .. 그냥 미친다.강추 ! 
세상을 구하면 뒤로 하게 해줄께...ㅋㅋ 
안보면 후회할 최고의 영화였음 ㅋㅋ 
귀여운 소년신사보는 재미에 흠뻑빠짐 
간만에 영화다운 영화를봤다. 영상미 액션미 매력있는캐릭터 구성력있는 줄거리 게다가 병맛까지ㅋㅋㅋ나의 시간을 알차게 만들어줘서 고맙기까지 한 영화 
스트레스가 한방에 날아가는 영화!! 
재미있으나큰내용은없는듯 
볼만은 했지만 진지하지 않은 가벼운 연출이 나와는 맞지 않은 영화였음. 
공주님 만만세내가 멀린이었으면 안그런다 
병맛 이지만 빠져든다. 
오랫만에 볼만한 영화가 나왓구만~ㅋㅋㅋ 
20살 남자입니다. 청불 달앗지만 그리 자극적이지도 않고 야한거 안나오네요 그대신 연출이나 재미면에서는 보장하고 들어가요 ㅋㅋㅋ 액션씬도 좋고 여럿 영화에서 나오는 어줏잖은 멜로 하나도없고 순도 100퍼 액션 시나리...
잔인한거같은데웃김ㅋ잔웃인함 
재밌게 보고왔습니다. 
대박대박대박ㅠㅠㅠㅠ한번 더 보고 싶은 영화는 정말 오랜만이에요!!!! 
머이런 영화가 다있지 미친영화예요 ! 메튜본감독님 감사합니다 역시!! 
우아하고 멋진, 새로운 영화. 
재밌다 재밌어 재밌구나 재밌네 
스토리, 연기, 편집, 음악 모두 완벽한 영화. 
간만에 정말 즐거운 액션영화 본듯 진짜 코믹,액션 어느하나 부족함이 없었어요>   _< 
명분을 가장한 호러물..그래서 2점 깎는다.그외 스토리 좋음. 
예고편 보고 기대한만큼 재밌게 보기 힘든데, 이 영화는 그걸 넘어섰다. 완전 꿀잼임ㅠㅠ 액션이면 액션, 기억에 남는 대사들, 그리고 수트. 매너가 사람을 만들듯, 수트는 콜린퍼스와 태론 에거튼을 만들었다 
진짜 그냥 재밌습니다. 안보신분 꼭 보시길! 
진짜너무재밌었어요!!!ㅎㅎㅎ명대사들도다외웠음해리도멋있고 그조수에그시도멋있어요ㅠㅠㅠ너무섹시하고 내용도탄탄하고 전혀예상치못한반전도나오고!!!!♡♡♡ 
매우 볼만함...ㅎㅎ 
최고~!! 간만에 시간가는줄 모르고 영화봤네요 ㅋㅋ 기대안하고 그냥 봤는데 대박~!!! 
보는 내내 맨인블랙 생각났음.. J가 처음 맨인블랙 들어가서 테스트받는 장면.. 
엄청잔인하긴한데 액션이재밌고 구성이랑배우모두탄탄해서좋았다 잔인한부분도재밌게표현되어있다 
킥애스와 엑스맨 제작진이 참여한 영화라길래 봤는데 정말 대단함. 킥애스의 색깔에 엑스맨의 연출력이랄까... 결과가 이렇게 나올줄은 꿈에도 몰랐지만 기대치보다 대단한건 확실하다. 
액션미의 극치. 단 스토리는 기대하지 말자 
해리를 살려내 주시옵소서 
You will watch a thing beyond your imagination. The coolest movie ever! 
ㅋㅋㅋㅋ 꾸르잼 ㅋㅋ 
나름 재밌음 ㅋㅋ 웃음포인트도 있고 잔인하기도 함 
진짜 약 빨은 영화구나 라는 생각은 들었는데 엄청 재밌거나 하진 않고, 중간에 살짝 지루하기도 했는데, 액션 하나는 끝내줬어 콜린퍼스도 좋았고,, 뇌 터지는게 너무 신명났음 
말이필요없음 인터스텔라이후 짱짱 
존잼 잔인함을 미화시킨장면이 인상깊엇음 
훌륭하다. 훌륭하다...이루 말 할 수 없이 훌륭하다. 새로운 톤엔 매너를 창조해 내었다. 
약빨고 만든영화지만 재미있네요!! 
완전 꿀잼입니다!!!! 
정말 신기한게 이런 영화에 사무엘 잭슨이 꼭 빠지지 않고 들어간단 말이야 ㅋㅋㅋ 흥행 보증수표 real . ㅋㅋㅋ 
병맛이지만재밌음~~ 
진짜. 꿀잼이네용ㅋㅋㅋㅋ혼자 조조 봤는데 스트레스 날아감ㅋㅋ 
정말 재밌다. 특히 마지막 불꽃 놀이 장면 완전 짱임 ㅋㅋ 
꿀잼입니다~~꼭보세요~~ 
It will teach you how to be a gentleman. 
지금 조조로 보고나와서 글 남깁니다. 오랜만에 아니 거의 첨으로 영화보고 나오면서 다시 보고싶다는 생각이 들었어요. 사람들이 죽는장면도 위트있게 표현했어요.처음에 몸이 반으로 갈라지는 장면 외엔 잔인해서 못보겠다 싶...
속도감 있는 액션씬 연출이 압권. 그런데 중간중간 좀 지루해서인지 뒷사람들이 코를 엄청 골았다 후반 이십분이 재밌음. 
내 머릿속? 콜린퍼스, 로맨틱, 성공적 
짱 어마무시하다  꼭보기 
....스칸디나비아 !!! 
아주 재밌게봤다ㅋㅋㅋ 특히 마지막쯤에 공주랑 그 대화는 엄청 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ 
멋과 재미를 곁들인 영화! 
재미는있지만 영화내용이 너무 병맛같다 
추천! 신선하게 재밌다. ㅋㅋ 
원티드 처음 봤을 때보다 수십배는 더 감탄하면서 봤다 리얼 명작ㅋㅋㅋㅋ 
처음으로 여기에다가 평점 준다 진짜 이 영환 꼭 봐라 
낄낄 ㅋㅋㅋ 감독이 약빨고 만들어서 개꿀잼임 ㅎㅎㅎ 
스파이영화의 새로운 시대가 열렸다... 
지금까지 내가 본 영화중에 제일 재밌음.. 콜린을 보면서 남자는 역시 수트라는걸 느낌 
펑펑터질때 내 스트레스도 날아감. ㅋㅋㅋ 
정말 잼있습니다. 오랜만에 대단히 잼있는 영화를 보았네요... 
콜린 퍼스 최고였어요!! 
박평식,이용철 평론가가 7,8점 줬습니다 꼭봐야해요저분들 다크나이트도 6점주신분들이십니다.꼭봅시다 ㅋ 
다소 잔인하긴하지만(아니 매우 잔인하지만)경쾌하고 스트레스가 탁 풀리는 영화 콜린퍼스와 태론에거트 앙상블 b 
긴장의끈을놓을수가없엇음 
마블코믹스 작가!! 킥애스 감독!! 콜린 퍼스 아니였으면 묻혔을듯 ... 
신사라면 꼭 봐야할 영화!  탄탄한 스토리와  미칠듯이 현란한 액션이 이 영화를 말해준다. 
스트레스 해소에 매우 도움이 됩니다~ 
매너가 사람을 만든다. 
마지막 액션부분이 하이라이트!!!! 강추하오~ 
와...진짜 오랜만에 돈아깝지 않은 영화.ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎㅎ 대박대박 꼭 보세요 ㅎㅎ 유쾌하고 재밋고 ㅎㅎ또보고싶음 ㅠㅠ 
 잔인한 장면만 아님 또 볼래요 
통쾌한 영화 ㅋㅋ 마지막 장면 머리터지는거 빰빰빠바바 빰빰빰 ㅋㅋㅋㅋ예술입니다. 
적절한오락요소와 신인배우의 발전가능성을 볼수잇는 멋진영화였다. 머리가 터질땐 ...음 교회씬이나 수중씬 공들여 만든티가난다 
세상을 구하면 뒤로 해줄게 
액션물중 단연쵝오. 병맛의매력 ㅋ ㅋ폭죽신대박ㅋ 
대박 그냥 무조건 보면 된다 ㅋㅋㅋ 
이런 젠틀한 똘끼는 처음봄 ㅋ 
예 볼만합디다 10자 채우기 
노크로시작한병맛~ 클래식으로 마무리! 재밌어요. 뻔한소재를 이런식으로풀다니!  재밌게봤어요.^^ 
새로운 트렌드  첩보액션 영화. 시대의 흐름을  잘탄 감독! 
콜린퍼스의 세련된 액션과 수트가 볼만하다. 
스파이물의 수작. 마지막의 팝콘은 통쾌한 반전^^ 
꿀잼꿀잼 잔인한 장면도 웃겨서 재밌었음 
와우 잔인하지만 재밌고 통쾌.유쾌.액션까지 뭐 빠지는거없이 재미난 영화 굿굿!! 
최근본 영화중에 가장 유쾌 통쾌 상쾌 했음 정말 최고 ㅋㅋㅋ 
간지폭발인데 뭔가 웃기다 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌었던 영화 
평점 줄라고 로그인까지 함 
마약으로 분류해야된다 
이영화를 한마디로 요약하자면 섹시하다. 
초반기대만큼 이어가지못한게 좀 아쉽네요쿠엔틴타란티노의 감성이 조금 첨가됬다면 더 좋았을듯 
재밌습니다 !! 강.력.추.천!! 
완전 재밌어용 간만에 재밌는영화본듯 
진심존잼 올해영화중최고예상 
매너가 사람을 만든다 
2편이 나오길 간절히 바람.댄디함속 코믹함ㅋㅋㅋ 
최고의 영화다!! 돈없어도  꼭 봐라!!  단순한 액션이 아니라 많은 메세지를 담고있는 멋진 영화다. 콜린퍼스 짱!!!ㅎㅎㅎ 감독도 짱 입니당 !!! ^^ 
영국유머가 재밌다... 
내가 10점을 줬네.. ㅋ 집단으로 머리터지는 장면은 대박이었다. 
007시리즈는  대안을 내놀 준비를 해야한다 
폭죽이 터진다 요란하게 화려하게 통쾌하게!! 
보고나서 와 진짜 재밌다! 했어요ㅋㅋ진짜 작년 올해 통틀어 최고잼 
간만에 즐길만한 액션영화가 나옴 
콜린퍼스 ㅜㅜ너무멋있다 완전 취향저격 2탄 나오면 좋겠는데ㅜㅜㅜ 재밌다 추천~!! 
와 !!!  이런 영화 첨 봤다!! 굳굳굳!!! 
너무 무겁지않고  위트있게재밌네요 
올해첫볼만한영화 진행빨라지루할틈없이 화려한액션에 잔인할수있는장면에 빵터지는 개그코드 
우리가 흔히 보던 세상과 단절된 것 마냥 말도 없는 외톨이 스타일의 첩보요원이 아니어서 좋았고 상반된 이미지인 젠틀함과 스타일리쉬함이 공존하여 터지는 케미는 감독의 역량이겠지. 매튜 본의 영화는 지금까지 실망시킨 적...
더 잔인하고 괴상해진 첩보물에 열광하는건 아마 서로를 죽이려는 바이러스만큼이나 현대에 퍼진 또 다른 전염성 무감각일지도 모르겠다. 스타일 좋은 액션과 선악을 딱히 나누지 않고 승패자로 나뉘는 구조가 통쾌한 영화. 
기대 이상의 무언가를 기대 보고왔다.최근 몇년간 본영화중 최고...정말임.콜린퍼스의 섹시함은 말할것도없고 중간에 교회씬은 내가본영화 액션씬중 단연 최고. 
매너가 사람을 만든다. 엘가의 위풍당당 행진곡이 귓가를 맴도는 유쾌한 영화. 
판타스틱한 영화!!! 
정말 재미있네요. 후회 안합니다. 
시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재미나게 봤네요진짜 지루할 틈을 안줌 
핵잼 개까리 존잼 진심 짱짱짱 
요새 남친이랑 액션보러가서 맨날 졸았는데 이 영화는 손에 땀나도록 재밌게 봤슴다. 보세요. 스트레스풀리고 내용도 있어요. 
최근 본 영화중 가장유쾌하고 가장 재밌었던거 같음, 고민하지말고 바로 예매 ㄱㄱㄱㄱ 
짱잼  잔인한데 웃기고 재밌 
재밌어요ㅋㅋ잔인한 장면인데도 휙휙 넘어가면서 익살스러운게 어떻게 이런 생각을 하고 만든건지 신기해요 액션영화 싫어하는데 신세계 다음으로 재밌네용 
평점 잘 안 남기는데 꼭 보세요ㅋㅋ 콜린 퍼스 와... 
잼나네요...감독의 영상미가 ㅎㅎ 머리폭죽 예술! 
기대안하고봤는데 새로운액션장르의영화입니다. 
와 엄청나게 재밌음 근 몇년간 아니.내 평생에 재일 재밌는 영화임 ㅋㅋㅋ 
딱 내스타일 섹시하고 통쾌 유쾌 짜릿한 영화 ♥아 2탄도 나오기를 .. 
기대 안했는데 완전 재밌어용ㅠㅠ 
콜린퍼스. 로맨틱 매력적. 성공적 
기대안하고봤는데 재미있었다!나름 여운이 남는 영화다! ㅋ 
어정쩡한 액션이 아니다. 
시원하게 빵빵터지네여 존잼 
보는 내내 Hell Yeaaah 진심 짜릿함이 진짜 팡팡 터집니닼ㅋ꼭봐여 ㅋ이건 영화관에서 봐야만햌ㅋ지금 이걸 영화관에서 못보는 미자들이 불쌍할 정도 액션좋아하면 꼭봐야해요 
와 액션과코믹을잡았네 개꿀잼.... 호불호가갈릴거같긴함머리폭죽에서.. 
간만에신나게보고왔다sm 
킹스맨이라는 흥미로운 소재와 전개 
고급레스토랑인데 힙합음악이 흘러나오와 머야라는 생각에 나갈까하는데 피가 뚝뚝 떨어지는 레어로 굽은 스테이크 맛은 또 예술이야 신이나 와인을 마시고 만취해 테이블위에 올라가 미친듯이 춤췄는데 담날 기억이 안나 
액션 영화 별로 안좋아하는데 슈트입고 하니까 간지가.. 너무 멋있었어요ㅜㅜ 명대사: 매너가 사람을 만든다!ㅋㅋㅋ 
차원이 다른 첩보영화 짱짱짱 내속이 다 뚫렸다!!!엔딩까지 완벽했던 ㅋㅋㅋ 
재밌었네요 존윅보다 나은듯 
빠~빠바바~바밤 빠아~~빠바밤~ 
콜린 퍼스 콜린 퍼스 콜린 퍼스 콜린 퍼스 
다시 한번 폭죽터지는걸 보고싶다 
말이 필요없이 즐거운 영화 
매너가사람을만든다ㅋㅋㅋ 
그냥 최고임 말이 필요없음 
아이런영화 ㅜㅜㅜ미쳐붜려 정말 그냥 보세요 그냥. 진짜 씬나게 볼수있는 그런 영화네요!ㅓ아러ㅏ어라얼아ㅏ최고최고!!! 
흔하고 뻔한 알기 쉬운 스토리지만 유쾌하고 잔인한 액션과 영상미가 영화의 결점을 커버하며 아주재밌는 상업영화가 되었다. 그리고 현 사회의 문제를 대변하는 한마디 "매너가 사람을 만든다."라는 명언도 남...
엄마랑 같이 보고왔는데엄마마저 아빠를 두고 해리(콜린퍼스)를 찾는다 계속ㅋㅋ 
최고ㅠㅠ또보고싶다!!!! 
매너가. 사람을. 만든다 
완전재미있었습니다ㅋㅋ 
잼.잼잼잼.잼.개꿀.잼잼잼 
우아한  키치로  무장한 제임스(본드)+(잭) 바우어 
속편 성공하고싶으면 해리 살려내.. 
와..대박이네요 고급지게 약 빤 느낌!!후반부로 갈수록 흥미진진 이렇게 눈과 귀를 호강시켜주다니 최고! 
내생애 가장 긴박했던 순간 ^^ 
청불인데. 쓸데없이. 잔인함. 근데 코믹함. ㅋㅋ 
아 너무재미있었다ㅋㅋㅋ 펑 펑! 
아저씨 너무 멋져요♡또 보고싶어요 
오락영화의 5툴 플레이어. 
가볍게 시간때우기용 코믹얙션영화다 
아진짜최고다진짜열자 
액션 스파이 영화로써 너무 재밌었다 장르중에서는 촤고다 
킬빌보다 더 재밌었음상영하는 영화 중 최고 
엄청나게 스타일리쉬한 싸이코무비. 제대로 약빨았음. 그리고 절대로 4dx로 보지 말길. 최악임. 영화 몰입만 방해함. 욕나올 정도로 최악이었음. 
지루함없이 끝내주는 영화! 
수트간지 영국발음 개간지 
존잼ㅋㅋ 칩작동시켜서 머리터질때 진심 약빤줄ㅋㅋ 
진짜... 폭력적인 장면에 재미가 없었으면 스트레스 받았을 텐데, 너무 유쾌하게 잘 풀어냄!! 
알바아니고요 진짜 간만에 재밌게본거같네요 정말강추드립니다 액션씬도 멋있고 줄거리도 괜찬고 숨어있는 교훈도있고  너무 몰입안되고 중간중간  재밌는 부분도있고 정말 재밌네요 
별로 지루하지도않고 액션도 멋지고 소고하게 재밋는 장면도 있어서 좋았어요 
재밌네요.  B급영화의 감성인 똘끼도 충만하고 마지막 뻥뻥 터지는데 정말 배꼽빠지는줄 ^^ 
이런 액션류 취향저격ㅋㅋ완전 조흠 
처음 부터 끝까지 재미없는 장면 없이 모든게 다 완벽한 영화였음 러닝타임이 짧게 느껴질정도 
졸잼ㅋㅋㅋ 머리 터지는거보고 진짜 개품었다 ㅋㅋㅋㅋ 
개잼꿀잼 또보러갈거 ㅜㅜ 4dx로 봐도 이건 잼겠다 
고급스러운 킥애스ㅋㅋㅋㅋ존웃존잼ㅋㅋ 
최근 본 영화중 최고 진짜 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ 
정말 재미있다. 말이 필요 없는 영화. 
Manners maketh man 
잔인한데 예쁜영상..잔인한데 웃긴 내용~ 액션배우 콜린퍼스라니!!!! 우리 콜린퍼스가 액션배우였다니!!!ㅋ 
매력적인 킹스맨이네요 
콜린퍼스가 맞춤정장을 입고 액션을 하니까 당연히 죻으다. 꼭 보세요 강추. 콜린퍼스 너무 섹쉬하고 멋있츰! 
내가 왠만하면 네이버 관람 댓글 이런거 안 다는데 이건 진짜 너무 재밌어서 단다.. 근 5년 이내에 본 영화 중 제일 '재밌'었다.놀이공원 갔다온 기분.!!! 강추!!! 
진짜 약 빤게 뭔지 보여주는 영화ㅋㅋㅋ 
2015.02.12 
젊은 타란티노와 자극하는 재능 
미쳣다개쩐다ㅋㅋㅋㅋ 
액션이 이렇게 재미있을 수 있다니! 
ㅠㅠ 나는 핵꿀잼 ㅠㅠ으아 사랑해요 해리..에그시..러브 
잼있다잼있다잼있다잼있다 
작년 올해 본 영화중 가장 재미있었음 
매너, 젠틀맨, 슈트, 액션....___성공적!!! 
성인이어서 감사하다고 해야하나요? 
인생 액션영화. 발렌타인!! 
존나 재밌어 . 무조건 보셈 
재밌다. 눈이 즐겁다. 
킹스맨답게 재미는 있는데 정신병 걸릴 것 같은 내용들이네 
머리 터질때 웃김 옷도 멋있고 
그냥 미쳤다....뭐라 더이상 할말이없다 
킹스맨은 사랑입니다  3편도 나왔으면 좋겠다 
B급의 탈을 쓴 A급 영화 
청불 액션의 진수다. 기대하지 않았던 멋진 작품~ 
멋있고 젠틀한 오락영화! 
젠틀함과 병맛을 잘 조화한 영화. 후반부로 갈수록 긴장감은 더해가고 지루할 틈이없다. 오락용 영화로 주저함 없이 이 영화를 추천한다. 
후반부의 대거 폭죽 터지는 장면이 이 영화의 핵심이다. 
펑펑 불꽃놀이 웃겼다 ㅋ 잔인하고...웃기고? 
콜린퍼스  매끈매끈... 
이게 진짜 10점짜리 영화. 골든서클은 너무 빈약했다. 
킹스맨 대박. 최고의 영화. 
B급의  최상위 스케일이아닌 B급을 가미한 최상위  상업영화 
걍 재미썽 말이필여없엉 ㅋ 
매너있는 편집이 영화를 만든다. 
뻔한 스토리에 캐릭터를 입혔다. 킬링타임으로 좋다. 
뀰잼 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅂㅄ 3대가 최순ㅅ 
좀 뻔한 스토리랑 전개이지만 무지 재밌음 
개쩌네 ㅋㅋ 세상에 공짜는 없다. 포퓰리즘 남발 쓰레기 청소해야 해 ㅋㅋ 
이 10점은 매력만점 콜린퍼스에게 
콜린퍼스는 사랑입니다♡♡♡ 
이건 다시봐도 재미있네ㅎㅎ 킹스맨2 나온다니까 기대해야징~ 
와대박...진짜 이걸 영화관에서 못봤다니 한탄스러울 정도....모든씬이 유쾌하고 팡팡터져!!! 
액션씬만 놓고보자면 근작 중 최고. 다만 해리의 죽음은 차후 속편 제작에 가장 큰 문제가 될 부분. 
콜린 최고 세번 봤고 후속 반드시 볼 것 
스파이 액션과 적절한 장난질의 좋은 조합... 
와...콜린퍼스....그냥 콜린퍼스 수트에 넋놓고 봤다....기럭지며 수트며 하나하나가 다 섹시하네;; 
유쾌, 상쾌, 통쾌, 새로운 느낌의 첩보극 
너무 재밋음ㅠ 크레딧끝나고 나오는 마지막 영상도 최고ㅋㅋ 
스팟팅 실력이 10점만점주고갑니다 
내생에 최고의 액션영화..엄지척..한시도 눈못떼고 집중시키는 영화..꼭보시길..지금막보고 올리는 평점 
재미나게 봤습니다!ㅎㅎ 
잘봤습니다 재밌어요 덕분에 좋은하루 됐어요 
재미있고재미있음!!!! 
B급영화치고 대박. 잔인한거 전혀 못보는 성격에도 중간중간 눈 가려가면서 끝까지 다 봤다 
화려한 액션 굿! 미남 중년배우 굿! 찌질이에서 상남자로 굿! 
남자는 수트빨이지!2편 기대된다. 
잘봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ 
재밌어요 잘봤습니다 ㅋㅋ 
재밌습니다ㅎㅎㅎ 2편이 나오면 좋겠습니다. 
후속작 나오길 기다리겠습니다. 
재미있고 볼거리 많은영화 
핵꿀잼 너무재밌음 이런장르 넘나내스타일인것 
넋놓고 시간가는줄 몰랐던 영화 ! ㅋㅋ 기대이상입니다. 
킹스맨 최고였습니다. 수트간지 
영화  재밌게 본거 같아요~ 
굳굳굳재밌다재밌어재미져 
정말 재밌어요~~~~ 
완전 재밋어요아직 안보신분 언능 보세여 
핵꿀잼 안봣으면 꼭보싣오 
여러모로굉장했다.콜린퍼스잘생김 
새로움을 가장한 패션 뒤의 노골적 퇴행같은 소리하고있네 ㅋ 
무난하게 잘보았습니다...액션좀고급지네 
너무재밌어용! 2편보고싶어용 
재미있고 통쾌한 movie!!!! 
재미있어요  공공칠 보다 나은듯 
충분히재밌음ㅋㅋㅋㅋ 기대 은근많이했는데 기대한만큼 재밌었음 
몰입도 최강, 씐나는 액션! 므흣한 장면도 쪼끔 있었지만 괜찮았어요^^;생각없이 보러갔다가 잼나게 보구온 영화! 
2가 기대되는 영화ㅋㅋㅋ 
미션 임파서블 리즈 시절도 이보다는 못할 듯 ㄷㄷㄷ 졸잼 
말이필요햇을까   약쟁이 영환데 그런거 알잖아  중독 
정말 세련되고 시원한 액션이었어요. 
액션과 내용.. 흠잡을대가없는 영화 
젠틀하고 유머러스하네요^^ 
너무 재미있엉ㅅ~~~ 
참신하고 재밌게 봤어요~!! 
그냥 콜린퍼스가 멋있다. 
뭐랄까. 돈 좀 들인 킬링타임용 영화?.. 초반부에 '점점 재밌어지겠는데?' 하면서 기대를 했는데, 후반부 가서도 '분명..재밌어질것 같았는데?;..뭐야;' 하게 만든 영화.. 싸우는 장...
재미있습니다.!!! 
재미있게 봤네요 음.. 
재밌게봤어욤2ㅋㅋㅋㅋ 
굿이에요굿굿우웅웅우 
매너가 사람을 만든다. 
신나고 재밌어요 콜린퍼스 잘생겼어요 
콜린퍼스 굳! 매력 터짐 
개잼졸잼짱잼꿀잼핵잼 
재밌음. 콜린퍼스가 2편에 어떻게 나올지 기대된다! 
감독이 약간 이상한거좋아하는거 같긴 함.. 그래도 주인공 둘의 케미가 너무 잘어울렸음 ,,♡♡ 
너무너무 재미있고요 음... 쫌 잔인하지만 그래도 스토리부분 이나 CG 부분은 나름 자연스러웠고 특히 엔딩 장면에 주인공이랑 공주인가 여왕인가 하는 사람이랑 하는 장면 뭐 유쾌하게 잘 끌어낸거 같아 재밋었어요 그리구...
생각외로 너무너무 재밌습니다!!>_< 
이 영화의 모든 매력에 완전 홀릭 되버렸다 한번 보고나서 그 뒤로 계속 찾는 영화는 이 영화가 처음인듯 
후소편 무조건봅니다!! 
흥미진진 재밌게 봤어요ㅋ 
재밋어용재밋어용멋지다능 
마지막에....ㅋㅋㅋ 마지막이 압권인 영화! 
시간가는줄 모르고 봣네요 
재밌게 잘보고온 킬링타임용 영화입니다 
afsdfsdfgsfdgsfgsdfgsdfg 
시즌1부터 챙겨보고있는 프로그램^^ 
유쾌하고 재밌다 10자 
기억에 남는건.. 중간에 잔인한 장면을 신기하리만큼 특수처리하여 독특했다 
꿀잼입니다요!진짜진짜 ㅋㅋㅋ 
잔인한 걸 못보는데 못본 장면이 너무 아쉬워서 두번 본 영화대중적인 취향의 나로선 짱 재밌었던 영화~ 
최고의영화.. 약간 쿠엔틴감독영화의 느낌이난다 
센스넘치는 영화네요, 정말 재밌게 봤습니다!! 
역시 영국식 유머로 풀어나가는 영화들이 재밌어 ㅎㅎㅎ 
너무재밌는영화입니다 별10개 ㅎㅎㅎㅎ 
괜찮음 2나와랔ㅋㅋㅋ 
재미짐 그것도 엄첨나게 
더우재밋엇다으우우우 
두말할필요없어요ㅎㅎㅎ 
나는 진지하게 보려고 마음을 먹었는데, 킹스맨은 그게 싫었나보다.. 넘나 웃긴거 
엄청 재밌게 잘 봤습니다 !! 다시 또 보고 싶은 영화 
근래에 본 영화들 중에 재미로만 따지면 최고 였다. 영화 막판은 정말? 
간지나고 섹시하고 현실성이란부분은 없을지 몰라도 재미있게 본 영화에요~ 
꽤 재밌게 봤어요.추천 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ 
d재미있음..기대이상.. 
완전 재미있게 본 영화입니다. 다시한번 보고 싶은 영화구요. 지금 다시 다운받아 볼 생각입니다. 너무 재미있고 스릴있는 영화입니다. 
재밌었음 10자압박.. 
시간 가는줄 모르고 보게됨! 
재미있어요! ㅋㅋ 액션영화를 좋아해서 즐겁게 봤습니다. 
진짜 재밋음 ㅠㅠ 빨리 2편나와랏 
매너가사람을만든다!!ㅋㅋㅋㅋ 
goodgoodgood 
액션씬이간지나서재밌었습니다 
킹스맨잼잼이 또 보고싶어요 
굳입니다 굳이에요 정말 재미있엇어요 
졷 재미잇슴진짜 굿1231312312 
짱이에요~!!!1010101010 
순수하게 첩보영화인줄 알았는데 정말 순수하게 약빤영화 ㅋㅋㅋ 
볼만한 스파이 영화네요 
정말 재밌게 잘 봤네요~ 
본영화중에 손에꼽을정도로 재밌어요 
그냥 미쳤다는 말밖엔 ㅋㅋㅋ 
무난했어요~~!! 흥행하시길 
제발 2편 나오길 최고의영화 
약빨려면 이렇게 빨자! 
완전 재미있게보았습니다 
영화란 이렇게 만드는 거라규.이런 영화, 이런 느낌은 처음이다. 
너무 잼있게 봤습니다 대박입니다 
음 마지막장면이 감동적이더라구요 
이런 류~킥 애스 같은 코믹 액션 넘 좋아~ 
우와잼있어요ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼인것같아요 짱짱!! 
Swag is for boys, Class is for men. 
스릴과 병맛의 적절한 조화 
폭죽은 압권이엿어요. 
영국남자....(하트) 
간만에 존나 잼있는 ~ ㅋㅋㅋ 
또보고싶네요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봣어요 
보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^  보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^  보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^...
최근 본 영화중 이게 젤 재밌었음 
짱짱 재밋어요 꼭보세요!! ㅎㅎ 
재밌었어요. 좀 잔인하긴 했지만 
싸이코 같지만 흥겹고 재밌다 
기대한만큼 재밋어요 ~ 
막판에 어이없었지만 재밌음 
노쇠한 007 시리즈를 대체할 젊고 쌈박한 첩보물의 등장. 
그냥 볼만하다. 기대할 정도는 아니다. 
매너가 콜린퍼스를 살려낸다 
배우도 액션도 인테리어도 볼게 많았던 영화 
영화가너무너무재미있구나 
재밌었음 쫌무서웟음뀨 
몰입도 최고 진짜 멋있음! 
콜린퍼스는 멋있다!! 우산 들고 한바탕 싸워보고 싶게 하는 영화 ㅋㅋ 
영화 정말 너무 재미있었어요 최고임!!ㅎ 
재미있었어요~~~최고입니다 
지들만 살려는  기득권 뇌에  이식된 칩  터질때 신나는 음악과  불꽃놀이 같은 짜릿함은  답답한 현실을 뻥 뚫어주는듯 
그저 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ. 
영국영화는 신사풍의 클래식하면서도 내부를 보면 첨단을 달리는 것이  많이 보입니다. 패드를 통한 원격 자율주행차, 시내를 관통하는 초고속열차등 볼것이 참 많습니다.  첩보영화 아주  재미있게 보고갑니다. 
꿀잼으헤헤헤헤ㅔ헤헤 
기다릴게염 콜린퍼스히힣 
콜린퍼스의 섹시한 수트핏과 영국발음에 푹 빠져버림ㅠㅠㅠ 
재밌음 2편 찍는다는 소오문이 
신선했고 무섭다면 무서운영화미래영화ㅜㅡ 
하마터면 B급될뻔한 영화를 연기로 살림 
진짜 재밌게 봤다. 액션이면 액션  재미면 재미 다 챙겨갔다. 완벽한 영화! 
ㅋㅋㅋㅋ이제서야등록하네 ㅋㅋ마지막 약빨앗어 
Fell so good 
정말재밌게잘봤어용! 
재밌음 멋있음 옷사고픔 
재미졌다.. 근데 왜 이제서야 감상평을 적으면 500원을 준다는 쪽지가 오는 것일까.. 
약간은 잔인한듯한것도 있지만 굉장히 재미있게 보았습니다 
어우꿀잼입니다입니당니받 
정말 재미있게 본영화입니다. 
2나오면 갈등없이 바로 극장예약하는 영화!!! 
조연들의 연기도 물론 빼 놓을 순 없지만 발렌타인 배역을 맡은 배우가 악역 연기를 너무나도 잘해 줬다 무엇보다 더 신기했던 것은 특이한 음악 소리땜에 모든 인간들이 잔혹해 지는게 특히!! 압권이다 사람의 악한 본성을...
재밋엇어여 2편도 기대중이에영 
후반부에 음악에 맞춰 퐁퐁 터지는 장면..ㅋㅋㅋ 압권이었음~ 
B급영화를 표방한 영화인줄 알았는데 말그대로 그냥 B급영화. 어느부분에서 재미를 느껴야 될지 모르겠고 중간중간 어이없는 웃음만 나오는 정도. 
사람들이 칭찬일색이길래 기대를 너무 했나. B급 스토리와 만화같은 액션, 알 수 없는 마지막 폭발씬..결코 수작이 아님. 콜린퍼스 죽고 영화가 망함 
깔끔한 액션, 적절한  쌈마이까지.. 킬빌을 다시 보는것 같다. 
이건 진짜 미쳤다 핵 잼~~~~! 
킹스맨 이전과 이후. 나는 바뀌었다. 
재미는 6점인데 무슨 공주가 감옥에서 꺼내줬다고 다리벌리냐  사람이 폭발해서 죽는걸 물감(색),폭죽으로 표현한건 좋았다고 생각함 
핵잼 2편꼭나와라 콜린도같이 
꿀잼이라능여자친구랑잼게봄 
007 넥스트 제너레이션 
엄마랑같이봤는데 완전 재미있었어요~! 
꿀잼. 마지막 완전 사이다 
말이 필요없어요 ㅎㅎ 액션영화로 손색없는... 
액션이 진ㅉ ㅏ 지금 까지 봣던 모든 영화 통틀어서 최고임 5점 이하로 주는 놈들은 다 영알못 
졸라 재밋어 평점 10자 
젠틀하게 약빨았지만 구지 마지막 폭탄장면 연출을 그런식으로 했어야 했나... 
어찌보면 삐급영화지만 눈을 못떼는 액션 
유쾌하게 본 영화. 기대 이상. 
재미잇고 지루하지 않아요 ^^ 
킹스맨 완전 재밌었어요!!!! 
볼만합니다.제점수는 7점입니다. 
19금이지만 빵빵터지는 영화! 지금에서야 평점등록을 하네여 
은근웃겨요~~~재미있게봤음요 
B급의 향연.  새롭고 아름답다. 
재밌고 진짜 멋있었음! 
very very good! 
킹스맨한참보고진짜푹빠졋엇슺니다너무사랑하는영화매너매너매너! 
취향저격 영화, 루저에서 킹스맨으로...쩔어! 
재미있습니다~~~~!! 
교회씬만으로도 볼 가치 충분 
혼자 봐도 웃다가 나오는 영화 
화려한 남자로망 액숀! 
뻔한 내용이면서도 박진감있고 나름 창의적인 영화 
매너가 철컥 사람을 철컥 만든다 
열자제한걸지말라거 이걸왜거는건ㄷ니ㅣㅡㅡ 
완전 제취향. 두번봐도 무방한 영화이다 
카페와 교회의 액션신은 가히 압도적이나 그 뿐이었다 . 
굳굳굳ㅋㅋㅋ기대이상의 취고의영화 
좋다, 잘 만든 영화다. 
내속에 잠자고 있던 로망을 깨우는 힘... 
매너가 사람을 만든다 정말 멋진명대사 
재밌긴 한데 교회 씬은 좀 보기 힘들었네요. 
솔직히 이게 웰케 떴는지 이해를 못하겠다. B급 범주에 들어가는 영화로 비슷한 킥애스에 비교를 하자면 꽤나 부족한 작품이라고 할 수 있는데.. 
여자들이 잼있다고 해서 봤더니 역시나 그럼 그렇지.. 
솔직히 평점에 비해 그리 재밌진 않았음 그냥 볼만했다 정도 
언뜻 난잡해보여도 매우 정갈하다. 
안보신분들은 보세요정말재미있습니다^^ 
주말에 정말 재밋게 봤다. 
007시리즈를 넘어설 새로운 스타일의 영화다. 
아주재밌었음.굳굳10 
콜린 퍼스가 그렇게 되었다는게 너무 충격이지만 너무너무 재밌었던 영화~ 속편 기대하겠습니다! 
핵꿀잼 요근래 본영화중에 최고 
촬영기법과 분위기 모두 경쾌하고 좋았다. 
뒤통수를 후려갈기는 영화 
매너가 사람을 만든다. 
이영화는 미쳤다... 
진짜 병맛이지만 재밌다 ㅋㅋ 시간가는줄 모름 
잼나요 새로운시도 좋아요 
매너 메익스 맨 나도 그렇게 생각해 
콜린퍼스때문에 10점..좀 가벼운영화라는 느낌은 있음 
두말할거 없이 올해 최고의 영화였다 
우연이 남발하지 않는 짜임새 있는 스토리..너무 재미있었습니다. 속편도 기대됩니다. 
매너있고 느낌있고 뒤로도 할수있고~ 
manners 철컥 maketh 철컥  man 철컥 
멋진 액션과 짜릿한 타격감. 액션영화의 소임을 다했음! 
그냥 짱이었음 코믹하기도 했구 
기대안하고봤는데 요근래내가본 영화중에 최고였음 스토리도좋고 액션도나쁘지않음 
말이 필요없어요 재밌어서 미칠지경 해리 에그시 최고!!! 
좀 잔인하긴 하지만 비교적 우회적으로 잔인함을 비꼬았고, 스파이 영화치고 제법 신선하고, 유쾌하네요. 나쁘지 않음 
최고네요, 어벤져스 보고나니 이 영화가 더 그리울 정도로 생각납니다. 정말 최고!! 
와 진짜... 오랜만에 돈안아까운영화 
오랜만에 두번본 영화 세번도 보고싶은 매력쩌는 영화 
앞부분  완전  영화'리크루트'랑 똑같은데 왜 말이 없는거지.. 
몸 아팠던 와중에도 너무재밌던영화 
좋아요조아요조아여~♡ 
잼있음. 볼거리 가득한 액션과 코믹하고 인상적인 장면들도 많구 지루한감없이 몰입하며 잘봤음. 
기대한 만큼의 재미! 집에 수트들 다시 맞추고 싶어진다. 
영화보면서 웃다가 숨차기는 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ 
기대만큼 큰실망을준 마지막 
와..말이 필요없다. 
manner maketh man 
오메오메 오아오아오아 
재밌음재밌음재밌음재밌음 
매우매우재밌었어요! 
멋진 배우들의 화려한 액션과 영상미가 돋보이며 거기에 유머까지 더해졌다. 
정말정말 좋았어용 ㅎㅎㅎㅎ 
걍 웃김 마지막 뒤치기 모자이크는 좀 아쉽 
영화 <킹스맨>은 문화 트랜드를 주도했다. 
액션신의 카메라 편집 방식은 신선했고 영화 마지막 부분의 화려한 영상미와 음악 연출은 놀라웠다 ㅋㅋ 
스파이 영화계 혁신. 진짜꿀잼 
말이 필요없음.. 빨리 사야지 ㅎㅎ 
다들 극찬을 하길래 좀 뭔가 허무했는데 머리통으로 폭죽놀이와 개의 박제는 예상 외. 푸풉. 왜 감독보고 싸이코라했는지 이해가 간다.ㅋㅋ 
참신하고 기발하고 화려하고 재미있다 
최고에더최고인영화!!!! 
진심 개지림 크!!!ㅋㅋㅋ 
두번봐도 재미있는 영화 계속 보고싶은 영화 
기대가 컸던탓인지 그다지 큰재미는 못느낌 
최고 3번봐도 돈안아깝다 
굳굳 3번봐도 꿀꿀잼이ㅁ!!!! 
와..이런 통쾌함은 처음 본다 
초반 콜린퍼스가 너무 머싯기에 영화 자체에 몰입감까지 좋았으나 콜린퍼스가 죽고난후 매력없고  뻔한 스토리에 지루함 . 
콜린퍼스밖에 안보이네요 심쿵 
교회 액션신은 액션의 새장르를 썼다고 해야할 것이다. 
극장에서 한 번 더 보고 싶었는데.. 이젠 다운 받아서 봐야되네 ㅠ 그래도 3번 극장에서 봤으니 후회는 없다. 콜린 퍼스 킹스 스피치에서 알게 됬는데 역시나.. 대박. 속편에 제발 나오기를.# 
개 후잡한 한국 영화와는 차원이 다름 거지 같은 한국 영화 평생 스크린쿼터로 보호 받으면서 니들끼리 저급영화 찍으면서 놀아라 
와.... 쩐다.... 웬만하면 여기 평안남기는데, 이건 쩐다....매튜 본은 꼭 기억하겠어... 
진짜 요새 첩보영화 쏟아져도 다 노잼이였는데 이건 액션도 쩌는데 웃기기까지함 
진짜 약빨고 만든 영화. 캐스팅도 완전 잘했음 
깔끔하고 매너있는 액션영화 
재미있었습니다! 몰입감도 최고 
콜린퍼스의연기가돋보여요..근데 마지막장면은뭔지ㄷㄷ 
꿀잼 재밋엇다 꿀잼 꿀jam 
적절한 스토리 액션 희극적 요소까지 재밌음~ 
화려한 액션. 재밌는 설정. 무엇보다 킹스맨의 무기들이 신기하였다. 
태어나서 극장에서 두번 본 영화는 이게 처음!! 
중간에조금지루했지만 전체적으로재미있었음.자칫 잔인했을수도있는영상을  좀 예술적?코믹함?  으로대중화시켜 거부감없이 봤습니다 
굿굿맨두번봤다 세번봐라 
인생최고의영화이다.추천 
그럭저럭 볼만한 영화네요 
병맛영화... 어이없어서 중간중간웃음.. 
노무너무너무너무너무너무너무재밋다 
감독 역량이 점점 올라가네요 엑스맨 퍼스트 클래스부터 지금까지 진가를 발휘하네요 개봉하는것마다 기대합니다 
꼭보세요 얼마안남앗습니다 진짜 명작이에요 
이영화를 안보면 2015년 상반기 영화를 논할자격이없다 
어려운 영화말고 쉽고 액션있고 킬링타임 a급영화 
아 이건 그냥 끝장난다... 진짜  나의 명작에 손꼽힘 
마지막 장면 발렌타인의 부하 가젤은  목에 칩도 안심었는데  죽을 때 피도 안흘리고 초록색으로 변하면서 죽었을까요? 
짱짱짱짱!! 마지막 머리터질때는 정말대박 
솔직히 너무 피곤한 상태로봐서 영화 반을 졸면서 보다가 후반 장면에서 정신이 번쩍 들정도로 놀라 웃다가 잼깻다  반밖에못봐서 8점준다 
진짜 근래본 영화중 최고 
너무너무너무 재밌게봤어요!! 
ㅋㅋ너무 재밋게 봤어요너무 재밋어요! 내용이 진지하고 액션물이면서 재미도 있어요! ㅎ 완전 강추!!! 친구랑 보기 좋아요 ♥ ♥ 
완전 재밌음 강추강추♥? 
미쳤다이영화 약빨고 젠틀해 
오랜만에 본 영화였는데 돈 아깝지 않았음 ㅋㅋ 굿 ㅋㅋ 
오랜만에 돈안까웠음 노답 조선명탐정보고 한동안 영화안봤었는데 
이게 모얔ㅋㅋㅋ진짜 이건.. 감독님 약 거하게 하셨군요.. 
아 나도 어디 킹스맨훈련소 같은데 가서 나자신을 변화시키고 싶다. 
약빤영환데 멋있고 여운 남기는 처음..개잼 꿀잼ㅎㅎ 
한시도 눈을 땔수 없는 진행에 빠져들었답니다. 
매너가. 사람을. 만든다. 
잔인함을 경쾌함으로~~ 
내용이 산으로 가는것  같지만 끝이 유쾌해서 볼 만 했네요ㅎ 
평따위는 필요치 않다 일단 보세요 ㅠ 
너무재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 주인공들도. 너무 멋있었구여 
재밌음굳굳 매너가 사람을 만든다 
스릴넘치고 재밌네요~~ 
재미있네 중간중간 반전 재미가 볼만한 요소 인거 같아요 
똘끼와 병맛을 위트있고 센스있게 포장한 영화. 이런 B급이라면 언제든 대환영 
재미있게 위선적인 상류층 비꼬기 
가볍게 보기에 재밌어용!! 진지하지 않아서 스트레스 풀기좋네요! 
요즘 스트레스 많이 받으시죠? 이영화 보세요 그냥 풀림 
마지막 장면이 끝이 아니야 제발좀 앉아있어 
2번봄 2번째봐도 너무재밋음 말이필요없음 
역대급 소오오르으르음 
약빨구만든영화맞음~!! 
영화가 끝나면 남자는 세계를 구하러 가야만한다. 
10점만점짜리영화대박 
나는 킹스맨이다! 재밌음 
재밋어요~~~~???? 
마지막 장면때문에 10점드립니다 
최고ㅠㅠ 특히 폭죽ㅋㅋㅋ박수치고싶엇음 너무좋아 
액션은 좋은데 솔직히 스토리는 별로 
중간 이후부터 엉덩이가 아파오더라는. 그냥 킬링타임용 영화 위플래쉬 보고 바로 다음날 봤는데 soso.위플래쉬의 떨림을 잊을수 없음 ㅠㅠ 
볼만합니다만 007만은 못합ㄴ다 
뭔가 스토리가 좀 엉성하지 않나요?; 너무 기대 했나 ㅠ 
머리 터질떄 진짜 ost랑 조합 좋앗음 ㅎ 
수트광고인줄... 너무멋집니다 
완전짱짱대박재밋습니다 
잰틀맨의 재발견. 수트가 멋지다 
근래 봤던 영화 중 최고! 
청소년 관람불가 등급이라해서 폭력성이 잔인할줄알앗는데 괜찬앗음 
2015년 최고의 영화라고 생각합니다!!! 너무 재미있었습니다!!! 
영화관에서 봤는데 너무너무 재밌고 콜린퍼스 정말 멋있고 반할거같다 꽃중년~~ 교회씬이랑 머리 폭죽으로 날라가는 씬은 최고의 명장면! ! 
졸잼 개이득 돈이 아깝지않음 
오랜만에 볼거리 풍성한 영화를 본 것 같습니다. 
ㅠㅠ재미뜸 재밌음ㅠㅠ 재 
두번봣는데도 너무재밋네요 
아진짜 너무 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ2편나와라 
재밌어요 블랙코미디가 담긴 영화 
아.. 진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화!! 
진짜 최고다! 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이다 영국 신사는 정말 멋있구나를 느낄 수 있는 영화. 그리고 액션신도 최고다! 영화를 다 본 후의 감정을 잊지 못한다 
와우~~~ 수트>.< ♥ 
꿀잼!!!추천이요!! 
두번째 보는건데 봐도봐도 재미져요 
진짜 안보면 후회함 ㅋㅋㅋ 
진심 개재밋엇음ㅋㅋㅋ 가볍게보기좋은 약빨고만든영화? 나름 스토리도탄탄 
브리짓 오만과편견 킹스스피치의 젠틀맨 영국신사 만나러 갔다가 젠틀한데다 초 섹시하기까지 한 스파이신사한테 또 한번 반하고 옴. 개꿀잼ㅠㅠ 또 보러 갈거임ㅜㅜ 콜린퍼스 사랑해요ㅠㅠ 
007과 본시리즈를 제외한 최고의 첩보액션물 
이런류 영화 별로 안 좋아하는데.. 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 재밌고.. 나름 b급영화다운 엉뚱함도 있고...4D로 봤는데 돈 안 아까웠네요 
재밌게 잘봤어요~>< 
재미있다고해서 봤는데  기대만큼은  택도없슴 
멋진영화~!콜린퍼스 정말 멋져요♥ 
그냥 보셔야 할것같아요콜린퍼스 연기력 넘 좋고 멋졌어요영국식 블랙코미디느낌두 저는 참 좋았어요첨부터 끝까지 짱짱했음..! 
아트한 액션영화.배우는 연기를 잘해야됨을 또 느낌 
잔인하지만 웃기게 잔인한 통쾌한 오락영화.콜린퍼스 넘 멋찜 
정말 정말 최고였습니다!@# 
콜린퍼스가 왜케 허무하게....아 더적으면 안되겠다..스포되겠네 아무튼 그거만 빼면 10점 
기대안하고 봤다가 팝콘 못먹게 한 영화 액션, 영상, 컬러, 배우 모두가 완벽을 이루고 있었다. 
처음엔 뭔내용이지 하고 멍하니보다가 내용이해하면서 너무재밌게본거같아요ㅋㅋ가끔씩웃긴장면도하나씩 나오고 후회없는영화인거같아요 
good good !!! 
지금 시기에 보는 영화중 재미있는 영화 말이필요 없다당장가서 극장가서 봐라 후회하지말고한마디 결론  (재밌다) 
약빨은 영화~ 하지만 결코 나쁘지 않은 약 
007시리즈가 많은 속편을 거듭한 대작 액션 첩보 영화이지만, 약간 낡은 느낌이라면, 새로운 현대판 액션 첩보영화같은 느낌이다.중간중간 스토리상 아쉬운 점도 많지만, 그것을 덮을 만한 액션씬이 잘 만들어진 영화. 
꿀잼 ㅋㅋ 한번 더 봤는데도 재밌음 ㅋㅋ 
존잼꿀잼예스잼 두번봐라 
최고♥?멋있셔 멋있다 최고 최고 
수트 최고.... 또 보러 가고싶어요 
어제보고왔는데 이런 영화첨보는데 영화가 약간 특이함. 징그러운건 별로 없는데 액션 영화라 그런지 약간 잔인하고 사람들 죽는거빼곤 괜찮았음. 글고 콜린퍼스 완전 멋있게 나옴! 재밌는 오락영화임. 
콜린퍼스의 수트 입은 태가 정말 끝내줬다. 
재밌어요 잘 끓인 펑듀같읃맛 
오랜만에 잼이있는 영화 보았습니다. 
오랜만에..재미나게 여친과 영화를 봤네요...2편이 나올까요? 
강동원노동복>콜린퍼스환자복  ㅅㄱ종결 
이건 분명히 미친게 틀림없어 
아 재밌당~~~ 역시 영화는 혼자봐야되 
진짜잼네요ㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ 
위에 나와 있네한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 
두번봤는데 두번째가 더 재밌었음ㅎㅎㅎ 
애니팡을 능가할 것이 분명한 - 킹스맨 헤드팡을 모바일 게임 개발해야만 한다. 
존잼 진심 꿀잼 개잼 대박 
후속편 꼭나와라!졸잼 
뭐 하나 빠지는게 없는데다 명장면까지 덤. 
흥미롭긴했지만 극찬할정도는아닌듯 마지막은 맘에들었음;) 
꿀잼 생각없이 보기좋음 그리고 콜린ㅠ 왤케멋짐ㅠㅜㅣ 
진짜 재밋서요 !약간 잔인할수도 잇는걸 이렇개 재밋게 표현할줄이야 ! 
존잼 매너가 사람을 만든다 
완전짱짱신선하고 재밌었어요! 
정말 오랜만에 보는 영화인데 스트레스 확 풀었습니다! 
오랜만에 재밌는 영화! 
꿀잼!! 콜린퍼스한테 덕통사고 당햇어요 ㅠㅠㅠ 
기대하면 실망할까봐 기대하지 않고 봐서일까?Good~~~시원한 액션 영화였다오랜만의 영화관 나들이, 덕분에 신날 수 있었다 
2편을 더욱더 기대하게 만드는 영화 짱짱맨^^ 
꿀잼 ㅋㅋㅋ 꼭보세야 손에 땀이너무남 스릴!!갑 
핵잼개꿀잼ㅜㅜㅜ 두번보고싶다 
재미있어요. 상영시간이 길지만 지루하지 않고 좋음 
강렬, 다소 잔인한 액션 유쾌하게 풀었네요중년스파이이 액션물에서 젊은 세대교체 되는 느낌이었습니다.  즐거웠네요 공주와의 대화가 기가 막혔습니다느끼는 바도 있구요 
콜린퍼스 멋있어ㅋㅋ감독제대로약빨았넼ㅋㄱㅋㄱ 
굿 진짜 남자배우액션이 좋고 정말 시간가는줄모르고봄 
재밌다. 길지만 지루할 틈이 없다. 다소 폭력성 지나친가? 싶은 지점에서도 오버하지는 않으면서 통쾌함을 살리는 재주. 
개잼꿀잼핵잼존잼쩔잼 
위트있고 신나는 영화입니다. 
만점짜리 영화는 아닌데, 애초에 감독이 만점이 아닌쪽으로 의도한 듯한 영화. 오락성도 슬쩍나오는 웃음도 전부 딱 적절하다. 
굿잼꿀잼 빠바바밤 빠바바밤 
잔인하고 재밌음생각보다 의외의 인물이 죽는다는게 함정; 
볼만해요ㅋㅋ코믹도있어서 좋네요 
슈트를 댄디하게 표현한 액션, 
업그레이드 된 맨인블랙 보는 느낌?! 
생각외로 잔인하지않고 유쾌했던 영화 
미쳤구나, 것도 아주 화끈하게!! 끔찍한 장면이 너무 유쾌하게 휘몰아쳐 정신을 차릴수 없다 ㅋ 콜린퍼스 bbbb 
근래 본영화중 최고에요ㅎㅎ 
짱짱짱!!강추합니다 진짜 몰입도 최고의영화.... 
007을 능가하는 액션 
굿어ㅁ청ㄴ납니다진짜엄청재밋엇어요 
흑인혀짦은소리비호감에 그여자는다리뭐야 믹서기날인가 교회씬진짜 명장면 불꽃머리터지는거보면서 왜약빨았다고하는지 알거같았음 지금개봉한영화중젤재밌는듯ㅎ 
간만에정말잼있게봤당~~^^ 최고최고 
두번 돈주고 볼만큼 짱이야 
스토리도탄탄하고 스승죽은건안타깝지만 .. 
근데 그냥 칩 빼버리라고 하면 되지않았어? 애기한테 가려고 문 부시는 씬은 정말 소름돋았단말야... 
졸잼 올만에 잼나는영화 
블랙코미디는 처음 봤는데 아 진짜 너무 재밌었어요 콜린퍼스 진짜 멋있네요 액션 짱 
두번봐도 아깝지 않을 영화! 
진짜 약빨고 만든 영화! 
오랜만에 정말맘에든영화였어요좋아요~~ 
진짜 핵잼 존잼 인생영화이뮤ㅠㅠㅠㅠ시리즈 나오길 ㅠㅠㅜ 
별점 5개짜리 킬링타임용 무비를 9개로 만든 비주얼 쇼크. 주연이 두명인데 특정 씬 이후 한명은 안 보이는 게 함정. 주연 그.대.로 2편이 나온다면 평점 10개로 바꿀 의향이 넘치고도 충분히 있다. 
개애애애애꿀잼임ㅅㅅㅅ 
정말 재미있ㅆ비다액션최고 내용신선 스트레스해소 
소문난 잔치에 먹을게 별로 없을지도 모른다. 슈트를 입은 모습과 스타일리시한 장면들을 제외하곤 크게 매력을 못 느꼈다. 취향에 따라 기대하는 것과 와 닿는 것이 다를 것이기에 극과 극의 평이 이해는 된다. 소문에 신...
  정말 간만에 몰입해서 볼수있는 영화였습니다 정말 짱이네요 ^^ 
킹스맨 잼밌다!!오락영화 좋아하시면 꼭 보세요 
영화 끝나자마자 또 보고싶다는 생각이 들었다 ㅋㅋ 요근래 본 영화중에 제일 재밌고 인상깊었음 
꾸르잼 ㅠㅠㅠㅠ진짜재밌어요 짱짱 
아직도 심장이 벌렁벌렁 걍 짱이다 
주변권유로본 킹스맨!! 코믹과액션 정말 재밌다!!매너가...사람을...만든다... 
매너가 사람을 만든다. 꿀잼 
이런게영화다 액션 사랑 우정 거기다 약빨기까지 돈주고보는게안아까웠던 영화ㅋㅋ 킹스맨2꼭나와라제발 
진짜재미징완전쥑임약간비급같은데개짐미남 
기대안하고 봣는데 존잼 
감독 배우 이하 스텝 다들 제정신이 만든영화가 아니다 분명 마약빨고 찍었다 
재밌당재밌당꿀재미ㅎㅎ 
아진심 돈이안아까움 또보고싶음 굿굿! 
새로운 감각의 액션을 갖춘 첩보물의 탄생~ 
두번이나 봣는데  넘재밌엇음~~ 
베리굿 매우매우재밋음 
Good 말이필요없음 
개꿀잼!!꼭보세요 다들 
콜린퍼스♡♡♡♡ 에그시는 못 따라올 젠틀함! 
한번더보러간다 ㅋㅋ진짜레알재밋음 
키덜트 성향이 있다면 보기 즐거운 영화가 아닐까 싶습니다. 개인적으로는 재미있게 봤습니다. 다만 평가란의 몇몇 무례한 관객 분들에게 얘기하고 싶은데, 본인 기준으로 '영화'만 평가하세요. 잘 봤다는 &...
굿~ 재밌네요ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스를 위한 콜린퍼스에 의한 영화 
보는내내 정말재밌게봤네요ㅎㅎㅎ 
덕후생산 영화...ㅎ 
10점짜리 영화는 처음! 
쫄깃한 액션 자꾸 보고싶다. 
주인공이 갑자기 쌔졌다는 분들은 영화를 자세히 안본듯 보면은 처음에 나오는 주인공 엄마의 애기랑 킹스맨 훈련받고 집에돌아와서 나오는 애기랑 성장상태가 많이다름. 꽤 오랜기간 킹스맨 훈련을 받은거임 
아무생각이 재미있게 볼 영화.. 다음편도 기대됨 
콜린퍼스 완전 섹시,,간만에 심쿵! 오락영화로서 흠 잡을 곳 없다. 
폭죽 나오는순간 이 영화를 통해 무언가 배울꺼라생각한 나를 감독이 철저히 농락하고 있음을 깨닫는순간! 인생이 삶의 무게가 잠시나마 가벼워졌다 
액션영화 본중 제일 재밌다. 마지막에 빵빵터질때 나도 빵빵터졌다. 슈트입은 스파이는 이제 콜린퍼스 아저씨가 제일 멋있는걸로. 
킬링타임용,액션말고는그냥 
너무 재미있었어욥 콜린퍼스가 금방 죽어서 아쉬웠지만..뒤로하게해줄게요가 기억에 남네요 
와 정말 오지게 재밌다. 재밌는 영화만들어 주셔서 감사합니다. 
시작부터 끝까지 한번도 지루하지않은영화 
징그러워야 하는장면이 징그럽지 않고 윾쾌하게 잘봤습니다 
재밋엇어요!!ㅎㅎㅎ 
ㅇㅇ영국신사멋있어요 
방금 보고 왔습니다.. 입소문 듣고요.. 죤나 재밌습니다 ㅋㅋ스릴러 좋아하는 분이면 교회씬은 재밌게 볼듯 잔인하단 생각은 안들었고 시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋㄹㅇ 약빨고만든영화임 
기대만큼아니지만 괜춘 
재미 있게 의미있는 내용이었다. 
진짜 에그시 왜케 섹시하냐 .. 
콜린퍼스보러가세요 ㅎㅎ 모든 힘을 풀고 보면 킬링타임용으로 좋은 영화!!! 쉴틈이 없었어요 ㅎ 
ㅋㅋㅋ재밌네요.. 뭔가 잔인하면서도 잔인하지않은.. 액션 정말 화려하고 이상한곳에서 빵빵 터지네요 ㅋㅋ 진짜 약빨고 만든 영화 ㅋㅋ 
진짜 재밌음!!!ㅋㅋ강추 
스토리는 말할것도없고 각각 주요등장인물들 연기력 ㄷㄷㄷ소름끼친다 완전 개잼 존잼♡♡♡ 첫 씬부터 웃음짓게되는영화 ㅋㅋ 
Then let me  teach you a lesson. 
시간가는주도 모르고 재밌게봤네요 우산 짱 
기대안하고 봤는데 최고였음. 스토리도 너무재미있었고 전혀지루하지않았던영화. 
간만에 정말 재밋게 본영화인듯요~ 
재밋다 해리죽은게 아쉬워서 9점 
걍 시간 때우기 좋았던거 같네옷 
와개잼 펑펑펑 이런영화를만들라고 
음..그냥 시간때울만한영화 
만화원작인 듯 유치한 설정과 스토리, 연출. 무엇보다 매 순간  다음 장면이 뻔했다. 그럼에도 평점이 8인 건 재밌엇으니까. B급 영화의 매력을 잘 살렸달까. 킬링타임으론 제격이다. 
무거울수 있는 부분을 위트있게 표현한 부분이 많다  연출의 센스가 돋보인다 편하게 보기 좋은영화 
쫌 잔인하긴 한데 진짜 재밌다!!! 우리나라 액션 영화에서는 볼 수 없엇던 그런 액션 촬영기법 인거 같아서 신기햇어요~~!!.아 그리구 잔인한 장면을 좀 웃기게 표현한 것도 신선햇습니당 ㅋㅋㅋㅋ 영국 젠틀맨 발음도 ...
씹선비들왜이렇게많나요 재미로보면되지 적절한코미디와 등장인물들하나하나 개성있고좋았어요 특히 악당흑인의 깔맞춤코디들이인상적 
나를 보는듯했다ㅋㅋ히히 
하.. 영화 끝나자마자 다시 표끊고 또 보고싶은 영화 
19세인데 잔인한거싫어하는 저한테는 심하게 자극적이지않고 너무좋았어요! 줄거리도 너무재밌고 주인공이 묻히는감이 있지만 너무너무 재밌었어요~ 또보고싶네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 
오락적 재미는 더할 나위 없이 훌륭했지만, 교회 내 살육은 좀 불편했다. 
볼거리랑 재미는 물론 있었지만 ... 내용전개랄까 각본의 연결이 좀 맘에 안들었다. 하지만 개개인의 연기는 우수했음 ... 영화가 별로라는건 아니지만 내용 연결이 좀더 자연스러웠음 좋겟다는 생각이 드는 약간은 아쉬운...
김치영화알바들평점 깎기바쁘지? 
근래에 본 영화중 가장 재밌었습니다. 약간 잔인할수는있으나 정말 극히일부이고 그이외의 부분은 보시기에 부족함이없을것같아요 2시간가량의 런닝타임이 길다느껴지지않았습니다! 
유쾌하고 화끈한 멋진 액션영화 
잔인함을 코믹으로 승화시킨 영화ㅋㅋ 
간만에돈아깝지않은영화! 
잔인성을 희극화한게 아쉽네요 
이런영화 진짜 시러해서 안볼려는거 억지로 봤는데 편견까지 깨준영화다 일단 걍 재밌다 그게 제일 중요 ㅋㅋ 중간에 개그요소도 과도하지않게 들어가있고 처음에 익사했을려나 싶은 여자애까지 살아있다고 친절하게 설명해주는등의...
스토리는 굉장히 진부하고 뻔한 결과를 예측하게 만듬.그러나 액션신과 희화적인 영상미와 표현력이 돋보임. 
영화 관람후  바로 평점을  씁니다.교회 액션신  머리에  계속  맴돈다 (해리  죽었어 허무해ㅜㅜ)또..볼까 .재밌어. 마지막 장면이 압권. 머리 폭죽.... 
진정한 수트포르노!!! 
적극 추천합니다!!! 
예약ㅓ잘못해서 또예매한다... 
개잼 졸잼이에요 겁나잼있음 마지막도 쩔음 
꾸르잼 다시보고싶다 다시봐야지 
길게 쓰지 않겠습니다 한마디로 재밌었다! 
재미잇습니다요ㅠ아주아주 
헐 대박이다 진짜 한번 더봐야할듯 
기대안하고 보면 즐거운 영화~ 
긴장감과 잔인함을 여자친구와 함께라면 정말 좋을겁니다 
아빠가 신나게 봤대요! 
재밋고 지루함은 없다.가볍게볼수잇는영화정도?1점이 까인이유는 영화결말을 누구나 추측할수잇어서이다 
정말 재밌어요~~추천추천 결말이 좀 병맛이긴하지만.. 하하 
콜린퍼th...!! 
꿀잼 10자 너무 귀찮아요 
OO력이 상당해서 편하게 웃고 즐기기 좋은영화 진심 이런영화가 나올줄은 몰랐음 ㅋㅋㅋ 
간만에 영화다운 영화봤다. 히어로영화를 엄청 잘이해하는 감독인듯. 근데 주인공 비중이 너무없어서 아쉬웠음. 
뉴 스타일 첩보액션 !!!전개도 빨라서 좋아요!!! 
다시 한번 보고 싶은 영화!!! 
매너가 사람을 만든다. 
예상하지않고 봤는데 정말 재밌는 작품 중년의 섹시미 
완벽하게 멋있고엄청 웃기면서끝내주게 화려한 영화! 
애거시에 덕통사고 당하고 옴 존섹시해ㅠㅜㅠ 
2편 나오면 좋겠다!!!! 
킹스맨좋았습니다킹스매?돟 
가볍게 보기 좋은 영화다.뜬금 없는 웃음 포인트와 화려한 액션. 배우들의 연기력이 한데 어우러져 정말 재미나게 봤다 ㅎㅎ 시간가는줄도 모르고 ㅎ 
근래본 영화중 젤 재밋엇음 ㅋㅋㅋ 꿀잼!!!! 
영화 제대로 봤다. 이 느낌! 
최고ㅎㅎ 장르가다양한듯 
007 저리가라 스타일리시한  액션 너무재미있다 
와ㅋㄱㄱㄲ대박ㅋㄱㄱㅋ두번이상보고싶단 생각이오랜만에든영화ㅋㄱㄱ약빤건확실한데도 딱딱쏙쏙박히는병맛잼이라고해야되나???ㄱ연출대박ㅋㅋ 
잘만들었네요. 재미감동 
내가 성룡영화 이후로  액션에서 한시도 눈을 뗄수 없던  영화 ^_^ 
솔직히 머리 비우고 보기 아주좋아요. 괜찮은 약빨은 오락영화 
콜린쨔응..♥ 수트간지...♥ 
와.. 진짜진짜진짜진짜진짜 재밌다! 
말이 필요없네  ~~~  그저 최고다~~♡♡♡슈트진짜 입고싶어졌다 ㅠ 
그냥봐 후회들 절대 안한다 
영국 신사의 표본 콜린퍼스 
세번까지도 다시봐도 무조건 재밌을 영화최근 영화중 명장면이 가장많은 영화액션과 코미디의 절묘한 조화지구상의 약육강식을 말그대로 박살내버린 아주 통쾌한영화 
적당히 스릴있고 적당히 코미디해요 
첨으로 영화 평점 남기러옴.. 
눈을 뗄수 없이 잼있었어요. 영화관가면 졸기 바쁘시던 아빠도 안졸구 끝까지 다보셨네요 ^^ 
오늘보고왔는데 정말재미있었어요ㅋㅋㅋ 또보고싶네요~~ 
원래 좋아하던 장르가 아니였음에도 불구하고 진짜진짜 재밌게 봄!! 최고에요~~ 스릴도 있고 감동도 있고 웃기기도 하고ㅋㅋㅋ 
돈 주고 보기 절대 아깝지 않고 , 또 보고싶은 영화임!!!진짜 재밌게 봤음 콜린퍼스의 수트핏이란..♡ㅎ내용 자체도 기존 스파이영화랑 달라서 더욱더 신선한 영화입니당 
토레스 닮은 호날두, 크라우치는 보너스 
이전에 봐온 액션영화랑 다른 방식이지만 특이하면서 액션영화에 걸맞는 촬영기법으로 아직까지 생생하다. 무엇보다 영화끝나고 길거리로나왔는데 같이본듯한 백인여자가 일행으로보이는사람과 우산을 휘두르며 뻑!!이라고 했다. 이...
올만에 제대로 취향저격!!! 심장 쫄깃하게 하는 미친액션!!! 콜린퍼스의  매력에 완젼 빠짐!!! 섹쉬한슈트남!!!  이남자 뭐징?? ㅋㅋ 암튼 완젼 개꿀잼!!! 한마디로 정리하자면... "매너가 사람을 만든...
킬링타임 무비로 손색없다. 그닥 새롭지 않은 비장의 무기들이지만 볼거리 가득한 영화..콜린퍼스의 매력에 흠뻑 빠진다. 수트를 입은 그의 모습은 신이다..♡♡ 
진짜 재밌었음 난 3차뛰러감 
기대안하고보니까 핵꿀잼 친구는두번본다고함ㅋㅋㅋ 
진짜재밌음 스토리도계속해서새롭고뻔하지않고보는내내 몰입하고봄 친구들이재밌대서 심야에가서혼자보고왔는데 누가또보자면볼듯 넘재밌당 
음악감독상줘야돼 마지막장면때 노래때문에 더웃겼음 
잼잇어요 ㅎ 오락영화 ㅎㅎ 생각보다 재밋게봣네요 
타임킬링용으로좋다 그리고감독이약빤거사실인듯 
한줄 요약약빤 코미디 스파이물 개강추 
액션의 탈을쓴 영국 관광청 홍보CF 
정말 오랜만에 평점쓰네요 ㅋㅋㅋ 정말로 재밋게 잘만든 영화 지루하지않아서 좋구요!!! 
콜린퍼스도 멋있공 ㅎㅎ음악도좋고 액션은 살짝 잔혹했지만 굿굿이었음 ㅎㅎㅎ 
걍 꿀잼 영화에 몰입 못하는 편이라 툭하면 자는데 몰입도 쩌네여! 웃음이랑 액션 두마리토끼 다잡은 영화인건 확실 
아주아주 재밌게 지루하지닪게 봤어요 
중간중간 긴장감를 놓칠수없었다.... 
짱잼있어용ㅎㅎ 후회없음 
생각한거에비해 잼있어요 ㅎㅎ!! 
너랑 본 마지막 영화일줄은 몰랐다 
근몇년간본영화중제일재밌어요!!  콜린퍼스입덕할듯ㅎㅎ 
개봉날 기대안하고 봤다가 대박영화본 작품ㅋㅋㅋㅋ 감독 천재야 
영화관에서 같은 영화 2번씩이나 본거 처음임 돈아깝지 않다 봐라 
잼있으나 유치함 돈은안아까움 
졸잼짝작ㅊ닥입니당ㅎㅎ 
정말 너무 재미있다!!! 시즌2도 나올려나? 
잼나서 2번 본 영화 잼났음 
아 짱재미씀 !! 왜 감독이 약빨았다는지 알게됨 
음악성 영상미 풍자 액션 절제미 모든걸 가졌다 
대다나다... ㅋㅋㅋㅋ 
진심으로 약빤영화임 ㅋㅋㅋㅋ 약간의 코믹과 엄청난 액션이 버무러져있고 스토리또한 범위를 지나치지 않는 최고의 영홥니다. 
산뜻하게 약빤 영화 ㅋㅋㅋ 재미있음 
정말 골 때리고 매력 있는 영화다. 
연기와 액션과 스토리가 잘 어우러진 것 같다~!! 덤으로 콜린과 에거튼의 수트핏 및 썩소는 훌륭했습니다...ㅎ잔인한 장면도 있지만 영화 전반에 걸쳐 코믹적 요소가 있기에 신경쓰이지 않았습니다 기회가 되면 또 보고 싶...
정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ끝까지 넘 웃겼던 영화! 
볼거리 화려한, 스트레스 해소에 제격인 영화 
진짜 머무너무너무너무너무 재미씀 
그냥 줜나재밌네 뜻밖에서 존나 육성으로 터졌네ㅋㅋㅋㅋ 잘만들었다 
킬링타임 최고 새로운 스파이 물 
아 진짜 대박ㅋㅋ거두절미하고 그냥 보시길ㅎㅎㅎ 
액션이너무볼만하구~배우들의연기도너무잘함 
내가 청소년이 아님을 감사하게 느끼게 해준 영화 땡스맘! 
핵잼이야앙느은어ㅡ텉 
깔끔하게 재밌습니다.액션도 깔끔. 개그도 깔끔. 불필요한전개 컷 깔끔.맘에 안드는건 주인공하나 
볼거많은 잼있는 영화!! 
때리고 부수고 죽이는게 이렇게 즐거워도 되는건가 싶을 정도로 위험한 영화 
지루하지않고 재밌었네요 콜린퍼스가 너무 멋있었음ㅎㅎ 
끝내준다. 아름답다. 신난다. 재미난다. 알바아님 ㅡㅡ 
이래도 되나싶게 엽기적인덕 재밌는건 감독의 능력인가, 배우들의 연기인가ㅎㅎ 꿀잼 
간만에 재미있게본 액션영화! 잔인한걸 유쾌하게 음악과함께 표현한 묘미 
오랫만에 시간가는줄 모르고 본 잼나는 영화였습니다.중간중간 아쉬운 부분도 있었지만 줄겁게 보았답니다^^ 
최고!! 주피터 어센딩, 쎄OO, 킹스맨 순서로 봤는데 각각의 매력이 있지만 정말 재밌었습니다 
그저 그렇고 그런 영화입니다.특별히 좋지도 나쁘지도않은 그런 영화입니다. 
오랜만에 만난 유쾌한 영화! 
진짜 약빨고 만들었다는 느낌.. 빵빵터졌음 
지리게재밌습니다. 보세요 
오랜만에 재밌는영화봤네요 
존잼꿀잼임!!ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스 액션이 이렇게 먹힐줄이야,,, >< 
아 역시.. 할리우드.... 2시간이 지나 가는 줄도 모름 ㅋㅋ 
보는내내 지루한 부분 한 곳도 없는 영화 
마지막장면만으로도 10점이다 세상을구하고와요 뒤로해줄게요ㅋㅋㅋㅋ 
대박 재미있어요!!!꼭 보세용 
보는내내 재밌고 수트빨 핵오진다 감독은 마약하는게 맞는것같음 
아 이런 영화 처음이야 신선하고 재밌다 ㅋㅋㅋ 
난 젠틀하게 10점을 줄게요ㅋㅋ 
재밌음 코믹하고 해리 수트발 최고 
존잼꿀잼 오락영화로 강추!! 
주인공 조온나 머시씀 처음부터 끝까지 재밋으니꼭보세요 
액션도 스토리도 모두 좋았고 약 빨아서 더 좋았다 ㅋㅋㅋ 
잼있어요!! 색다른영화 
굿 베스트맨 극장에서 보세요 
잔인한듯 하면서 유쾌하게 끝나는 영화.마지막이 좀 아쉽긴 하지만 나름 볼만하네요. 
잔인한거빼고다좋음ㅎ 
기대인해서 그런지 너무 재밋게 봣는데  엔딩이 조금 아쉬움 
정말 오랜만에 본 영화인데 너무꿀잼!!혼자서 한번더보러갈거임!! 
감독이약빨면어떻게되는지보여주는영화기대하고보셔도좋습니다 
진ㅉㅏ최고입니더 아ㅜㅜ 
very good! 기대이상의 걸작! 
캐뀰잼멋진 액션씬과 잔인한 장면을 코믹하게 그려낸감독은 진정한 능력자 ㅋㅋ 
너무 재밌게 잘봤습니다. 
네이버평점 등록하는거 되게 오랜만인거같는데 진짜 재밌습니다. 별 기대안하고 친구가 보러가자그래서 갔는데 연출이 특히 인상적이었네요.ㅋㅋ 
약빨고 만든게 분명하다 쉴 틈 없이 압도하는 액션!퍼포먼스들이 개인적으로 이퀼리브리엄 이후 최고의 액션 영화였다! 
참신하고 기발한 아이디어들이 영화의 극적인 재미로 연결되지는 않았다고 생각 
아주아주 재미가 잇군요 
내 취향에 너무 잘 맞아서 나는 높은 점수를 줄 수 밖에 없드아아아아앗 
잼있네요 약간 잔인??한장면도 있구요 
기대없이봤는데 정말 만족합니다 
그냥 남자친구랑 영화보고싶은데 뭐보지? 하다가 남자친구의친구가 재밋다고 추천햇다해서 봣는데 기대이상의이상이엿다...개꿀잼!!!  마지막이 개인적으로 맘에드는 영화...ㅋ 
너무너무재밌어요!!! 강추 
재밌어요    안보신분  꼭 보세요 
짱짱짱 재미있음  웃기고 스파이 영화의 색다른 표현 
잔인하다고들 하는데 악마를 보았다 친절한 금자씨 이런 영화보다 잔인할까? 그냥 만화같은 느낌 
머리폭죽터질때가 가장인상적이었음 ㅋㅋㅋ 
가볍게 볼수 있는 영화. 킬링타임용 영화 
지루하지않게 재밌게봤어요~잔인한장면도 있지만 영화가 재밌어서 참고 볼 만해요~ 
분명한것은 사실에 기초한 모티브를 얻은듯 
속편 무조건 나와야함 해리가 킹스맨된 프리퀄이나 가젤이 살인병기가 된 스핀오프나..속편나올 내용 많음 
병맛인척하는게 너무 앙큼한영화 그게보여서 재미있는 영화 
생각외로 볼만하다 특히 액션신이 기억에 남는다. 
세련된 스파이 영화 대박 
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요. 힘 안들이면서 위트 빵빵 터지며 재기발랄한 천재성!  콜린 퍼스 수트간지와 사무엘 잭슨 스냅백에 감탄하면서 봤음 ㅋㅋ 
대박무슨영화를 이렇게만듬??진짜너무재밋고 스트레스 풀리고 짱 굳 ♥ 
마블영화중에 개갑! 에그시 no~ 에기~ 내애기~ 우쭈쭈♡ 
한 6개월이내 최고의 영화 정말정말 재미있었다. 2탄이 제작된다면 콜린퍼스가 2탄에서 나왔었다면 더 좋았을텐데.. 
유쾌한 액션 속에 담긴 성장기. 
진짜 짱짱!! 후회없이 잘 봤어요!! 강추해요~ 재미와 스릴을 동시에! ㅎㅎㅎ 
요즘 보기드문 최고의 영화 
진짜 오랜만에 위트있는 액션영화봤다 감독은 천재임 
콜린퍼스 킹왕짱맨/// 
킬링타임용으로 좋을 영화네요 
ㅜㅜ 콜린퍼스 ㅠ  흐규흐규 
말이필요없음.!!너무잼남 
볼만한영화에욤><홍 
현대적 감각의 연출 및 탄탄한 스토리 구성 
재밋어요 브로그ㄴㄴ옥스퍼드 ㅋㅋㅋ 
잔인한데 웃기게 만든... 안좋은 영화임은 분명합니다. 사회악을 제거한다는 의미로 그냥 좋게 생각하렵니다. 
졸라잼드라특히 교회씬보소 
굿굿 재밌었습니다 ㅎㅎ 
또보고싶닼ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 
유쾌한 장면들의 연속 눈이 즐겁다 
캬 클리셰가 이렇게 품격있을수가 있다니 
최고의영화입니다 최고최고 
역시 마브 라고할정도로 대만족♥ 
기대하고 갔는데 기대하고 간 만큼 값어치를 하네요 재치있는 비급유머가 매력있는 영화입니다. ost도 좋고 한번 더 보러갈까봐요 ㅋ 
시리즈로 나온다면 21세기 007 시리즈라 불리울만한, 아니 '킹스맨 시리즈'라는 타이틀이 생기게 될 대장정의 서막 
액션안좋아하는데 이건정말짱 
철업는 스파이로 하여금 지구를 구하게 만든 공주의 The Secret Service. 
병맛이 가미된 꽉 찬 영화 
내인생 최고의 영화로 뽑습니다 감탄을 금치 못했습니다 한시도 놓칠수없는 영화 꼭 보세요 
ㅋㅋ개꿀잼 50대엄마와도 봤는데 엄마도 ㅋㅋ스트레스 풀리신다고 좀 잔인한장면을 싫어하는 사람들도 있겠지만ㅋㅋ재밌음 
화끈한 액션, 재미있는 스토리 오랫만에 정말 재미있는 오락 영화를 봤어요 넘 재미나서 끝나자마자 다시 보고싶을만큼요 콜린퍼스 안그래도 좋아했는데 이 아저씨 완전 멋집니다 
마지막섹스신굿샷개쩌네요 
너무 이렇게 다 좋을 수 있을까 싶을 정도로 잼있었는데 그래도 기대는 실망을 안겨주니 큰 기대 없이 보세요 그래도 난 10점줄거요 
최강 수트빨을 장착한 멋진 영국 신사들의 최강 위트 반전 액션 만점의 영화!!! 단 한시도 지루할틈 없이..그러나 골때리지 않게!!! 엔딩도 끝내줌 
콜린퍼스만 믿고 보러 갔는데 의외로 성장 + 첩보 + 클리셰 비틀기 + 코믹까지 다 잡음 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 
안보면 후회!!!이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만에 봐요 진짜 졸잼! 
완전 재밌음 글케 잔인하지도 않아요 
킹스맨 후속편 언제 나오죠 현기증난단말이에요 
오랜만에 재미있게본 영화 
집에서 다운 받아서 봤으면 괜찮은 영화라고 생각했을듯... 
아 너무 좋아요 내일 또 보고 싶어지는 ㅠㅠㅠㅠ 
영화본것중에 젤 재미있게 본영화 강추 !! 
위풍당당행진곡ㅋㅋㅋ 
액션신도 많았고 스토리도 재미있게 전개되서 재밌게 보았다 
예고편도 안보고 무작정봤는데 재미있네용 홍홍 
완전. 잼 잇어요 액션 좋아하시는분들 강추! 
오랜만에 개꿀잼 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 약빨고 만든듯 
다 제쳐두고 한장면 만으로도 볼만한 가치가 있다. 위풍당당 행진곡이 아직도 생각남. 
엑스맨보다 더함 웰메이드 액션b급절대소장용!!!! 
재미있엉ㅅ...ㅎㅎㅎ 
남 녀가 모두 좋아할만한 요소들이 있는 것 같아요. 잔인한 장면들이 꽤 많지만 음악이나 다른 유머스러운 내용을 더해서 그런 부분을 상쇄시키려고 한 것 같았던 점도 좋았어요~ 
잔인 하지만 지루하지 않았던 영화네요 
생각보다 잔인하고 또 유쾌한 영화예요. 괜찮은 영화! 
시리즈강추~~~두시간 어찌갔는줄 모르겠네요^^/ 
꿀잼 ㅎㅎ 음악과의 조화란 ㅎㅎ 
짱재미있습니당!!!! 
최근에봤던영화중최.고.b 감독 발상이기막힘ㅋㅋㅋ캐스팅도 굳굳 
재미잇네네네너너나내내니나 
두번 봐도 재밌을영화 재밌게 봤어요 
짱이에요 공주 복선짱입니다 꼭봐요~~^^♥ 
재밌다고 추천해서 본 영화. .진짜 대박. .  몰입도짱. .  다시보고 싶어요^^ 
유쾌하고 즐겁고 짜릿하다근래 본 영화중에 가장 볼만하다 
핵잼, 꿀잼, 캐잼, 존잼, 그냥 잼남!!!! 
러닝타임 내내 지루하지도 않고 액션도 최고였어요!! 최근 본 영화 중에서 제일 재밌었어요~ 
수트가 이렇게 멋있을줄이야...재밌게 보고왔어요 ㅎㅎ 
수트가 너무 멋집니다. 젠틀하면서도 엉뚱한 발상이 너무나 재미있었습니다! 
콜린퍼스 수트간지 좔좔..다시보고 싶은 최고의 하드코어 액션 코미디 무비 
킹스맨을 보면 댓글에 속지말라고 1점주는 새ㅡ끼들이 평점알바같이 느껴진다 일단 봐라 공감한다 
재미는 잇지만 징그럽.. 
생각없이보기 좋은영화 
불꽃놀이잼펑펑펑ㅋㅋ 
짱짱맨 ㅋㅋ완전대박영화 
진짬 잼고 멋잇고 ㅠ짱임 
재미있다. 깨알같은 유머도 많고. 킬링타임용으로 볼만하다 빵빵터짐..ㅎㅎ 영화비 안아까움 보세요 
불꽃놀이가 정말 아름답네요 ㅋㅋ 
스트레스가 걍 확 풀린다 액션은 이맛이지 
와우~~ 대박 잘만들었네요 
존잼 내 인생영화.. 짱잼 ㅠㅠㅠ 
매.너.가. 사.람.을. 만.든.다 
지루한 틈이 없는 영화. 재미나다 
굳..처음부터끝까지 재밋네요 강추 
재밌어요완전재밌어요완전 
다른말 필요없이 최고. 강추. 강추. 또 강추. 
굳ㅋㅋㅋ 잼있었음ㅋㅋ ㅋㅋ 
콜린퍼스 죽기전까지가 딱 좋았음. 
가볍게  볼만한 영화네요. 
영화속 잔혹함 때문에 훌륭한 스토리 전개가 뭍히는게 아쉽다 아직 못보신 분들은 스토리 부터 그리고 영상미를 즐겨라!! 대박임에는 틀림없는 영화!! 
개꿀잼 ㅜ 콜린퍼스 뭐냐 ㅠ 존멋 
똘끼있는 감독의 연출력과 영국신사 콜린퍼스 그리고 신인 배우들의 위트있는조화가 탁월한 영화 - 그런데 사람을 해치는 장면을 너무 즐거운 듯이 표현해서 놀랐음 양날의 검같은 장면 
너무재밋게봣네요 최고에영화였어요 
후속 기대됩니다. 첩보물같은거 잼있어요 
앵간 볼만하네여 저는 ㅋ 깨알 드립 뒤로하게해줄게요는 개 웃겻네여 ㅋㅋ 
그냥대박 콜린퍼스 대박 대박 
기대안하고 봤는데 대박 
굿ㅋㅋ  포디 마지막 물나올때 대박 
오랜만에 스타일리쉬한 액션영화를 봤다. 최고다. 
진짜잼난다 최고!! 간만에 진짜. 쨈나눈영화 한편본듯 
너무 재밌어요 2번 봤는데 또보고 싶습니다 
배우들이 매력적이고 유쾌하고 볼만은 했지만 청불치고 많이 유치하고 스토리 연결이 어색했어요 한번은 봐도 두번은 돈과 시간이 아까운, B급과 A급의 중간쯤 있는 영화같아요 
그래 이런 스파이를 원했어 
ㅋㅋㅋ진심 댓글들이 전부 이해감ㅋㅋ후덜덜또보고싶다 2편제발ㅠㅋ 
즐겁고 젠틀하게 약빨고 만든 영화 
조선명탐정에서 평점내릴려고 많이왔네 
와 대박 이제까지 본 영화중 탑3안에 든다 적절히 매너있는영화 킹스맨짱♥ 
몇장면때문에 B급영화 냄새가...병맛이란게 이런거구나를 느꼈음 
재밌다.  또보고 싶다.. 교회씬 짱이다 
콜린퍼스의 멋진 액션 연기 최고의 영화 무겁지 않고 가볍게 두시간이란 시간동안 너무 즐겁게 눈이 호강했어요 교회신은 정말 압권이였어요 잔인했지만 콜린 때문에 또 보고 싶은 영화이네요 
내용도 배우도 영상도 압도적. 
조금 잔인할 수도 있는데 참 재밌어요 
댓글안남기는데심하게재밌어서남김.명절스트레스날려주는영화임.해리아저씨가내남친보다멋잇음.. 
정말 재미있었어요!! 
완전최고였던영화!!유머러스하고재미있었음!! 
첫 장면보고 이거 병맛 영화인거 같은대 지뢰를 밟았구나 했는대 이렇게 시종일관 재미있을 줄이야! 2시간내내 재밋는영화는 처음이네 
너무기대를 해서 그런지 실망이 크지만 잭애스의정신을 계승한 새롭게풀어낸 영국식 young JB 
기습적으로 빵빵 터지네요 ㅋㅋ 간만에 웃으면서 재밌게봤어요~ 
짱재미 머리터지는거 꿀잼 
이거이거.내스탈이아!!!ㅎㅎㅎ 
젊고 힘있는 영화 적극추천합니다. 
완전 재미있어요 강추합니다 
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 굿 ^^ ㅎㅎ 
최고입니다~!~!~! 
그냥 평범한 전개에 적절한 연출 
007 이여  이젠 안녕~~ 
예스잼 평타잼 볼만함ㅋㅋ 
이 매력터지는 똘끼!!! 간만에 스트레스도 풀고... 미끈한 액션영화. 평범함을 거부하는 내 스타일♡ 
정말 재미있는 후회없는 영호ㅓ 
10점줍니다.열자. 
넘사벽...정말최고다진심이 
잔인함을 저렇게 신선하게표현하긴 힘들다ㅋㅋ머리가 날아갈때 bgm은 최고였다 
오랜만에 극장에서 돈이 아깝지 않았다!! 
중간중간 유머적인코드도 포함되있어서 보기좋았다 
아무 정보없이 봤는데 스트레스 팍팍!!!완전 씐났어용 ㅋㅋ 
감독이 약빨았다는 평 200% 공감. 진짜 빵빵 터졌습니다. 
후속편 나왔으면 좋겠다 싶을정도로 진짜재밌다 
확실히 존잼. 클라스가 틀림. 
잔인한 장면을 유머러스하게 표현한 영화! 덕분에 스트레스 해소까지>< 콜린퍼스야 두말하면 잔소리♥ 수트빨 장난아님♥♥ 스토리가 있는 마약영화ㅋㅋ 
콜린퍼스!!!!완전재밌어요 교회씬....하핡추천합니다 보세요 
조선명탐정,킹스맨 2편 연달아봤는데 조선명탐정은 감독이 영화만들줄 모르는거 같더라 지루함 그자체.. 킹스맨은 진짜 재미있었다. 긴장감에 액션 쩔고 결말로 갈수록 병맛코드도 나름 신선하고 유쾌했고 무엇보다 전혀 지루함...
두번볼영화ㅋㅋㅋ 남주 존잘 
이 영화는 청소년관람불가 영화중에 가장 성공한 영화이다. 
두 시간동안 감상하는 마약 한 사발 
약빨았다. 조금 잔인함 
개인적으로 에그시의 턱선이 마음에든다. 아 물론 게이는 아닙니다만... 
아....이게대체 무슨...개그코드안맞았음 새벽의저주 보는느낌 
평점이 높은 이유가 있었네. 완전 새로운 스타일의 스파이 액션이다. 스파이 영화에서 이런 빵터지는 웃음 코드가 이렇게 많다니, 액션도 새롭고.특히 마지막 장면..ㅋㅋ 다시 보고싶다... 
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ꿀잼! 또 보고싶어요 
3차 찍었음 4차 찍으러 갈거ㅎㅎ진짜 존잼 콜린퍼스 너무 섹시함ㅠㅠ 
별점은 왜 열개뿐이죠 ? 
진짜 개병맛 꿀영화. 보는내내 너무재밌었음. 또볼거임. 와 진짜 올해 개봉한 영화중 제일잼있음 
간만에 꿀잼있게 본 영화^^꽃중년 콜린퍼스 최고!영화와 잘 어우러진 ost 도 최고~~ 
조오오옹나잼써용ㅎㅎ 
영화과 학생이 말합니다 꼭 보세요 
끝으로 갈수록 굳~ 십자 
그냥 두시간 러닝타임이 언제 지나간 줄도 모르고 보게 됨. 
그냥 킬링타임용.  말쑥하게 차려입은 젠틀맨이지만 싸울 때 비쥬얼은 매우 잔인하다. 자극적인 것에 익숙한 현대인의 취향이 반영된 때문이 아닐까? 
영화관에서 한번 더 볼 의향이 있음... 
꿀꿀꿀잼!!!!@!@! 
머리폭발할때 엄청 신선했어요ㅋㅋㅋ 양복간지 
초중반 재미있고 마무리가 아쉽다 
엔딩 크레딧에서 다시 보고 싶게 만들면 10점아닌가?좀비랜드버전의 007 ㅋㅋ 섹시함 
 약간은 좀 부족한느낌?  액션보단 코믹에 가까운  그래도 볼만했어요 
올드보이  복도 액션씬을 능가하는 교회씬  대박! 
후회안하니깐 형믿고예매하자. 
시간가는줄 모르고 봤습니다 강추^~^ 
투도 나왔으면 좋겠다는.. 
볼거없어서 이거봤는데 짱재밌었어요~ 
오늘 용산cgv에서 봤어요. 최고입니다. 보실분 후회안하실겁니다. 여기 평점들 알바의심했는데 ㅋ 아니었네요^^ 
머리터질때개웃김ㄱㅂㅋㅋ 
ㅎㅎ좋다ㅎㅎ재밌어... 
진짜 대박.. 영화관가서 또보고싶어질정도!! 
굿 간만에 잼있는 영화봤네요ㅎ 
유쾌 시원합니다 약간폭ㄹㅎ력적인장면만 눈감고보면 될긋 그것마자도 희화화햌ㅅ지만 
짱재미써욥~~~~!!강추 
진짜 재밌네요.. 요 근레 본 영화중에 단연 최고입니다. 2시간이 2분같은!! 매너는 사람을 만들고 매튜본은 해리를 만들었네요ㅠㅠ콜린퍼스짱... 
잔인함이 위트가 되고 진지함이 유쾌함이 되는 영화.. 두번 보러 간다! 
최근 5년간 본 액션영화중에 최고임 
생각보다 잔인한장면이 많아요~~ 
재미있고 유머적인 요소도 맘에들고 캐스팅도 좋았음 근데 한가지 아쉬운건 이 영화도 급결말을 내놓는 느낌을 버릴수없다...이건 마치 영화를 만들 시간을 2시간 줬는데 1시간 55분까지 영화전개를 해놓고 5분만에 결말을...
아 대박이야  영상미 음악 배우연기 스토리 굿잡 
내용도 재밌고 액션도 좋고 영상미가 이쁘다. 잔인하지만 어두운 느낌보단 밝은 느낌으로 남았던 영화다. 
박곰님 멘트가 모든걸 말해 줍니다 ㅋㅋ 정말 재미있게 잘 보고 왔습니다~ 
오락영화론 최곱!!! 매튜본 역쉬 자넨 최곱!!! 
이거 그야말로 통쾌..감독이 작정하고 만든 헤드미학에..기득권층을 한방에 보내주시는 과감하고 통쾌한액숀~!범접할수없는 공주까지 건드려주시는 개그까지..개인적으론 교회씬이 매우 멋있었음..꼭보삼.. 
진짜재밌어요 ㅎㅎ 음악이랑 액션이랑 다 신나욭ㅋㅋㅋ 
결국 상업영화로 내놓기에는 액션물도 블록버스터로 변하네 
진짜 내인생영화 됨ㅠㅠ 짱재밌음 에그시짱 
10점 쥬고 갑니다잉 ㅋ.ㅋㅋ 
폭죽 죽이던데..? 근데 평점 10자 적으라고해서 적는다. 
매튜 본감독의 상상력이 돋보이는 영화~~| 
콜린퍼스 졍말 수트의정석 ㅠㅠㅠ 50대후반인데 너무 섹시하자나...후반부에 폭죽 장면 굉장히 인상적이네요 ㅋㅋ보신분들만 이해하실듯 전체적으로 액션신 정말 시원하고 시간가는줄 모를정도로 재밌게 봣네요! 
내가 잔인한거를 잘 못봐서 막 사람잘리는건 징그러웠지만 넋놓고 본 웃기기도 했고 콜린퍼스 완전 섹시ㅠㅠ 교회씬은 대박이었다 
재밌었어요 ㅎㅎ 이런 풍에 영화너무좋아요 2편도 기대합니다ㅋㅋ 
정말 너무 잼있는영화에요 
기대안해서 그런지 오랜만에 제대로 영화관가서 재밌게 보고나왔다 
볼거리는 있으나 조잡함 
존.잼이다 또 한번 봐야지 
내가 왠만하면 10점 안주는데 박평식이 추천한 영화다.  이 영화를 보면 정말 재미있는걸 알 수 있다.  스토리 따윈 없지만 단순하게 즐길 거리는 충분하니 강추한다. 
진지한 스파이물이면 안봤을텐데 적절한 코미디 요소가 있어서 좋네요. 속편나오면 무조건 볼 듯. 
4D로 한번 더 볼랍니다:-)폭발 장면을 어쩜 그렇게 환상적이게 표현 할 수 있나요 ; 정말 약빨았나봐요 ㅜ 
정말 재밌었습니다. 교회씬이 가장 인상적이었음ㅠ 
이런 미쳤으면서도 센스있는 영화 자주 보고싶다. 1점을 뺀건.. 콜린퍼스의 분량이 넉넉하지 못했기 때문 ㅠ 
오랜만에 보는 콜린퍼스와 오랜만에 접한 유쾌한 영화! 
이제 가벼운 스파이나 히어로물이 유행할거라더니..씬은 멋지나 이야기 흐름이 OO임.비슷한 류로 가디언스 오브 갤럭시가 더 씐났음.메튜본.. 이름값에 비하면 that's nono ㅋ내가 넘 기대할걸지도? 킬임타...
교회씬은 올해의 명장면 
별기대없이봣는데진짜넘재밋어요!!! 
오늘 또 보러 가요~ 영화곤에서 영화 두번 본적 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋ 
콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스 
잽나더군요 한번보시길. 인터스텔라 이후로 괜찮았던 영화였음. 액션이 죽임니다 
대박 진짜 시간가는줄 모르고 재미있게 봤다 ~ 적극추천 
ㅠㅠ시간가는줄 모름 너무 재밌다. 콜린퍼스짱 
핵재밌던데..좀 황당한 내용도 있는데 재밌었음.이정도면 정말 볼만함! 
젠틀한 스파이 완전 멋졌어요 두번세번봐도 아깝지않을영화!! 
자꾸생각나 너무재밌게봐서 또볼꺼야 어벤져스랑은 다른 영웅 조용히 너무 멋있다. 너무 멋있어 
예고편보지말고 그냥 영화관가서 보시길 
정말 기대이상 . 눈을 뗄수없이 시간가는줄 모르고 봤어요~강추에요 
두시간넘는데 전혀지루함없이 그냥 굿 
꿀잼, 허니버터잼.  감독이 매튜본에 배우가 콜린퍼스여 ,, 무슨말이 더 필요한가? 닥치고 봐야지..ㅋㅋ 
진짜재밌음열자적었다 
멋드러지고 유쾌하지않을수없는 영화매튜본은 천재다 
처음부터 끝까지 몰입도...정말 즐겁고 재밋게봤어요!!강추 진심 두번 세번 네번 또보고싶은 영화!! 
교회씬은 진짜 신선한 충격. 그치만 약간 b급영화같은 전개. 
우리 마누라랑 같이 봤는데 지루하지않고 액션신도 그렇고 신사에 대한 그리고 새로운 액션이 뭔지 보여주는것 같습니다.감독이 영화 흥하면 후속편도 생각한다고 말하셨는데..꼭 후속편도 봤으면 하는 소망입니다^^ 
영화관에서 처음으로 두번 본 영화. 
일년동안 30~40편  본영화중 손에꼽을 ㅋㅋ신사적인 갈굼?미친 폭죽신.내생에 배꼽잡고웃은 유일한잔인한 신임. .잔인한영화 잘 못보는데 미화되어서 볼만했어요30대 여자도강추 
모처럼  영화답게 보았네요 
세상을 구하고 오면 뒤로해도 되요 
재밌게 잘 봤어요. 유쾌한 영화. 
진짜 내가 본 영화중에 가장 생각없이 본 영홬ㅋㅋㅋ 병맛액션ㅋㅋㅋㅋbbb 근데 진짜 멋있는게 함정ㅋㅋ 어쨋든 뭐라 설명할수없는 웃음뒤 존멋이 달려오는 영화 중 갑 
미쳤어요.. 또보고싶어요 
콜린퍼스 빠순이라서 10점 줍니다. 빠순이 아니었음 9점 주려고 했는데... 
머리가 터질때 내 마음도 터졌음. 
짱이에영....ㅠㅠ 
엑스맨 퍼스트클래스떄부터 매튜본감독을 정말 좋아했습니다 이번영화도 실망시키지 않네요!!!! 
재미있었습니다. 속편제작을 기대하게 만드네요 
대박꿀잼 해리 멋있다 ㅠㅠㅠ 
후회안해요ㅎㅎ진짜재밌습니다ㅎ 
감독이 약빨고 만든영화ㅋㄱ 재밌긴재밋음ㅋ 
진짜 대박 상상도 못할 스토리.. 
엄청 재밌네, 설날때 1등 하겠다 
박근혜가 꼭 봐야 할 영화 입니다 
말이 필요없다 . 신선한 액션 지루하지않은 내용전개. 
너무 재밌다 러닝타임 내내 재밌다 신나는 음악과 유쾌함은 보너스 
내가 돈이 많다면 세번은볼텐데...존나재밌다 
ㅋㅋㅋ불꽃놀이 개잼~ 
나름 잼있었어요~~^^ 
콜린퍼스만 보였다...하지만 그것만으로 충분했던 영화 
젠틀맨에게서 느끼는 폭력의 카타르시스 
팝콘이랑 잘어울리는 예스잼 영화킬링타임으로도 좋고연인들끼리봐도 좋고.난 혼자봐서 ㅂㄷㅂㄷ 
자꾸 흥이끊기는것 빼곤 다 좋음 ㅋㅋ영국영화 답게 허무한 죽음으로 당황시킴..  보는내내, 보고나서도 신나는 영화ㅋㅋ 
뒤로해줄께요...?ㅎㅎ 
재미있게 잘 봤습니다. 
젼나재미따ㅎ데헿ㅋ데헿ㅎ 
볼만하네요.용... 
조금은 잔인하지만 액션도 좋고 재미있었어요^^ 
뻔한스토리, 의외의 몰입감, 성공적 
그냥 볼만한 영화 심심할때 보시면 좋을듯 
짱 재밋음ㅋㅋ시간가는줄 모르고 봤다 
또보러가고싶다... 
로그인해서 평점주기는 처음....5번이상도  볼수있는 영화 
진짜 엥간해서 별점 안주는데, 이건 줄 수 밖에 없네.. 개꿀잼 
짱잼b.b진ㅉㅏ재미씀 강ㅇ츄 
오랜만에 정말 재미난 영화엿씁니다.. 액션도 멋지고 배우들 연기도 좋았구요.. ㅎ 
콜린퍼시 진짜 ... 아놔 ㅋㅋ 어케 이런 영화를 찍었지? 아 정말 반전매력.. 게다가 그 영국식 발음 진짜 나 심장폭발 ㅠㅠㅠㅠ 아옹 멋졍 ㅋㅋ 
요근래 정말 재밌게본영화! 
올해 개봉 영화중 최고.공감되는 주제와 처음보는 액션구도사이사이 터지는 유머감이 잘 어울려졌다. 
재밋엇어요 지루한지도몰랏고 쓸데없는 부분도 잇엇던거같기도하고 
내가 10점주는건 진짜 재밋어서 준다 해리 OO시 
기대안하고봤는데 잼이었어요 
재미잇게 봣당 ㅋㅋ 나도 킹스맨 요원이 되고 싶당 
영화가 엽기.. ㅋㅋ근데 재밌게 봤어요 
뭐 재밌다는 말밖에 ㅋ 시간가는줄 몰랐고. 액션은 참신하고 뻔하지 않았다. 매튜 본도 새로운 거장이 될듯하다. 약간 아쉬운건 캐스팅... 주인공이 약간 연기력이 딸리는듯 하고 유명 배우들은 이미 다른 영화에서 다 본...
깔끔한 영화 중간 중간 웃음 포인트도 있고 가볍게 볼만한 영화 
폭죽ㅋㅋㅋ 웃음을주네요 
매너가 사람을 만든다! 
ㅋㅋ또보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ아 
약빨은 007 최신버전ㅋㅋㅋ진짜 재밌는데 왜 1위가 아닌거죠병맛이면서 재밌어요 
극장에서 지루하지않고 잼있게본 강추영화 ㅋㅋ 
그많은내용들을 한번에담아 재미있었음 킥애스 떄는 액션은 정말 좋았고 이번 킹스맨도 좋았다 하지만 역시 안타까운건 이걸 시리즈로 나올구상이 아닌 단편으로 나올려고하는게 보여서 아쉬웠다.. 그래도 영화자체는 만족함 
액션과 배우들의 연기는 최고, 스토리는 글쎄? 병맛주의 후방주의 
위풍당당행진곡만 들으면 앞으로 무조건 그장면만 떠오를 듯 
최고!!! 에그시 너무너무멋있어용ㅠㅠ♡ 
간이작아ㅋ잔인하거나무서운영화를못봐요,그럼에도불구하고별백점만점!!내용.연기,비쥬얼.음악도.전부굳^^ 
딴생각할 시간이 없던 영화. 콜린 퍼스 ㅠㅠ 
#매너는 사람을 만든다 
콜린퍼스 대박 완전섹시해 콜린퍼스만 생각남 액션 대박임!!! 강추 꿀잼 허니잼 
왜케 잼있나 했더만 감독이 약을 빨아서였군.ㅋㅋ 평점보고 알았네 ㅋㅋ 
재밌다, 스파이물의 혁명 
꿀잼 시간가는줄몰랏음 
별로 기대 안하고 봣는데 개잼잇다ㅋㅋ 
유쾌하게 너무잘봤어요^^ 2시간 금방가버렸네요~ 
유쾌한 액션과 센스있는 유쾌함 
처음부터 끝까지 지루할틈이 없고 주인공도 너무 멋있고 재밌고 내 기준엔 존잼이었다. 
스토리 중간중간 좀 황당한것들이 개그코드로 작용하여 잔인할수 있는부분들을 코믹스럽게 풀어낸것 같아. 영화 끝난후에도 생각나서 웃게된다는..ㅋ 잼있었음~~~^^ 
크리스티아누 호날두가 멋진 액션을!!앞으로 매튜본영환 닥치고본다!! 
제임스본드가 스타일리쉬 액션을 달고 과거에서 회귀했다! 
또 볼거다 깔끔하게 영화보면서 유쾌하게 게임한 기분  꿀잼 
현실은 영화와 다르다  더 많이 영화로운 영화,. 
해학적인 부분들과 영화 자체의 퀄리티 모두 대단했습니다! 
굿 10자10자10자 
정말추천할만한영화감동빼고다있는영화 
간만에 명작을 봤네 굿! 
최고 진짜 짱 대박 짱 !! 
어이없는데 재밌어 ㅋㅋ 
에그시와 발렌타인의 행동이 컨셉에 비해 아쉬운 부분이 보임하지만 그런거 무시해도 괜찮을 수작 
제임스 본드 + 제이슨 본 +  오스틴 파워 + 신시티 ..  약빨고 만들면  이런 명작 안나와요.. 
야 말이 필요없다 존내 집중하면서 잼나게 봤다ㅎㅎㅎ 
정말 재미있게 보았습니다. ^^ 
21세男입니다. 이영화는 댓글알바 필요없고 한마디로 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요 
이런 액션이라면 아무리 잔인해도 환영~ 
ㅋㅋㅋ정말 오랜만에 영화본거였는데 ㅋㅋㅋ반년만에 너무 재밋는 영화를 봤네요 2탄 나왔음 좋겠다 
올해 첫 명작이 나왔구나~~ 
와 재밌네. 돈안아까웠음 
엉엉 날 가져요 해뤼.. 
생각보단 잼있게 봤어요~좀 잔인한 장면도 유쾌하게 표현하는 센스도 있고 푹 빠져서 봤네여^^ 
와..진짜...재밌닼ㅋ웃을때쓰러지고 마지막매력에 쓰러짐 
아 정말 최고닷!! 콜린퍼스 지존섹시 ♡ 
남자가 좋아할만한 스파이액션 
진짜 재밌었고 생각보다 덜 잔인함 
굳굳 진짜최고 너무 잘만든영화다!!!또 한번 보고싶은 영화 
가벼우면서도 진지한 병맛(?) 영화ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 물론 좋은뜻입니다^.^ 주인공도 귀여워요ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화봤습니다 
콜린 퍼스 최고... bbbb 
새로운 명작탄생! 그리고 슈트는 영국에서 맞춤제작으로 
코난과 베이징 올림픽이떠오르는 영화....ㅋ이건무조건바야된다 
너무짱재밌음 대박이에요!! 
약빨고젠틀한영화ㅋㅋㅋ 
폭죽에서  빵터짐오랜만에 웃으면서 봤어요 
진짜 재밌게 보고왔습니다ㅋㅋㅋㅋ내내 웃고 액션에 취했던 영화! 
이 메튜본 영화도 이제 믿고볼수있다 
완벽 그자체. 이 영화는 나에게 정말큰 행운 
감독의 약물중독이 의심되는 영화 ㅋㅋ 개잼 
이런 액션에 병맛같은 스토리가 적절하게 어울려 정말 빅잼이네요!! 
기대이상임. 일부 관객 끝나고 나서 박수침 
펑펑!!♡ 유후~~ ㅋㅋㅋ 
유쾌 그 자체! 더불어 영국액센트까지 
뭔가 병맛인데 재밌는게 함정ㅋㅋㅋ콜린퍼스 진짜 섹시하긴해.. 
원래 평점 거의 안남기지만 이건 남기겠음ㅋㅋ 만점!! 
진짜ㅜㅜ돈이 아깝지않았어요 
이거...뭐...스타일리쉬 액션...매너있게 약빤 영화...뭔가 분명 헛점도있는 영환데 그걸 콜린퍼스의 섹시함으로 커버...에라몰라 그냥 봐ㅠㅠㅠ 하 좋댜.... 
이렇게 긴 러닝타임이 정말 지루 하지 않고영화가 끝나는 것이 아쉬워 죽을뻔 
콜린퍼스 사랑해요... 
양복입은 중년아저씨가 섹쉬해보이는 액션!!! 
불독눈빛이 나를슬프게 한다! 
대박. 쎄시봉 볼려다평점높길래 
완전잼있어요ㅎㅎ완전강추강추 오랜만에잼있는영화봤네요 
평점 원래 등록안하는데 너무재미있었음. 
짱재밌어용 근데ㅠㅠㅠ왜죽여ㅠㅠ해드ㅠㅠㅠ 
와우, 생각이상으로 재밌는데요 
재밌네요..주인공도  잘생기고  예쁘고암튼  추천 굿굿~~ 
약빤듯한 개그코드들은 너무 좋았고 좀 과한듯한 액션 역시 내 취향에 잘 맞았다. 거기다 불꽃놀이나 마지막 서비스컷까지 연결되는 엔딩역시 최고였다. 
내생애 최고의 미친영화ㅋㅋㅋ시간이어떻게 가는지도 모르고 봤다ㅋㅋ잔인하다는 생각이 들기도 전에 감독의 약빤 연출 때문에 계속 빵빵터졌다 
진짜 개잼이었다. 최근에 본 영화중에 최고라고 할 수 있을정도.참신한 소재에 흠잡을 곳이 없었다.액션도 통쾌하고, 음악도 그렇고 유쾌한 영화다 
교회 씬에서 흘러나오는 리너드스키너드의 Free Bird 에서 전율.... 미친 영화다 
Manners Maketh Man. 
뒤로 하게 해줄께요!! 
내 인생에서 영화의 한획을 그은 영화임에는 의심의여지가없다 
아~상상력 감탄스럽네요!!!! 
별점은 처음 남깁니다. 최고 
이영화보고나면 마지막클레식이...맴도는약빤영화ㅋㅋ 
긴말 필요없다! 마지막 불꽃놀이와 엘가의 위풍당당행진곡의 조화! 너무나 영국적인 마무리! 한마다로 끝내준다! 
강추합니당~불꽃축제같은영상이아주인상깊네요 
한편의 오락을 하는듯한 기분의 영화였다. 
영웅을 향한 공주의 ass hole 끝이지 뭐. 
재미나 어여봐 ㅋㅋ진짜 웃겨 폭죽 너무좋으 ㅋㅋㅋ 
간간히 지루한감이 있지만 액션만 본다면 멋짐!마지막 잼났습니다. 
기대안하고갔는데 긴장감백배당♡약간코믹스러운부분도있고 통쾌한부분도있었당 
신선한액션이었습니다 ㅋㅋ 
만화같은 내용이지만 생각없이 보기 좋은영화 
재밌었어요ㅋㅋ강아지도 귀엽 
오빠!!! 콜린옵뿌ㅡ아으으아아아  소리가 절로 나와요 
4D로 보세요 시원합니다^^!! 
진짜 재밋엇어요~스토리 짱 짱하고 일단 박진감 넘치고,스릴잇엇어요 ㅎ살짝 유치햇던고 빼곤 진짜 완벽하게 좋습니다 
너무 재밌고 약~간 유치한감도 있었지만 멋있고 재밌네요 
음악..굿~~볼만함..잔인하지만 유쾌함~~해리 슈트빨~좋음..ㅋ 
기대 안하고 봤는데 주인공도 너무 귀엽고 ㅋ 다른 시리즈 보단 코믹적인것도 많아서 젛았음 
액션장면에서 약간의 잔인성이 있지만 정말 오랜만에 제대로 된 영화 한편 본것 같아요. 액션과 코미디가 공존하는 영화!!! 정말 재밌어요 .ㅋ ㅋ 
007같은 복고스러움도 있고 액션도 있고 잔인하기도 하고 병맛도 있고 눈 쉴틈이 없이 재밌었어요ㅋㅋ 
유치하고뻔하지만 그래도 재밌음굿굿 
재밌다...이만하면 돈내고 볼만해...뭔가 풍자도 깔려있고..킥킥 웃게된는 곳이 많다..정말 기발하고 통쾌하네... 
액션에 빠져있다가 코믹에 빵터지는 완전 재밌게 본 영화입니다 강추! 
약빤영화  흥미진진 매너는 사람을 만든다 
졸잼 더이상의 설명은 생략한다 
매너는철컥철컥사람을철컥컥만든다퐈앙픠융퓽푸억슉싁프긕푸악풩풔럭현실은 영화와 다르지 
속도감도 있고 헤드폭죽 재밌네요 
유쾌한 액션 유쾌학 액션 유쾌한 액션 
짱재밋어요 강추요ㅎ 마지막 짱웃겨 
너무잼있어용웃기기도하구요ㅎㅎ 
신선한 소재의 킹스맨! 화려한 액션과 적절한 코미디가 조화를 이뤄 최고가 된 작품! 
새로운 타란티노의 등장?!정도..ㅋㅋ 
김 하지만 시간가는줄모름 
오랜만에 재미있고 신나는 영화를 봤네요! 강추! 
주인공멋잇어요 징그러운거많이나오는데재밋어요 
감독 아이디어 + 약간의 똘끼?? 너무 잼있게 봤어요 이런장르 싫어하는 여친도 좋아하네요 추천!!! 다만 약간 유치할수도??? 
마블같은 영화네요 ㅋㅋㅋ 
또보고 싶은 영화~!병맛이면서도 재밌다! 
볼만해요 재미잇어요오옹 
개잼 ㄷㄷ 관객수 왜적지 
올만에 재미있는 영화봤네요 킹스맨 멋있음 
내 인생 최고의 영화!!! 
최근 봤던 영화들중에 최고 
1999 매트릭스 2010 인셉션 그리고 2015 킹스맨 
정장입고도 B급 연출을 할수 있다는 걸 알게해준 영화. Good. 
감독 정신병자인가 ㅋㅋㅋ 그래도 재미는있다 
재미와 액셤까지 정말 재밌게 봤네요 연기 너무 훌륭하구요 
아직도 안보셨어요? 어서 롸잇나우 예매하세요 ㅋㅋ 
스타일은 좀 괜찮을뻔했는데 단순하게 보기엔 나쁘지않은듯 콜린퍼스의 매력은 좋음 
아 여친하고 이 영화 봤는데 칼빵100번 맞음. 지금도 맞고 있음. ㅠ 
감독의 탁월한 연출력이 돋보이는... 교회씬은 정말 압권!! 
액션이 재밌는 새로운 영화 굳굳 
찌릿!! 짜릿!!  후속이 기대되는 영화!! 
간만에 정말재밋게 영화봣습니다 짱!! 
점수가 생각보다 높네요. 전 별로 였습니다. 
생각보다 별로지만 웃기다 허허허 
마지막에 잘보면 두툼한조갯살나온다 
어제봤어요..넘  재미있게 봤어요.추천요!!  콜린퍼스 넘 멋있어요.. 
오랜만에 볼만한 영화네요. 
초중반부는 조금 처지지만  후반뒷심이 장난아님 
콜린퍼스 수트빨만으로도 값어치 있는 영화 ㅠㅠㅠ 
콜린 퍼스 정말 멋있음, 이 영화 걍 재밌ㅋㅋthat is sick! 
brandnew 요원의 등장! 
아무런 내용도 모르고 예고도 안본 백지상태로 본19세 영화라 그런지 잔인한 장면이 많았고 스토리는 괜찮았던거 같다  마지막 장면이 사람 마다 느끼는게 다르겠지만 조금 재밌게 정화시켜 표현하려고 하는 감독의 센스가 있...
꿀잼허니잼영화 더이상의 설명은 필요없다 
시사회때 재밌게 봤던 영화입니다~ 
봤는데 지렸다. 진짜ㅋㅋㅋㅋ 
깔끔하다...잔인한데...코믹하게 만들었네...사운드 빵빵..화면 빵빵한 곳에서 보삼.. 
박평식의 평론이 정확하다. 폭력에 댄디즘이라니...  콜린퍼스의 슈트액션과 분위기는 남자인 내가봐도 지릴정도인데 여자들이 왜이래 열광하는지 알꺼같다. 그래도 남자라서 그런지 의족녀의 화려한 몸놀림과 공주의 엉덩이가....
재밌어요 시간가는줄모르고봤네요 
무난하게 즐기면서 볼수잇는영화 
재미있는 액션영화이네요 
완벽한 오락영화.너무 큰일, 남의일이라고 관심없이 살면 안된다는 주옥같은 교훈까지, 액션 베스트 리스트에 꼭 추가될 명작. >_<!!! 
대박대박 역대급 정말 속이 시원. 안 뻔한 쫀쫀한 스토리 액션도. 대박 
개잼남완전재밌음완전멋있음 
사무엘 형만으로 10점 
예고편보다 실제가 훨씬 낫다. 
ㅎㅎㅋㅋ뻔하지 않았다 ㅋ 그래서 좋더라는ㅋ 
대박 재미있어요 마지막 장면 *_* 
최고...!...! 
안봐두 비디오다.. 그냥 잼날꺼 같다 
재밋어요~~~~재밋어요~~~~ 
미쳤다 진짜 잼있다. 난 거짓말 안한다 대박 
잔인한걸 싫어하는 여성분들에겐 비추 진지함을 가지고 보면 다소 실망 할수도있는 영화다 
여러분은 양심이 사라진 시대를 살아가고 계십니다 
말이필요없다 당장극장으로 뛰어가 예매할 
또 보고싶게 만드는 영화 지루할틈이없는!!너무 재밌게봤고 오랜만에!! 제대로된 영화 
예고편보자마자 보고싶은 생각이 들어봤더니 정말 재미있네요~또 보고싶어요~ 
대박 잼있었음 스타일리쉬한 액션이 멋있었고 중간중간 개그가 좋았음 추천합니다 
진짜 존잼ㅠㅠㅠ최고bbbb 
화끈하고 유쾌한 영화!! 
색다른 액션!동막골의 벚꽃씬이 떠오르네요 
오랜만에 편하게 웃으며 본영화네요 
재미있어요.유머러스하고 
일단 봐야되요. 너무너무 재밌음 
스파이 영화의 새 틀을 짠 영화! 정말 대박이다. 보는내내 즐겁고 스릴넘치고 흥미진진하고 이모든걸 어떻게 한군데에 다집에넣었지? 
아무생각없이 어쩌다 보게됬는데 짱재미쓔ㅠㅠ 콜린퍼스 ㅜㅠㅠ 에그시 ㅠㅠㅠㅠ 강추!!!최근에 본 그 무엇보다 잼남 ㅠㅠㅠㅠ 
보는 내내 재미있게 봤어요 대박인 듯!! 
두시간이짧다. 몰입도 최고ㅋㅋ 
닥치고 보는거다. ㅎㅎ 공주 엉덩이 짱 
짱짱~~~~너무잼게봣어요ㅎ 
maner  makes a man 대박 영화 추천 ㅌ 
재밌음ㅋㅋㅋㅋ꼭봐보셈 
진짜 오랜만에 완전 재미 있네...요즘 007 진짜 한물 갓는데...이건...모 공주 궁댕이의 감동이네 
WOW 대 투더 박 재밌네ㅋㅋ 
폭력성이 좀 그렇킨 하지만 재미지게 봤네요두시간이 훌쩍 지나가네요수트빨의 정석! 친구랑 가볍게 보는건 좋으나 부모님과 보는건 비추! 
긴장감  몰입감  최고입니다.  낙하산타고  떨어지는  장면에  어깨가  등판에  바짝 붙어있어  혼자  웃었네요 
콜린퍼스 존잘이다 대박 ㅠ 
액숀에흥미에유머조아요 
우산이 탐난단말이지.. 머리터질때 같이 희열을 
젊은 양아치 스파이 액션  재밋는 소재를 솜씨잇게 살리다 
장르가 뭔지도 모르고 기대 안 하고 봤는데 처음부터 끝까지 긴장하고, 웃으면서 봤다. 짱잼ㅠㅠ 진짜 빵빵 터짐ㅋㅋ배우들도 매력 터짐 
맥도날드 폭죽놀이 핸드폰 슈트 맥도날드 진짜 개웃 ㅋㅋ 
펑펑펑!! 수트 우산 끝 
액션하는 콜린퍼스 라니 캐스팅에 기립박수 
어떻하지? 엄청 잼나네~ 핸번 더봐야겠네~쩔어 ㅠㅠ 아 진짜 매튜본 너는 진짜 머닝~ 
두번봐도 재밌는 영화! 모든 배우들의 능글스러운 연기와 볼거리 풍부한 장면들 짱! 
기대안하고 봤는데 와ㅋㅋㅋ진짜 꿀잼ㅋㅋ액션도 되게 세련되게 보여졌고지루하지 않고 하나하나 디테일에도 신경쓴거 같이 느껴졌어요원티드 이후로 재밌다고 느낀 액션 영화에요수트며 액션이며  암튼 추천합니다! 
카타르시스 최고! 비위약한 분들은 비추 
와 진짜 재밌어요 아무기대안하고봤는데.. 
박평식이 뭔가 뇌가 어떻게된거 같음; 선동영화엔 후한점수 주면서 북한관련된 영화는 죄다 2점이여 
올해 처음으로 10점줍니다~근 몇년간 나온 액션영화중 단연 최고입니다...모든 액션영화 top3 안에 들수있을만한 최고의영화가나왓습니다 
ㅋㅋㅋ 폭죽은 좀 오바였던것같다...보심 암 
너무 재밌게 잘봤습니다!!! 
완전히 오락을 위한 영화 이지만 내용도 짜임새 있다 
완전 음악에맞춰진 멋진액션 ㅎ.ㅎ 넘 두근두근 
Manners make a man 
오랜만에 웃을수있는 영화였어요 
진부한 스토리를 진부하지 않게. 잔인하지만 잔인하지 않게. 유쾌하지만 가볍지 않게. 그러면서도 무거운 주제를 재미있게 풀어낸 첩보물의 새로운 시대. 
재밌네요!..동생이랑보고싶은데 동생은청소년이라 아쉽~~~~재밌게 잘봤습니다!... 
B급영화 스토리를 기발한 해석으로 A급 반열에 올려놓은 감독에게 박수 짝짝짝 
스토리는 애들이 볼만한거지만 액션은 진짜 화려함. 특히 스탭업에 나온 여자 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 늙은 사람이 액션을 보여주니까 더 멋짐. 요즘에 볼만한거 이거 밖에 없음. 
후반부로갈수록 이게뭐야하는데 그게그냥 웃음으로바뀜ㅋ젠틀한스파이! 잔인한부분도있는데 전체적으로 재밌어요 
진짜 신사답게 약빤영화 
액션에 스토리, 음악 마저 빼놓을게 없이 완벽 
재밋어요 강추합니다 보러가세요! 
스트레스용 영화 시원하다~콜린퍼스 진심 멋짐 ㅜㅜ 
진짜 약빨고 만든 영화 ㅋ 다리에 칼 달린 여자는 발이 없는건가ㅎ 난 특히 사람들 머리가 뽱뽱 터지는 거 보고 빵 터졌다 어이가 없어서ㅋ 사람 머리 터지는 걸 폭죽 터지는 것처럼, 음악을 무슨 축제 분위기로 해놨어ㅎ...
입벌리고본 최고로 멋진 액션과 재치있는 캐릭터들 최고다진짜멋있다 !! 
모두에게 빚지고선 원금에 이자까지 갚아버리고 보란듯이 '척'하는 영화. 하지만 그 뽐내는 매무새가 가히 젠틀과 키치의 양극단을 오고가며 한시도 눈을 뗄 수 없게 만든다. 근래들어 최고의 액션이자 코미디...
그냥 빨리 후속편도나왔으면좋겠다...♡ 
두 말 않고 믿고 보는 메튜본! 
잔인한걸 잘 못보는사람들도 어느정도 볼수있는영화가끔 재미도있다^^ 
처음엔 난해했지만 콜린퍼스로인해 보다보니 어느새 나도 영국식유머에 흠뻑!!! 
수트와 먼치킨을 원하는가? 그렇다면 킹스맨 ㅇㅅㅇ 
콜린퍼스가 다니엘크레이그보다 제임스본드역할에 잘맞을것 같다 
킥애스 못지않은 어쩌면 능가하는 잔인힌지만 시원시원한 전개와 액션 
눈이 즐거운 액션씬과 멋진 수트의 조화가 매력적인 오락영화. 
최고!! 너무 재미있음!!! 
볼만하던데..이런영화에 뭔 그리 많은 의미를 두시지 말고..킬링 타임용으로 보면 시간 잘 가더이다 ㅎㅎ 
매튜 본 감독님 작품은 무조건 덤으로 마크밀러의 원작이라니! 킥애스를 이어 통쾌한 액션을 볼 수 있을지 기대된다! 
약빨은 폭발 장면. 미친듯이 웃었네 
원래 잔인한거 잘 못 보는데 이건 잔인한데 멋있고 웃기다ㅋㅋㅋㅋ 진지하게 스토리에 빠져들만 하면 웃겨주는 영화. 그리고 콜린 퍼스는 섹시하다. 
난 마지막 장면에 엉xx 나올때 남자들의 헉소리를 들었다..나도 그랬고 ㅋ 오랜만에 웃고 즐겁게 봄 물론 머리 x할때 잔인한데 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋ 
예고편의 장면을 빼고는  액션 시퀀스가  스타일리쉬하지 못하고  특히   후반부  액션신에서  덤덤한  달리기  장면으로  대충  채운 부분이 너무 많아 요.  악당과의  마지막  액션 신도 영 볼것 없고,  하지만...
발렌타인과 가젤 악당들만 기억에 남는다 뉴히어로 하나 만들어 내는데 시간이 너무 걸려서 지겹다 그나마 신선해서 ... 큰 기대 안하고 보면 돈 아까운 정도는 아니고 
재밌게 똘끼충만한영화ㅋㅋ콜린퍼스 교회액션씬은 정말 최고였음 
4d 영화 유일한 상영이라 기대없이 봤는데 왠걸 완전 잼나네요... 최근영화중에 가장 잼났어요   새로운 007의 탄생이군요 
킥애스, 원티드 같은 영화 좋아하면 진심 꼭봐라 
진짜 잘 만듬 ㅋㅋㅋ 미친 웃김 ㅋㅋ 
킥애스 슈트버젼 개잼 졸잠 
가나다라마바사아자차 
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요 
세련된 유쾌함. 멋드러진 수트의 파괴력. 이카리 도우의 포지션인 빌런도 꽤나 능청스럽고 매력적이었지. 
2015년 킹스맨 뛰어넘을 영화없을듯.완전 추천. 
재밋게봤고 ㅋㅋ역시수트빨지존대박  주인공볼때마다 원티드가생각났음...ㅋ 
최고 말이필요없다 꼭봐라 
최근 본영화중 베스트!! 짱!! 
처음부터 끝까지 너무재미있엇어요 ㅋㅋ 
ㅋㅋ첨에무거운영환줄알앗는데 개꿀잼이엇름 
잔인하지만 익살스럽게 표현해서 그렇게 심하게 거부감이 드는것도아니고 첩보물 특유의 긴장감도 잘 살렸고 무엇보다 콜린퍼스가 영화 끝나고도 인상에 너무 강렬하게 남아있다. 여자친구도 정말 좋아했음 볼만함 
내가 본 청불영화중에 가상 병맛이지만 신선했다. 
재밌게 봤습니다 허니버터잼 
우아하다! 굿ㄱ굿!ㅎ 
막판 가까워질때 노래나 장면이 별로인게 있지만 나머진 굿굿!! 잼게봄ㅎㅎ 
블랙코미디~교회액션씬은 최고인듯 
센스넘치는 감독의 연출력, 신사가 되어보자! 
영상미..ost 좋네요....아주 스타일리쉬함....특히 공주님은 제가 구할께요^^ 
박평식 이사람  모든영화다보나봐  전문가평점늘있어 맨날4점주던데 ㅋㅋ  다크나이트도 6점이였다 근데 이게7점쩔지?ㅋㅋ 
맨시리즈의 유치한 액션 좋아하지 않지만 이 영화, 개봉날 신나게 삐져들었다! 개인적으로는 맨시리즈의 재발견ㅡ 
아놀드교수가 스타워즈 루크였다니.. 
잔인하나 웃음으로 승화시킨 기분좋아지게 만드는 영화 
그냥꼭보세요강추합니다 
콜린 퍼스는 진리고 마크 스트롱도 왜이렇게 멋져 주인공인 태론이도 귀엽고 강아지도 귀엽고 칼발쓰는 가젤도 너무 매력적이고 버릴 캐릭터가 하나도없음그리고 매튜본 영화답게 사운드트랙은 짱짱!!! 
정말 젠틀의 다양성을 머리무터 발끝까지 보여준 영화. 지저분한 액션영화 정말 싫어하는데 칼군무같이 절제되고 세련된 젠틀액션. 진심으로 스릉흡니다♥ 
기발한 발상에 탄탄한 시나리오와 스타일리쉬한 연출과 빵빵한 투자까지 받으면 = 올킬 영화 탄생. 
진짜킹스맨 대박임 ㅜㅜㅜㅜ 꼭봐두번봐 ㅜㅜㅜ 엑스맨때  엄청빠른애 슬로우전투장면같이 약빨고만든 매튜본 미쳐써 
사무엘잭슨 형님의 패션센스와 젠틀맨수트의 절묘한 조화! 그리고 마지막의 폭발씬은 압권이었다... 
매튜본은 이번에도 실망시키지 않았다. 
진짜 재밌다 후회 안 함 한번 더 봐야지 
남자는 수트가 진리♥~ ㅋ 
팅커테일러솔져킥에스오스틴파워 3개 합침 
기대이상이었음 진짜 오랜만에 재밌게 본 영화. 
화려하게 볼거리 많음. 뻔하지않은스토리전개. 잔인한장면있지만 재미있게 풀었음. 추천 
오랜만에 완성도 높은 영화른 보게되어 기분이 좋네요끝이 아쉽거나 허무한 영화가 많았었는데 마무리까지 이야기가 잘 이어져 완성형 영화를 보는것 같았습니다후속작 기대해봅니다 
재밋다 ~~아냐아나야 
2015년 킬링타임영화중 제일 낫네요ㅋㅋ 너무잼 
두 말 말고 그냥 보십시오...와...영화 내리기 전까지 몇번 더 볼 거 같습니다...진짜 이건... 
킬링타임용 굿. 볼만합니다 
청불병맛 그러나 좋아요 
이토록 매끈하고 스타일리쉬한 난투극은 오랜만이다. 영화로 마약을 한 기분. 
예고편에서 본 그냥 눈호강 영화가 아니다..최고!!! 
심각하게 재밌다 감독이 대마초 입에물고 촬영했나보다 
스트레스풀리긴하네욪ㅋㅋ 
와우~~ 정말 꿀잼꼭 여친이랑 같이 보세요 진심 강추합니다 이런 히어로물 좋아여~ 
진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ 후속편 꼭나오길!!! 
너무 약 빨고 만들어서 1점 감점; 
액션과재미가 잔인함을 가려버리고 배우들연기가 장난아님 
재밌어여ㅋㅋㅋ추천합니당 
스트레스 풀고 싶으면 바로 보러 가세요 ... 
안보면 본인손해 난 또 볼거야 ㅠㅠ 콜린 사랑해요 
Pomp and Circumstance와 함께터지는 폭죽 짜릿함! 근래영화중 꿀대박 
지금 이 영화를 보냐마냐 고민하고있는사람은 고민할필요없이 당장보기바란다. 9000원이 헛된돈이아니라고 느끼게될것이다. 
요즘 웃음을 잃었는데...머리가 뻥뻥뻥할때 나도 모르게 웃고 있더라. 거지 같은 노트북 PPL이 조금 짜증났음. 
완전 재밌다!! 액션도 멋있고 유머도 있고!! 
감독이 후반부에 영화 찍기가 귀찮았나..? 
벌써 부터 확신한다! 이건 올해 최고의 영화!! 아~~ 완전 꿀잼!! 통쾌하다! 
무슨 약을 먹으면 이런 영화가 나오냐 매튜감독니뮤ㅠ 만세 
역시 콜린퍼스ㅠㅠㅠ 다시한번 콜린퍼스 앓이를 시작하게된 영화 스토리도 물론 액션, 배우들의 연기까지 완벽했던 통쾌한 액션임!!! 
클래식과 똘끼의 변증법. 스파이물의 오천크스 탄생. 
병맛스런 유머코드가 전반적으로 깔려있긴 하지만 주인공이 킹스맨이 되어가는 과정은 살짝 지루한 면이 있었다. 액션씬은 정말 스타일리쉬하고 멋있어서 단점을 충분히 커버했다. 킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화 잔인하다면 잔...
의외로  재밌다!  일반 다지털로 봤는데 포기로 봐도 재밌을듯!!! 
드디어 개봉하기만을 기다리면서 한껏 쌓여있던 기대감이 겁나게 만족스러울 정도로 최고였다 
진짜 엄청 재밌게 봄. 액션도 멋지고 그냥 다 멋짐 
와.. 이거 대박이네..ㄷㄷㄷ 
1탄이 더 잼나네 2탄 왜이리 망쳐놨냐 
이처럼 젠틀한 방식의 액션이라면, 언제든지 환영 
콜린퍼스가 80%를 만든 영화 
와 장난 아니다 진짜ㅋㅋㅋㅌ이런 걸 재밌는 영화라고 하지ㅋㅋ특히 사람 때문에 스트레스 받을 때 보면 사이다일듯ㅋㅋㅋ폭탄 터질 때 웃겨 죽는 줄ㅋㅋㅋㅋ 
우리나라 ㅆㄹㄱ들도 이렇게 한번에 처리할수만 있다면 소원이없겠다 다시개봉해야되 이영화는 레알로 
킹스맨 2 기대가 됩니다 
미래를 볼 수 있어서 좋았던 킹스맨이네요 
미묘하네요.... 그냥 킬링타임으로는 좋았는데 같이 간 사람들은 극 악평을;;; 
미쳐도 너무 미친 미친영화 
역대 액션영화중엔 이정도의 센스와 재미와 몰입감을 한번에  주었던 영화는 없던듯.. 
기대하고 봐도 재밌는 영화네요 
액션이 정말 환상적인 영화였어요 킥에스 만든 감독이라 액션 만큼은 정말 기대했는데 역시나 최고의 액션 장면들 ! 굿굿!! 
불꽃 터지는 씬에서 터졌어요. 이런 영화는 또 처음이라 재밌었네요 
수없이 리메이크 되는 dc나 마블의 악당들보다도 매력적인 빌런이었음. 와...진짜 이렇게 맘에드는 악역들은  처음. 뭐 스토리라인같은건 빈틈 숭숭이지만 악역들의 미친듯한 개성때문에 10점을 내놓음. 
생각보다 유치하고...그냥 저냥.많은 기대는 안하시길. 
평점이 너무 높네; B급 영화, 킬링타임영화  그 이상도 이하도 아닌데. 
킥애스. 그 이상도 이하도 아닌. 
그냥 별로 기대 이하... 
이게 영화지..국제시장 같은 영화는 OCN으로 보면 됨 
내가 6점이나 준 이유는 콜린 퍼스 때문이다. 콜린 퍼스가 그렇게 코피 터지게 멋지지만 않았어도...이 영화는 망작이다. 
초반분위기로 계속나갔으면 좋았을것을 아쉽다. 사람을 너무 장난치듯 죽이고, 비중있는 역이 너무 시시하게 죽고, 러브라인이 너무 엉성해 화가나고 많이 아쉽다. 2편이 나왔으면 하지만 시나리오는 좀 잘 썼으면.. 
액션도 짱~!! 콜린 퍼스 짱 멋있어요~^^ 
액션좋아하시는 분이라면 !! 정말 강추 
굳 꿀잼이에요 ㅎ꿀잼! 
감독 진짜 약빨았다 ㅋㅋㅋ 
이건 미친영화다. 꼭 보시길 
진짜 너무 재밌어서 친구들이랑 끝나자마자 재밌어!!!라고 외쳤다 2편 꼭 만들어주세요 제발 진짜 너무 재밌어요 요즘에 본 영화중에 제일 재밌어요 돈 절대 안 아까워요! 
밤새고 조조 봤는데 잠이 다 깨던군요ㅎㅎ 최고입니다! 
잔인한듯?유쾌한듯? 콜린펄스의 시크함과 남주(이름모름)의 귀엽고 상큼함이 인상적임,,마지막에 그 폭죽터지는장면은 너무기발한듯ㅋㅋㅋㅋ아우 잼써ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 2번봄!!ㅋㅋㅋㅋ 
적어도 세번은 더 볼 생각. 
간만에 재밌는 영화 봤습니다. 
킥애스1 이후 나오는 영화마다 매튜본도 별거없구나 했다가 이번에 그냥 뒤통수 지대로. ㅋㅋㅋ 역시 천재는 괜히 천재가 아님-! 
솔직히 오랜만에 수작임 
난걍그런데,,, 삼류같은 연출 
글쎄 9점 짜리는 아닌것 같은데 머리 폭죽 터질때 까지 진지하게 봐야할지 병맛으로 봐야할 지 끊임없이 고민하게된다. 내가아는 여자들은 모두 너무 재밌다고 하던데 100퍼센트 수트때문인 것 같다. 영화 자체만 놓고 보...
신선한 히어로 새싹들 . 2%부족한.. 
사회 이슈 다 넣었다. 알차다. 꼭봐라. 두번봐라 
10점만점?! 이건 100점 만점이여도 100점에 가까운 영화다. 긴 말이 필요없다. 환상적인 영화의 세계에 들어가고 슾다면 꼭 보길 바랍니다. 역대 모든 영화중에 손에 꼽힐만한 너무너무 신나는 영화네요!!! 매튜본...
같이봐주신 오유미씨에게 10점드립니다. 
평점7점정도... 약간의 병맛과 화려한 액션이 더해지니 재미나긴 하지만 어이 없기도 함 ㅋ 
상반기 최고의영화. 웃음, 재미, 영화적 시도 등 모든것이 만족 스러움. 킥애스 이후 액션씬의 카메라 웤도 상당히 진보 한 듯. 유심칩이 폭발 하는 장면은 가히 최고라 할 수 있음 
비밀스럽지만 화끈하고 재치있고 매너까지 있음ㅋㅋ 
여친이랑 심야로 봤는데 진짜 개꿀잼ㅋㅋ 
최고다..스토리 영상미전부다또보고싶다ㅜㅜㅜㅜ 
ㅋㅋ 매튜본 감독 특유의 선명하고 독특한 컬러느낌과 위트가 돋보이는 유쾌하고 재밌는 영화였다. 남자배우들 또한 다들 각각 너무 매력적이었고 속편이 기대된다~^^ 공짜표만생긴다면 또또보고싶다ㅋㅋㅋ 
캐릭터의 개성은 개성대로 액션은 액션대로 다 챙겨서 지루할 틈이 없고 언젠가는 터질수도 있는 일을 보여준것같아 볼만했음 
잔인하긴한데 재미두있구 돈주고보기 아깝지않은영화꼭보세여 
작년서부터 기다린 보담이 있네 
액션이 살아있는 제대로 청불영화나름의 개그도 재밌었음 또 보고 싶은 영화 
기대안하고봣는데 재미잇네요 
걍꿀잼 교회씬하고 폭죽 굿 ㅎㅎ 
마지막 폭죽터지는 장면 뺴고는 재밋게 본듯 
2시간동안 1초도 지루하지 않은 최고의 영화!! 
아무생각 없이 보면 재밌긴한데.... 솔직히 액션이랑 연출이랑 정반대인거 같고, 뭔가 더 있을듯하면서 없는 영화;; 
스파이영화치고는 영별로다 
솔직히 19세만 아니었으면 1위 햇음 
올해들어서 제일맘에드는영화봤다 
평점 겁나 높네.. 저는 기대를 너무 많이 해서 ㅠㅠ 유치하단 생각이 들었어요. 마지막엔 코미디..! 
이처럼 예리한 칼날같은 블록버스터를 만든 감독에게 경배를 
너고 고평가 되어있다. 
끝까지 재미있어요 4D로 보세요 꼭ㅋㅋ 
간간히 손에 땀을쥐는 액션이있지만 스토리도 구멍송송나있는거같고 뜬금없는건지 익숙하지않은건지; 머리에 남는게 없네요 그냥 킬링타임정도 되는거같네요 
그냥 영화자체가 멋있다. 
BLACKCKCKCK 
호볼호가 많이갈리는작품ㅋ 근데진심병맛이다ㅋㄲㅋㄱ 
유치한 킬링타임용 영화 
콜린퍼스  사랑해.... 
골때림ㅋㅋㅋㅋ 격투씬 중 비보잉 댄스가 압권. 음악선택 굿 
스파이영화도 코믹할 수가 있다니..새로운 스파이영화의 탄생.후속편도 꼭 나왔음 좋겠다 
맨 처음 기대하고 이영화를 봤을때에는 엄청 실망했지만 이후에 킹스맨과 같은 장르의 영화들을 여러편 봤는데이만한 영화가 없더라. 
볼만한 영화입니다 흐흐흐 영국신사 같은 느낌 
유쾌한 영화. 영화를 본후에는 브로그 없는 옥스포드와 기네스만 찾게 된다. 
제대로 미친 영화ㅋㅋㅋㅋ 
B급내용,3류감성을 이렇게 신박하게 표현했다는게 정말 대단하다.미국인들만 만들 수 있는 영화. GTA나 세인츠로우를 영화로 만들면 이런 느낌일까?오락영화에  죽음을 미화시켰다고 혹평하는 선비들의 나라에선 절대 불가능...
최고의 스파이영화이다 
이토록 신랄하게 유쾌할줄이야...!!!! 
몇번울 봐도 젠틀맨 냄새 폴폴 나는영화!! 
크 짝짝짝, 액션 소품 연기 ost 모든게 압권 ㅠ_ㅠ!콜린퍼스!!!!찬양하라 
옛것과 새로운것의 오묘한 조화 
쓸데없이 졸라멋있잖아... 
킹스맨은 사랑입니다. 
말이  필요 없는 시간 가는줄 모르고 봤다 
늙은 영감 어서 많이 낯이 익더만 루크스카이워커라니.  암튼 재미짐 
이건 무조건 봐야해 정말 최고임 
잔인한건지모르갯다... 엄청재밋다 
맛은 기가 막힌데  건강엔 별로인 탄산음료 같다. 만화같이 표현했지만 잔인한 설정들에 거부감 느끼는 사람도 더러 있을 듯. 
약빨았는데 멋있다... 
우아하면서도 역동적인 색다른 하이브리드 신개념 첩보액션,스냅백을 쓴 촌스런 인상파와 영국신사 콜린퍼스의 매력이 극대화 
매너가 사람을 만든다. 
신사가 미치면 더 무서운 법 
적당한 긴장감, 몰입하기 좋았어요 2도 기대돼요 
우와 짱짱 극장가서 못본게 아쉽... ㅠㅠ 2탄은 극장에서 
우리나라 흔하디 흔한 조폭영화들 보다 훨씬 덜  잔인하고 만화같음. 씬시티처럼..우리나라 영화들이 훨씬 잔인하고 더럽게 잔인하고 이 영화는 걍 매너있고 위트있다..우리나라 영화 잔인성은 어떤 나라도 못 따라간다 
진짜 너무!!재밌!!!어!!!!시즌2 언제나오냐ㅜㅜ 
적절한 영국식 개그는 덤 
나름 재밌는영화 !! 머리폭죽잼 
이건  새로운 007이다!!! 
킬링타임용으로 꿀잼  ㅇ 
폭죽터지는 장면은 시원하네요. 
인생  최고의 액션 영화 ! 
태론 에거튼을 보기위한 영화 
진짜 재밌게 봤어요 꿀쨈 강추 
아 씨~발 그냥 씨~발 숨못쉰다 지려버렸죠? 
재미있긴 합니다.... 
1.9999류 영화의 참재미 
매너가 사람을 만든다. 
아 진짜 최고... 피가 난무하는데 하나도 안 잔인한 ㅋㅋ 음악도 정말 최고네요 
오늘은 갑자기 날이 추워져서따뜻한 탕에 소주생각이 간절했다.그래서 선산곱창 사와서 소주마심 
내용은 둘째치고, 액션이 아주 끝내주는 영화.   교향곡에 은든히 들어맞는 킬 장면 . . . 
누가 b급영화라고 적었길래 전반부에선 이해 못하다가 후반부에선 알겠네 ㅋㅋㅋ 한마디로 간지나는 b급영화 ㅎㅎ 
신선 ㅋㅋ재밌다 팡터질때 노래도  최규 
기대보다 유치해서 실망 
크 무삭제판 최고다 공주님 엉덩이랑 거기다보이네 ㅋㅋ 
곧 환갑한테 사랑에 빠지는 영화 
액션. 재미. 스토리 모두 들어있는 영화b 
영화와 감독이 잘 만난 예가 아닐까. 
지루하지 않게 봤다 . ㅋㅋㅋㅋ 
매너있게 잘 만들어진 천박함. 
rntrntrntgwrhrgh 
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10 
진2ㅣ 잼있어요. 완전.. 
킹스맨 개 대박 꿀잼이엇음 
재밋엇움하하하하자아나누 
매너가 사람을 만든다 최고의 명대사 
유쾌하고 재밋는영화 강추추 
재밌어요! 마지막 장면ㅋㅋㅋ 
콜린퍼스의 매력과  중간중간 코믹함  2편이 매우 기다려진다 
세상에~ 왜이걸 인제본거지ㅋㅋㅋㅋ졸잼♡ 
가볍게 보기 좋은 영화 인듯 
생각보다 재밌었네요 잘봤습니다 
매너가 사람을 만든다. 
진짜 재밌는 영화 제일 좋아하는 장르. 굳굳 꼭 보세요 돈주고도 아깝지 않습니다. 
웃기고 좋아요~ 최고입니다 ^^ 
멋지면서도 스릴 있는 액션 영화. 슈트가 인상적이네요 
전이영화 보고싶은데 청불이라 못 봣어요 ㅠㅠㅠ 핸드폰으로 조금보고 
기대안하고봐지만 최고 
재미있는 영화입니다. 
그냥저냥 재밌어요! 추천 
GOODBESTHI 
재밌어요 정말로 진짜 후회없습니다 
킬링타임용으로 보기 좋음 
웅포인뜨열글자극혐헤헤 
그냥 저냥 볼만함 콜린퍼스는 멋잇음 
생각보다 재밌고 미쳤음 
나름 볼만했던 영화.. 
매너있고. 젠틀하고. 화끈하게 
국입니다욱리누마지니 
재밌었어요~잔인한장면은 별로 안좋아하지만, 그 마저도 너무 재밌게 표현했네여 
칩이 펑펑 터지는 장면을 코믹하게 연출한 건 정말 대박 
재밌었어요 당시 본 영화중 최고봉 
매너가사람을만든다.명언이죠! 
넘나 재밌고 매너가있는 영화다 
생각도 못한설정..화끈한액션..속편이 기대된다 
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다 
극장에서 본 마지막 영화 
잼남잼남재이남잼이지다 
갓만에 재밌는 영화 봤네요 
재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ~~~~ 
정말 기대 이상... 마지막엔 더 기대 이상 으흐흐흐... ^^ 
가볍게 보기 좋다. 괜찮았다 
킹스맨짱짱맨 재밌어요 
완벽하게 잘만든 오락영화 
재밌다.. 너무 재밌었다!!! 
정말 재밌더라 ㅋㅋ 배우들 연기가 좋았음 
연기가좋아요! 꼭한번보러가세여~~ 
재미있었다 이상10자 
재밌었습니다 킹스맨짱짱맨 
재밋어요오흐야우엉루랑오 
딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
대박입ㄴ다 그냥 ㅋㅋㅋ많이잔인하지도않구 
진짜 신나고 재밌게 봤음ㅋㅋ 
정말 재미나게 봤어요. 
꿀잼핵잼허니잼잼포도잼 
콜린퍼스의 첫 액션 성공적d 신사의 나라 영국을 잘 표현했고 그래서 너무 좋았다. 원티드처럼 주인공이 성장하는 설정을 더해 더 재미있었던 영화. 개인적으로 ost도 너무 좋았다. 
역시는  역시구나  재밌었어요 
신사라서 이 영화 봣네요 ㅅㄱ~ㅋㅋㅋ 
기존 스파이물에 대한 가벼운 비꼼과 B급 감성으로 무장한 영국 신사 스파이 영화. 깔끔하고 파격적인 액션 연출과 해리와 발렌타인으로 대표되는 매력적인 캐릭터들로 무장한 킬링타임 액션 수작. 다만 덕분에 주인공 에그시...
생각없이 봤다가 재밌게 보고나온 영화 
볼만한 영화 2도 제작된다니.. 괜찮겠네요 
재미도 있고 감동도 있는 영화 
어설픈 엔딩빼면 괜찮은 영화 
신개념 스파이영화 코메디적인 요소를 적절히 가미시켜 기존 액션중심의 스파이영화의 진부함으로부터의 탈피가 돋보였다. 
2편 기다립니다. 빨리 나오라고!! 
개잼핵잼 왜이걸이제봤지 
살아있네 살아있어~~ 
꿀잼입니다!!!추천합니당 
정말 시간아깝지않은 영화였음 별기대않하고 봤는데 영화끝날때까지 몰입도 장난아니고 기대이상으로 상당한액션이 최고!!!! 무엇보다도 그 신사적인 깔끔함에 나오는 대담함 그런것이 정말 반전에 액션물 주인공 하나하나가 주는...
잔인한부분이 있지만 재밌어요~ 
다음편이 기대 되네요 콜린퍼스가 다시 나온다니 희소식 
재미쪄 세번봤는데 세번 다 재밌쪄 
너무 센스있고 수트빨멋진영화였다는 
재밌어  ㅋ조금 지루했지만 나쁘지않 
s나름볼만....243 
킹스맨을 방금 스트레스 팍 받으면서 보고 왔다.아까운 시간을 내며 본 영화인데 통쾌함보다는 19금이라는 잔인함이 많고 스토리 라인이 조잡하기 짝에 없다.일단 이런 영화의 특징상 잔인한 장면이 나오기 마련인데.... ...
멋임ㅅ아오ㅓㅗ가나다하마 
재밋는데 잔인한부분이 은근 많습니다. 
흥미진진하다고 본다... 
기가 막힌 영화였다^^ 
개웋김촤고임킹스맨되고픔 
깔래야 깔게 없다. 이렇게 완벽한 영화가 있을 수가. 킹스무비 
잼흠잼슴잼슴잼슴잼숨 
재미있어요 추천 합니다 
넘 제미 지네요. 감사합니다. 
이거 잼나요. 19금이지만 왜19금인지... 
짜릿하고 엣지있는 영화.... 그 다음날 카드로 수트 샀음... 
정말 재밌습니다.~~~ 
이걸왜이제봣는지후회하는?제대로웃엇다ㅋㅋ 
너무 재밌네요. 추천합니다. 
킹스맨 짱짱 재밌었어요 
머리터질때황당하긴햇지만너무재밋게봣음ㅋㄱㄱㅋ 
마지막에 공주 엉덩이ㅋㅋ 
볼만한 영화네요~ 중간에 빵빵 터집니다 
진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ 
볼만함 너무 오래전에 보긴했지만 
신선하고 다채롭고 자극적이며 클래식한 영화 
작년 최고의영화.... 
재밋엇으예! 열자열자 
내가 10점준 영화중에서도 최상급이였다 쩔게 재밌었음 빨리 내년되서 2편보길.... 
멋진아저씨짱짱맨 제일인상적였던게머리터질때..ㄷㄷ 
액션이 시원시원하고 가차없고 나름 재밋앗당 
공주님  엉덩이가 참  섹시 하네요 ~ 
재밌어요 다음 시리즈가 나올지는 모르지만 나오면 꼭 볼꺼에요 
재밌었는데..ㅠㅠㅠ 같이본사람이 옆에없네 
남자의로망을채워주는영화 
쌩뚱맞긴한데 액션좋습니다 
꿀잼입니다 ㅎㅎ 재밋어요 
첩보물 안좋아하는데 참신하게 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 
킹스맨2 어서나와라 너무너무 기대됨!!! 
조오오오온나게  재밌음 
본격 기독교 까는 영화ㅋㅋ 
너무너무재미있었어요 매너가사람을만든당 
지나치게 관능적이어져가는 007과 남자답게 섹시한 킹스맨 
뻔한 내용, 뻔한 레파토리, 하지만 드라마가 캐리한다 
너무 좋았음! 10자 으아아아 
재밌는데 좀 읭? 스러운것도 있고 
시간 가는 줄 모르고 봤어요 
유쾌한 액션 영화, 배경음악들이 인상적이었음. 좀 잔인한 씬들이 많아 아쉽긴 했는데 개개인의 호불호인듯. 
역시는 역시군의 영화 ㅎㅎ 
약빤영화 인증합니다. 
다음 시리즈 기대됩니다 ! 
재미있음..기대이상..짝짝짝!!!! 
에그시 정말 멋있다 테른 에거튼의 재발견. 
가나다라마바사아자차카타파하 
BEST젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 
2편 나오면 당장 보러간다 
굿입니다  콜린퍼슨 인생작 
너무너무재밌어요옹~ 
재밌어요 담에 기회되면 또봐야죠 
최근 본 영화중 단연 최고! 고급매너병맛 내취향저격♡ 
콜린퍼스 에  다시 반했다 
전형적인 미국코메디와 영국 액션물이 잘 조합된듯하다. 
줄거리 없고 황당하지만 그만큼 재밌음 
소재도 그렇고 재밌게 봤었네요~~ 
졸잼  제발2편 나와라,,, 
개인적으로 별로 였음.ㅋㅋㅋㅋ 
간만에 재밌게본 영화 ㅋㅋ 
Soso 그냥 잼남 ㅋㅋ 
역대 최고!!란 생각은 전혀 안들었으며 그냥 어벤져스본 느낌 
배트맨을 처음봤을 때의 신선함 
재밋어요 영화관에서볼믄한영휴ㅏ 
2편이 기대돼는 영화입니다 
또보고싶고 정말 재밌었어요 
결말이 조금 웃겼지만 전반적으로 재밌었습니다 
발랄한 007+킬빌, 간만에 재미있는 영화 
저 진짜 말곱게하는 사람인데... 이영화 미쳤습니다. 
완전 몰입해서 봤어요,재밌어요 
보고 재미없다고 욕할 사람 없는 영화 
아무 생각없이 재밌게 볼 수 있어서 두번 세번 봤다 
정말 재미있고 스릴럼치는 역대급 영화라고 생각해용 ~ 
멋잇게 잔인한 영화?? 
통쾌한 액션!! 넘나 멋있는 콜린퍼스!! 
너무 재밌음 코드가 딱 맞음ㅋㅋ 
몰입도 최고의 영화였습니당 ㅋ 
2편 완전 기대중!!!! 
콜린퍼스 너무 멋있어요 영국 신사 발음도 멋있어요 
1편보다나은 2편 되시길 
정마루재미이쑤니다까르 
재미있고 좋았어요 속푠 빨리 나오길 
다음 시리즈 기대됩니다~ 
정말 다시봐도 재미있는영화! 
내가 이영화를 왜 이제봤을까ㅋㅋㅋㅋ 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
전 재밌게 봤네요. 코미디 좋아하시면 볼만해요. 
꾸르잼입니다 언제본지 기억도 안나지만 
너무 재미있었는데 머리가 팝콘처럼 터지는 장면은 좀 
중견배우의 절도오ㅏ 박력을 느끼고 싶다면 
생각보다 미친영화다 ㅋㅋㅋㅋ 스파이물에 정제된 비급정서를 끼얹은 요리 
완전완전 재밌어요!!! 
와 진짜 어떻게 이렇게 재밌게만드냐ㅋㅋ 
모든이가 매력적 성공적 
그냥 존나재밋었다 대가리폭죽  인상깊네 ㅋㅋㅋ  액션이 이렇게 깔끔할수가 ㅋㅋ 
진짜 재밋어요 2 안나오나? 
재밌었어요 후속작이 기대됩니다 
완전 남자가봐도 멋있어요!!! 
최고의 유머와 액션! 가슴이 뭉클해집니다! 
좋네요좋아요좋습니다 
진짜 강추 다시보기만 3번봤어요 
본지가 언젠데 아직도 이게 뜨네요 ㅋㅋ 
유쾌한 첩보물 2탄언제나와요 
강렬한 임팩트! 명확한 주제! 
최고의영화였습니다. 진짜 강추 
무지 좋았어요!!!! 
간만에 재밋는거봤네요ㅎㅎ 
조금은 지나치는액션이지만 젠틀남들이나옴 
다음이 기대되는 영화! 
적절한 배우 캐스팅과 감동있는 스토리와 반전으로 엽기적인 씨지 
아주정말 최고네요  와우~~ 
2기대!!콜린퍼스?? 
이거재미있다 개봉하면 일등으로 봐라 
명불허전!!강추입니다 꼭보세요 
좋아요123384858 
진짜 너무재밌다. 무슨 약을 한거야 
최고입니다정만ㅅㄱ잓ㄱ 
가볍게 보기 좋은 영화!!! 
그냥저냥볼만한영화인것같다 
부모님 보시라고 예매해 드린거라 저는 잘 모르는데 재미있게 보고 오셨다고 하시더라구여! 아직도 못봤는데ㅠㅠ 다운 받아서 봐야겠어요 ㅎㅎ 
구성도 알차고 시간도 길어서 보는데 너무 행복했고시각적으로도 너무 재밌네요! 
2편 기대됩니다 빨리나오길 
정말 재밌었다! 에그시보다 갤러해드가 너무나 섹시하고 멋졌다ㅋㅋ 
다소 당황했던 부분들이 있었지만 유쾌했던 영화! 
최고의 영화 입니다 보는 내내  즐거운 영화였음 
맨 마지막 불꽃놀이가 참으로 좋아요 
아, 너무 잼나게 봤어요~ 
역시 남자는 수트 입었을때가 간지ㅋㅋ뻔한 영화지만 수트입은특수요원 참신하고 좋았음 
재미있어요`~~~~ 
완전재미있게봤어요ㅎㅎ 
보는 동안 지루함이 없어 좋았다. 개인적인 아쉬움은 여자 조연의 역할이 공기였다는 것과 예상 이상으로 잔인한 장면들? 
팡팡터지는 머리 폭죽은 나도모르게 발리듬을 타게 만들고, 잔인함을 유쾌함을 승화시킨 영화! 
와 내가 이영활 극장에서 안봤다니 이제서야 보다니ㅜㅜ 
혼자봤는데 너무잼나요혼자봤는데 너무잼나요혼자봤는데 너무잼나요 
보고나니 콜간지밖에 기억이 안난다 
2편나와라! 개꿀잼이다. 
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ이런 영화 드물다 
약도잘빨고 연출도 잘말고 재밌었습니다. 
개간지 ..미친간지라 할수있다.  콜린퍼스 문 걸어잠그고 매너가 사람을 만든다 그 씬은 잊을수가 없다. 간지란 어쩔수 없는 것 
잼잼나네잼잼잼나네잼잼잼 
최고최고 2편기대합니다 ㅎㅎ 
재밌게 봤어요. 2편 기대합니다. 
재밌게 잘봣습니다(5백원 냠냠) 
젠틀하고 액션도  그렇고 전반적으로 재미있어요 
아무생각없이 재미있게봤습니다 
화끈하고 섹시한 영화로 스트레스가 풀립니다 
확실히 차원다른 액션에 쩌언다는~~ 
흥행성공을 기대합니다 
굿임ㄴ아아탄탄ㅌ타앝 
좋아요  잼있게 잘봤어요~~ 
너무 기대하지말고 보세요  근대 잼 
진짜 이거 만든사람 약빤듯 짱이야 
코피팡! 1010101010101010 
너무 잼있는 영화 후속작 무조건 나와라 
대놓고 B급 영화임을 광고하지만 B급이면 어떤가 재밌으면 그만이지 
명작  꼭봐야 합니다  꿀재미 
정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적 
처음엔 좋았다. 시간이 지날수록 아니란 생각이 든다. 
유쾌한 영화, 시원한 영화 
죨라죨라재밌음 속편언제나오죠? 
그냥 아무 말 필요없이 대박이다 진짜 안 본 사람 꼭 보세요 
이제 곧 감독판 보러가야지 
존잼 에그시짱 허니잼 뀨르잼 
양복 입고 정규직에 취직한 매드 맥스 
이걸 왜 지금본건지 후회되는 영화그냥 재밌음 계속 킹스맨 대박이라고 말하게됨 
기대한 것보단 별로.. 
왜케 유치하고 노잼이지??? 넘기대하고 본건가 
왜 매너가 젠틀맨을 만들지? 영화랑 무슨 상관이지. 그냥 겉멋인가.  흥미롭긴 하다. 
생각보다는 별로였습니다 
야한게없어 의외로 실망ㅋㅋㅋ 
쿨함과 OO같음의 구분을 잘 해서 성공적으로 뽑아낸 첩보액션극! 
이게 다 세계단일정부를 실현하려는 일루미나티의 선전포고 영화다. 
유치뽕짝 딱  유독 한국에서 흥행한 영화 
너무 잔인함. 입소문에 보는 영화 
존잼ㅋㅋㅋㅋ원래 이런영화 안좋아햇는데 보고 재미들림ㅋㅋ 
이보다 완벽한 해학은 없다. 
빅맥을 고급스럽고 저렴하게 즐기는 부분에서 영화의 진미가 들어나는 영화고급스럽게 하지만 저렴하게 즐기는 영화 
영국음식을 보는 듯한 느낌. 
수트와 매너가 전부인 영화 
딱유희를위해서만들어진영화 그이상도이하도아님 머리비우고생각없이보면재밋음 그이상기대하면실망하는영화 액션은화려하고 볼만함 스토리탄탄도는기대하지마셈 
이영화를 세글자로 표현해보겠어요. 허 니 잼 
굳굳 2편 무조건 나와라 
이건 말이 필요없다ㅋ10자 
불꽃놀이장면이 인상적 
액션도 좋고 웃기기도 하고 재밌어요 
퍼스트클래스를 뛰어넘어 매튜 본의 진정 퍼스트한 작품!!! 걍 겁나 재밌음. 기대전혀 안하고봤는데 
참으로 재밌는 영화 양복!!! 
후속작이 나오길 기대하게되는 영화 
재밌었어융 킹스맨짱 가볍게 보기 좋아용 
진부할수도 있는 첩보영화라는 소재를 재기발랄함에 세련미를 덧붙혀 신선한 첩보물을 만들어냈다 전달하고자하는 주제의식도 뚜렸하다 
눈이즐겁다 내남자들 크핳 
액션신이 아주 좋네요... 
진짜 존재 콜린도 좋앗지만 태론도 멋있었던 영화!!!! 
이런 영화 더 만들어주세요 ㅜㅜ 
새로운 스파이 영화로 훌륭합니다. 
공주엉덩이가영화를살렸네요 
영화관에서 볼정도는 아니고 약간 재밌는 정도 
솔직히 12세영화보는것 같았다.. 많이 유치했따.. 그래서 별로였따.. 그래도 액션은 나름 볼만했으므로 6점. 
이런 유치한 게 먹히는구나 우리나라는 ㅋㅋㅋ 
기대햇던거보단별로지만 특이하고 재밌었네여 
머리폭죽 ...ㅡㅡ;;; 
주인공 에그시가 교관을 진급시켜준 장면은 명장면이다. 거기서 빵 터졌다 ㅋㅋ 이런 영화는 평점 9점은 되야한다! 
태론 에거튼 보면 영화판의 호날두 느낌이 
재미는 있지만, 그렇게 호들갑 떨고 흥행될 만한 영화인가? 
재밌지만  기대만큼 빅재미는 아니었다. 
이해할수 없이 인기 많은 영화 기대 안 하고 보면 재미있게 볼 수 있다 근데 조금이라도 기대하고 보면 엄청난 실망만 할 수 밖에 없다 우리나라 사람들 사는게 각박한가봐 이런 영화가 엄청나 인기 끈다는건 시대상의 반영...
신선하고 재미있다. 액션 또한 짧기는 하지만 스토리상의 재미가 있어서 실망스럽진 않다. 하지만 유치하다. 유치함이 점수를 다 깎아먹는 영화다. 
너무 콜린 퍼스 만 멋있다고들 하시는데, 태론 에거튼 도 너무 멋졌고 수트신 도 굉장했습니다!! 
소문만큼 놀라운 영화는 아니었다. 유머, 센스, 스타일이 전부인 영화라고 생각한다. 내용이나 감성면에서 약하다는 느낌이다. 느끼는바도 감동도 없었다. 
이 영화 최고의 명대사는 틸디공주가 주인공에게 말한 뒤로하게 해줄께 
재밋음!재밋어용ㅋㅋ 
재미있게 보았습니다. 
재미있어요 정말정말 강력히추천합니다 
얌치삼치는 통통하고 맛있다!!! 
경쾌하고 신나는 영화, 잔인한거만 빼면...ㅎ 
아주만이좋아요정말정말 
역시나 재밌었습니다!!!! 
너무너무너무너뮤너뮤너뮤너뮤굿! 
너무재밌네요 2편 꼭 나왔으면 좋겠네요 
재밌네. 10자 압박붕대나무지개똥벌레미콘도르 
우와 최고다 진짜.. 이건 꼭 봐야 알수 있어.. 다른말 필요없고 절대 후회따윈 없을테니까 꼭 보세요~^^* 
헐리우드영화라서 역시 스케일이 
재밌음 두번봐야 하는 영화임 
너무 재밌어서 이런거까지 남김요ㅋㅋㅋㅋ킬링타임을 뛰어넘는 영화. 보고나면 또 보고 싶어질껄요배우도 캐섹시함!!!!대박쓰 
잼쨩잼쩌오으러허오아러으넝오ㅗ 
좀 잔인하긴 하지만 삼박자가 골고루 갖춰진 영화ㅎ 
재밋엇음 위풍당당행진곡 가젤도 예쁘고 보고난 후 진지한 반응을 하는 사람들이 좀 싫엇다 
이제봤는데 진짜 재밌어요ㅜㅜㅜ 후회안할영화 2탄 꼭 나왔으면 좋겠어요 
매너가 사람을 만든다. 
매너가사람을만든다 ㅎ 
슈트를 사야할것같음 재밋어요 
와우~올만에 겁나 재밌는 액션영화봤네요 
오랫만의 유쾌한 영화네요 
재미있다 뭐다들알자나 
꿀재미재미재미재미잼댐 
여운도 있고 유머도 있고  확실한 재미가 있다... 단  조금은 잔인하다는거 
유럽에 이런 영화인이? 
ㅋㅋ상당히재밋는듯 여운이가시질않네요 
재미있고 몰입도가 나름 좋은 영화네요 
재미있다. 속시원한 액션물인듯 
대~~박대~~박2탄 무조건 ㄱㄱ 
재밌어요정말로재밌어요 
너무너무재밋엇음 킹스맨멋져 
8점드립니다-복돌이 
진짜 재밌네 2편이 기대된다 
재밋엇음 끝에가 조금 이상햇던듯 
기대 않했는데  놀랄 정도로  재밌음 
정말 재미지게 봤던 영화 킬링타임으로는 굳 
정말 재밌게 봤습니다! 2편이 나오겠죠? +_ + 
잼났다 굿굿굿....^^ 나중에 나오면 또봐야지 
계속 집중하면서봣다ㅎㅎ꿀잼!! 근데 여자 발 찌를때마다 못보겟음... 
액션 괜찮고 유머도 괜찮았다 
재미있네요. 재미있네요 
듣던대로 굿이네요. 감독님의 이상한 포인트에 빠져드는 액션씬 
스토리는 여느 액션영화와는 다를 바가 없지만, 진짜 여느 액션영화같지 않네요 ㅠㅠ 액션 지루해서 안보는 내가 집중해서 다봤다니 ㅠㅠ 그것도 재미있게... 그럼 무조건 만점 
다른거 다 좋은데 cg는 진짜 아니다 
글쎄요 몇몇 배우들 연기 어색하고 치밀한 내용 구성은 아닌듯.. 허나 재밌는 요소들이 군데 군데 잘 배치 되어있음 
B급과 A급사이 이렇게 조화로울수가 
기대한것 만큼은 아니네요 극중에서 콜린퍼스 죽기 전까지는 괜찮았는데 
이렇게 참신할 수가 있나? 창의적이고 독창적이며 감탄스럽다 첩보영화의 혁신 제임스 본과 극과 극을 이루지만 다른 맛을 내고 있다 딱 하나 공주만 맘에 안들뿐..단지 그것만 빼면 퍼펙트 하다 
좀 더 잔인했으면 좋았겠다. 그럼 완전 B급 무비가 됐을려나.. 
아무생각없이 스트레스 해소하는걸로 괜찮은듯요 
잼나네요다소 뻔한 내용이지밀 킬링타임으론 딱이네요 
왜그래 난 개재밋게 봤는데;; 클라이막스 개뿜ㅋㅋㅋㅋ머리가 폭죽인줄 ㅋㅋㅋ 
전개가 매우 좋았고 살짝 진부한 스토리긴 하지만서도 재밌었던 영화.. 액션영화는 재밌어야합니다! 
잔인한것보다도 영화의 스케일에 비해 스토리가 부실하다 하지만 스타일면에서는 쿨하다 
잼있었습니다 아주아주 
오락성을 높이고 참신함은 버려진 킥 애스 
왜 19금인가 했네. 이제야 봤음 ㅠㅠ 억울함. 진작 볼 껄. 
자자아아아나마나아아나아 
기대안하고 봤는데 꿀잼이다. 졸세련미 넘친다 
제 점수는요.. 7점입니다요 
전문가평점이 이렇게 공감이 안되긴 처음...보는내내  식상하고 조잡한 느낌 
클리쉐적인 요소가 없어 좋음. 결론은 엔딩은 뒤로ㅋ 
이정도면 수작이다... 헐리우드와 차별화 되는 전개가 좋았다.. 
엄청 재밌다. 진짜 스파이 액션에 획을 그은 영화 
B급 코드와 고상한 영국 신사 이미지를 적절히 활용해 최근에 나오는 히어로들 중에서도 가장 차별화된 캐릭터로 탄생했다. 한가지 아쉬운 점은 영화 내의 소재를 너무 단발적으로 사용해 속편에서 이 분위기를 이어갈 수 있...
그냥 진리.. 영화를 세번이나 보게만듬.. 
진짜 재밌었어요ㅋㅋ가장 웃겼던건 사람들 머리가 폭죽으로 터질때ㅋㅋ불꽃놀이 같으면서 멋있었음ㅋㅋ 
좋은편집6 +신선한액션3= 총9점 , 단지 좀 잔인하고 악당이 좀 가볍다. 
제대로된 오락영화가 뭔지 본거같네요~ 
와..미칭 영화네 이거. 생에 베스트로 꼽을만한 영화와 영상미네 대단하네 
와 진짜 대박이네요 ㅎ 너무 재미있게 봤어요. 강추입니다 ㅎ 
신선한 연출, 유쾌한 폭력의 유희 그리고 콜린퍼스. 브라보 
신나고 부담없이 보는 영화 
발상은 재밌는데 좀 잔인했어요. 
사무엘 잭슨 유쾌하노ㅋㅋ 
요즘 속된말로 표현 하자면 개꿀잼!!!입니다. 
개쩐다. 10점이다. 
영국 첩보원과 미국 악당피좀 많이 본 영화 
진짜재미있게 잘만들었네요 ㅋㅋㅋ 
딱 9점 준다. 재밌다. 국제 시장보다 재밌다. 리얼하다. 영화 같지 않은 영화. 몸값이 아까워 재활용은 없다. 
매너가 사람을 만든다 . 
Manners maketh man 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
킹스맨 두번봤어요!!! 
이 영화에 액션이 황당하고 과장되었다고 하는 사람들은 이게 만화가 원작인지 모르는사람들일거다  일단 원작부터 찾아보고 영화를판단하길 
개꿀잼!!!! 핵꿀잼!!!! 
유쾌 상쾌 통쾌. 아주 재미난 새로운 스파이 영화. 그리고 정말 영화같은 영화. 영화를 보는 중에는 어째 좀 함량 미달이 아닌가 하는 생각을 했지만 마지막 크레딧이 올라갈 때는 절로 웃음이 났다. 남는 건 없지만 아...
액션 안좋아하는 사람들도 볼 수 있는 영화그리고 더 좋아할 영화!!bb 
진짜 아무생각없이 보기 최고의 영화... 나도 슈트한벌 쫙 뽑아입고싶다 ㅋㅋ 
아~  정말 최고다~~~^^간만에  후련한  영화를 봤네~~~신나는 음악은 덤~~~ 
잔인한것마저재미있고 스릴넘치게봤어요!! 존잼 
Manners make man 
킹스맨 붐터지기전에 영화관에서 재밌는거없길래 봤는데...웬걸 개꿀잼이었음ㅋㅋ 
몰입도최고123456 
머리 터지는 씬이 진짜 약빨고 만든듯 ㅋㅋ 
좋아요좋아요좋어요좋아요 
병맛같은 고퀄리티 + 재미 
맨인블랙 + 007 + a? 액션물의 성공적인 진화. 
매너가 사람을 만든다. 이장면이 제일 기억에 남는 것 같습니다~ 
정말 유쾌하고 가볍게 즐길수있음!! 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋ 
1점도 아깝다면서 이걸 재밌게 본 사람들은 다 기괴한 거냐? 감독을 욕하고 영화를 볼 줄 모르는 사람이라고 깎아내리고 내 생각엔 너희들은 취향을 존중할 줄 모르는 애들이고 같은 말만 반복하는 너희들이 더 알바 같아 ...
마지막 장면은 정말 장관이였습니다! 
재밋었어요ㅋㅋ마지막이굿!! 
볼만한데 위플래쉬 같은 영화처럼 여운은 없네 
기대를했던탓인지...머리에불꽃은정말.,이건먼가했다ㅋㅋ 
콜린 퍼스 나온다길래 엄청 기대하고 봤는데... 여태까지 본 콜린 퍼스 영화 중에선 제일 별로였다. 조금 더 매끈하게 빠진 스토리였다면 좋았을 것 같다. 
에그시..♥ 사랑해 엑시 
연출, 구성, 주제 모두 만족스러운 수준이었으나 살인을 과도하게 희화화했다는 느낌을 지울 수 없다. 
기대이상은 아니였지만 그래두 대실망은 아니였어요 주인공슈트 넘 멋졌다눈 역쉬 남자는 슈트를 입어야함ㅋ 
취향의 직격타! 1초도 지루하지 않은 재미와 비틀기의 유머, 그리고 콜린퍼스 
나쁘지않았음 영화보기전에 얘기를 많이 들어서 인지 기대보다 별로.. 킥에스 느낌 
혼자 보고 남자친구랑 또보고왔어요~두번 봐도 재밋는 영화!!! 
진짜.. 너무좋음..♥너무 재밌고 살면서 은밀하게. 7번방. 써니 .타짜.트랜스포머.아이언맨 밖에 안봣는데 이거도 완전 재밋담..대박..ㅠㅠ 
장난식으로 학살하는 거 전형적인 서양식인데, 별로입니다.  죽이려면 무게감 있게 피가 튀거나 해야 제맛이죠. 
기생수 파트1보느니 이거 3번봄 
중반부까지 완전 몰입해서 보다가 교회부터 내용이 산으롴ㅋㅋㅋㅋ 누가 선인지 악인지 더이상 경계가 없어진 영화ㅋㅋ 
완전 멋있어~ㅋ아서가 배신할줄은ㅡ.ㅡ조금 짐작했지만 내가 좋와하는 아서왕이랑 이름이 같아 조금 불쾌콜린 퍼스가 혹시 마자막에 나살아 있지롱~하구 짠 나타날줄 알았는데ㅜㅜ 
몰입도는 괜찮은편인데 불필요하게 잔인한 장면이많다 
킬링타임용 적절~~~~ 
생각없이 보기 좋음ㅋㅋㅋ 
그냥 킬링타임용으로는 
글쎄 거품이좀 그저그런영화 
새로운 스파이 영화의 서막.분명 이거 시리즈로 계속 나온다. 
와 말이 안나온다 내인생 역대영화로 꼽을수도 있을정도다 
완전 끝내줌ㅋㅋㅋ 2편무조건나와야한다이거정말! 
부담없이볼수있는오락영화로는만족합니다~아쉬운점은주인공의스토리가좀부족(성장과정이라던지훈련과정등) 
사람들 머리가 뻥뻥 터지는데 모두들 웃고 있었다. 감독은 변태 같은 사람이지만 우리는 변태에게 놀아났지. 
기자도 관객도 평점이 너무 후하다. 수트 간지에 반한 점수가 2.5점은 더해져있다고 보면 된다. 결말은 전형적인 b급 영화였다. 
생각보다 별루였음 삼류액션 영화같다는 느낌이랄까 
It was pretty niceWell made movie funny sometimes, and annoying sometimes 
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 재미있어요 ㅋ 
두번봐도잼남 세번도 볼만함ㅋ 
액션씬  하나만으로도 볼만한 가치가 있다. 액션영화 CG의 새로운 방향제시가 될거라 생각한다. 배경음악의 적절한 사용도 이 영화를 보는 또 다른 재미! 유쾌한 헐리웃B급영화?! 감독의 차기작은 꼭 챙겨보자 
기억에 남지는 않은 영화 
약빨고 만든영화 맞는거같다ㅋㅋㅋㅋ 
중후반이 너무 아쉬운. 평론가들 평이 약간 후한감은 있네 
진짜 완전 재밋음 개잼꿀잼허니잼 2번봐도 돈 안아까운 영화 위플래쉬랑 비교가안됨 진짜재밌음 
솔직히  이정도  난리칠정도는 아니다  킥애스1보다못함  배우빨영화 
와~~~~하는만큼재밌는건아님...그냥 돈있고시간있을때 보는영화입니다 
머리 예쁘게 터지던데 잘봤습니다 
조금은 진부한 스파이+히어로 영화라는 느낌? CG가 미묘하게 조잡하다고도 느껴졌다. 
시간때우기 좋음.... 
한달전 매우 재미있게 봤는데 지금 하나도 기억나는게 없는 것보면 킬링타임용 영화인듯,,, 
나만 그렇게 생각하는게 아니였네, 감독이 진하게 마약빨고 만들었을 것 같은 영화 
오락영화로서 이만한게 없을듯 
액션도 시원하고 전개도 좋았음. 콜린퍼스가 죽는게 아쉽긴했지만.. 
콜린퍼스.액션.음악.성공적 
화면 좋고 억양좋고 간만에 영국이 세계를 구했네 ㅋㅋ 
가벼운거같으면서 가볍지 않는 재미있는 영화였다 !!! 
처음으로 돈주고 한번 더 보고싶은 영화... 
아 최고임ㅋ그냉최고후후 
캐스팅은 좋았지만 내용은 어린이 만화같은? 
잘 만들었다 명량보다 낫다 
아주 쇼킹하고 흥미로운 영화였어요 주인공이 킹스맨이 될뻔했으나 자기가 키운 불독에 대한 정을 끊지못한게 화근이었으나 다시  정의감 에 불타서  킹스맨이 되어가는 줄거리가 아주 드라마틱 했어요 마지막 엉덩이 장면도 확...
질릴틈없이 재밋게봄남자가 더 재밋게볼듯 남친이 자기가본 영화중 젤재밋다네요 
재미있지만 어디서 낯익은 소재인듯 합니다 
오랫만에  기발한 블랙코미디로 스트레스 해소 ㅎㅎ 
너무기대했나봐요.좀잔인함도없지않인있었네요. 
꼭 봐야한다. 이건 무조건 봐야한다ㅣ 
흥미로워요...엄청 잔인하진 않은데 좀 징그러웠음 ㅠㅠ15세로 낮추고 잔인한거 좀만 뺐으면 더 보기 쉬웠을텐데..! 저같이 비위약한 사람들은요ㅋㅋㅋ 
딱 6점 재밌다고 하긴 그렇고 재미 없다고 하긴 더욱 그렇고 그냥  딱 6점....^^;; 
사람머리통이 날이가는데 신나는음악으로 게임하듯 처리한거...불편했음 배우는 연기좋고 매력있으나 영화내용은 인간의죽음을 너무 쉽게 그렸음....게임도아니고...ㅠ 
최고 지금까지 영화본것중 최고임 
병맛이지만 재미있었어요 
그냥 너무 재밌고 기발함ㅋㅋ 매튜본 영화중 킥에스1도 강추 ㅋㅋㅋ 
액션이면 액션. 스토리면 스토리눈을뗄수없어요~ 
와대박최고 뭐 이런 병맛같은 영화가 다있지? 진짜최고! 영화끝나자마자 크래딧 올라가는 중에 별점주는 중 
최고 간만에 정말 시간가는줄 모르고 본 영화 
세번봐도 안아까운영화 
기대안하고 봐서 재밋엇어용 
재밌고 시원한 액션이랑 젠틀한 유머가 좋았습니다 
기대안하고봤는데 진짜 ㅋㅋㅋ꿀잼 
굳이다굳굳굳굳이다굳굳 
재밌어요!! 수트넘 멋있음!! 
정말 내평생 본영화중에서 최고다.  [매너가 사람을 만든다.] 
간만 웃으며 관람.   스트레스 팡팡 해소 
내 기준에 쪼끔 잔인한 것 빼고는 또 보고싶은영화. 해리 하트 아저씨 다음편에 안나오시면 안볼거에요. 꼭 나오세용. 
진짜재밌다는아니지만 볼만했음 
만 19세 미만인 사람들이 안타깝다 
넘 좋았흡니다.아들과 함께 보면서 많은 이야길 하게 되엏답니딘. 
가볍게보기좋고 재미있네요ㅋ 
평점 테러하지마라 알바쟁이들아~~ 
킹스맨 짱짱맨^^넘나재밌어욧ㅋㅋ 웃기고 멋찌고 배우들도넘넘 멋찌구 눈이즐거운 영화^^ 
흥미로운 내용 소재와 계속되는 액션 연기 스릴 만점~~ 
성인용 웰메이드 킬링타임 영화 
최고는 아니었지만 재미있게 봤습니다 
수트처럼 깔끔한 영화였음. 
킬링타임용으로 최고!!!! 
평소 정장을 좋아하는데 킹스맨보고 ㅡㄴ꼇다남자는 맞춤정장! 
잔ㅇㅇ인한 장면까지도 재밌게  느껴질만큼  약빤영화...?  암튼 한마디로 진짜 재밌음! 
졸라 잼네 10글자ㅋㅋ 
슈트간지 ㅋ 액션간지 ㅋㅋ 재미있었어요 ㅋ 
나름 잘 만든 B급 영화. 하지만 호불호가 상당히 갈릴 듯. 중간 중간 지루하게 느껴지는 장면들도 꽤 있음. 꼭 극장에서 볼 수준은 아니지만 그래도 한 번쯤은 봐볼 만한 영화. 남자보다 여자 평점이 훨씬 높은 것에서...
재밋다 진짜 인생영화인듯 
엄청엄청 재미있게 잘 보았습니다 
잘봤네요 재미있게보고왔어요 
좋아요킹스맨멋져요1334568 
진짜짱잼 정말강추합니다 
개꿀잼이네요.가볍게 보기엔 좋아요~ 
추천할만한 영화였습니다 
잘 보고 왔어요. ㅎㅎㅎ 
기대만큼은 아니지만 재밌어요 
간만에 시간가는줄 모를정도로. 잼나요 
두시간이 10분처럼 느껴지는 정말 재미있는 영화. 
술집 교회신 빼고 별로 잘봤음 
정말 재밌네요 와이프랑 간만에 재밌는영화봐서 기분이좋네여 
말로표현이가능할까 보고판단하세요 
2% 부족한 용두사미. 콜린퍼스가 죽고난 그 이후 스토리를 억지로 밀어붙이는 인상을 받았으며, 개그코드도 개인적으론 별로였다. 하지만 교회씬 이전까지는 재밌게 봤으며, 시리즈의 다음 작품이 기다려진다. 
기대를 많이해서 실망하지 않을까 걱정했는데, 스포 쓰고싶지만.. 참고요.액션과 생각지도 못한 웃음코드 진지함까지.. 두투갖춘 영화입니다. 
위트있는 대사와 역동적인 카메라 워킹이 재밌네요^^ 
정말 시간이 어떻게 가는지 모르고 푹 빠져서 봤네요 재미있어요!! 
감독님 천재인듯폭죽터질 때 대박ㄱㅋㄱㄱ빵터졌슴다 
너무 잔인하다는 느낌에 2개 감점..하지만 영화의 구성이나 표현은 멋진 영화 
아직 못보신 분들이 잇다면 얼른 극장으로 
재밌어서 두번째 봤어요 
넘 재밌어용 감독이 약빨고 만든영화가 맞음 헤헷 
초반까진 최고였다.... 왜 막장으로 치닫냐 감독님 중간에 머리다치셨나 
재밌다고해서 봤는데 역시 재밌네요 
완전재밌게봤어요.시간가는줄몰랐네요^^ 
폭죽장면보고 내 머리도 빵빵터졌다 대~~~박! 
아주 기발하게 잼나게 보랐음 
콜린퍼스의 콜린퍼스에 의한 콜린퍼스를 위한 영화b 
약빤내용ㅋㅋ 재밌어요 
두번봤는데도 개꿀잼ㅋㅋㅋ걍대박재밋음 
잔인하네요. 그래도 잔인한것을 가볍게 표현해서 볼만했어요. 심심할때 보면 좋은 듯 
지루할틈없이 재밌음 ㅋㅋ 
너무 추천하고 두번봐도 재미있을꺼 같습니다 
ㅎㅎ좋아용 부담없이보기좋은영화. 
정말 재밌어요. 콜리퍼스 넘 멋져요.  짱짱 추천합니다. 
즐겁고 위트있으며 스펙터클한! 
재밌음  두번봐도 예스잼 
재밌네요 후반부에 너무 만화같은 장면이 좀 그랬지만~ 
가끔 너무 유머스러운 게 재미있네요! 
시리즈로 갑시다! 개잼잼 
영화가 흥겹네여 개꿀잼 
Give it up~ Give it up~ 
진심 개 재밋음!!!! 
불꽃놀이씬.. 감독최소약빨음콜린퍼스. 섹시슈트. 성공적 
꿀잼!!^^~~♡♡ 
오랜만에 볼만한 영화를 본거같네요 ~~멋져요 ~ 
무슨 말이 필요할까..이보다 더 심플 젠틀할수 있을까 
재밌게 보고 갑니다~~~ 
기대안하고봣는데잼낫음네다~~~!!! 
짱 최고잼써용 ㅋㅋ꼭보세용 
한순간도 눈을 뗄 수 없는 액션의 물결. 
랜슬롯과  콜린 퍼스를  죽인 댓가로 1점을  깍는다.액션과  영국의 젠틀함이 아주  좋았다. 
재미있었습니다^^ 
감독이 진짜 미친것 같다 짱!!!! 
킹왕짱 잼께 봤습니다~~ 
빰~~빰빰빰~~~빰~빰~ 
하나부터 열까지 다 좋아 ㅜㅠ 감독 센스굿!!! 
웃음 코디미 촬영기법 노래 모두 적합했습니다* 이탄안나오나요!! ㅠㅠ 
진짜 또보고싶다ㅠ 하..존멋존멋 
허니잼~두번세번봐라~ 
007본드시리즈의 최신판너무살인장면이많아  애니같은느낌도약간 
겁나 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 남자친구랑 보고왔는데 둘다 재밌게 잘보고 나왔네요~ 남친이랑 가도 추천! 
      잼 나요  ㅡ시원하게싸워요ㅡㅡ? 
재미있게 잘 봤어요~ 한번  더 볼까.. 
잼있게봤어요ㅎㅎㅎ친구도 잼있다네요ㅎㅎ 
말이 필요없음 걍 보세요 
또보고싶은영화!!! 
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ강추 
재미있네요 스토리도괜찮고 
존재꿀잼어오여너너오ㅗㄴㅎ너냐어어융ㅎㄴㅎ 
진짜 재밋어요! 밤새고 영화 보러갔는데 안졸고 끝까지 봤습니다ㅋㅋㅋ 
생각없이 스트레스 풀기에 최고입니다 
정말 멋지네요. 공공칠영화의 감각적인 업그레이드버전같습니다~ 보는내내 흥분되고 신선했습니다. 
보기전에는 이게뭔가 했는데 보고나서는 계속 생각난다 
콜린 퍼스의 수트,그보다 더멋진 액션그를 다시보게 되었다 
ㅎㅎㅎㅎ 영화짱 진짜 짱입니다 
괜춘함 재밋엇음 아무생각없이볼만함 
너뮤 재미있어요!!ㅎㅎ 
재미있음^^ 돈은 안아까움 
뻔한데진짜진짜재밌음 
현실은 영화랑 다르다. 
잔인할만한대도 웃음으로승화시켜서 그런가 그렇게 얼굴찡그리며 불편하지 않고 재미있게봤어요!재밌었어요 
이번년도 최고의 영화!!두번봐도 돈 안아까울듯 
수트가 기억에 남네요~재밌게 봤어욤 
재밌어서 시간가는줄 모르고 빠져봤습니다 
액션도액션이지만겁나웃긴영화 
요 몇년 사이에 본 영화중에 최고엿어요 한순간도 지루하지 않은.. ^^ 꼭보세요~ 
완전 강추 중간중간 재미요소들이 많아 재미있게 봤습니다~ 
쇼킹그자체다 ㅋㅋ콜린퍼스에 반했네 
너무 재미있게 봤으며, 나중에 또 보고싶은 영화중 하나입니다. 
몰입이 잘됨. 재밌음.ㅋㅋ 
시간가는줄모르고재밌었어용 
눈요기좋음...스카이다이빙이하고싶어지는장면...아... 
매너가 (찰칵) 사람을 (찰칵) 만든다 
졸잼ㅎ킹왕짱 너도보셈 
우와~~~~ 또 보고 싶네요 ㅎ 
진짜 최고의 오락 영화인듯. 
액션영화인데 코믹까지 재밋게봣어요 
그냥 완전짱이에요 너무재미있고 요즘 나온영화중에 최고인거같아요!@ 
매너가.사람을.만든다. 
굳굳재미나게봐ㅏ습미당 
귀 뒤에 심은 칩이 폭발할때의 역설이란. 영국식 유머의 전형. 
굿~~~굿~~~~! 
정말 재미있었다  다른 영화도 예매해서 봐야겠다 
재미있었어요 2번이나 봤네요 
짱입니다! 2015년에 영화 처음보는게 장난아니네요 
초반에 지루한감이 없지 않았는데 후반으로 갈수록 재미있게 봤어요. 주위 사람들이 재미있다고한 이유가 있었네요^^ 가족끼리 재미있게 잘봤습니다! 
아는 사람이 보자고해서 제목만 듣고 드라마인줄 알고 봤는데~ 뭐, 이건 완전 신세계♡ 평범하지 않은 재미, 웃음, 센스, 재치 넘치는 이런 액션 영화는 처음! 
고급진 b급영화!!! 
잔인한씬 땜에 눈가리고 봐서 0.5점 깎은 거 빼고는,  넘 재미나게 본 성인용 오락영화. 
 좀 긴 감이 없지않지만 재미있어요 
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ약간의 황당하기도하구ㅋㅋ 
액션장면이 너무 좋았어요 잔인한거 싫어하는데도 눈을 뗄 수가 없었음 굿굿임 
캬 남배우의 섹쉬함에반하고 여비서의 고혹적인 빠진 매력만점영화~ 
처음 평점 줘본다!!!! 
재밌었다 감독이 약빨았다는 표현.. 적절한듯 하다 
중년 남성의 수트빨을 보면서 흐뭇하을 느끼는 가벼운 영화 재밌다! 
콜린퍼스 ,슈트 ,액션만으로도 설명끝 
짱짱 재밌어요..보는내내 긴장하고 빵 터지고 완전 올만에 통쾌한 영화였네요ㅎ임산부나 노약자는 안보시는게 나을거 같지만요ㅎ 
원티드와 비슷한 스타일의 영화랄까... 재밌게 보있지만 뭔가 깊이는 부족한 느낌이었습니다 
솔직히 액션은 있었는데 스릴은 없었다..여자 발 후덜덜 더러운 장면도 있고 그냥 괜찮긴했음 
보는내내 "이게뭐지? 이게뭐지?" 하다가.. 후반부엔 "이게뭐얔ㅋㅋㅋ"   를 외쳤던 영화. 장르를 정의할 수 없어요, 후반부엔 정말 약빨고 만든듯한 영화. 호불호가 갈릴거같은데 의외로 ...
영화관서 보는 내내 친구랑 햇던말 "이거 완전 킥애슨데??" 기대하고 봣다가 실망만하고 왓내 
억지스럽고 인위적인 상황설정이 보는 내내 불편하게 이어진다. 수없는  살인의 잔인함을 지나치게 희화한 것도 상당히 거슬린다. 킹스맨이 되는 과정도 조금은 어설프고 후반부에 적진에서 싸울 때도 주인공에게 너무 일방적인...
최고최고최고최고최~고 
설탕을 얻으러 왔다면 안믿겠지? 
내용도 탄탄 하고 잼있네요 
간만에~재밌게봤습니다 
소문처럼 그렇게 재밋지는 않았습니다. 
수트 ... 그 외에 남는 건 별로 없는 듯.. 
시나리오는 그냥 악당 물리치는 정의의 용사, 처음과 마지막은 볼거리가 많지만 중간은 너무 지루한 영화, 중간 중간 액션 좀 넣었으면... 
Manners. maketh. man. 
주인공이 너무 꼬맹이라 좀 아쉬웠음... 
한번도 보지 못했던 액션좀 잔인해서 문제이지만너무 맛있는액션 
예상치 못한  위트에 찬사를 보낸다!! 
최근들어 가장 재밌었어요~^^ 
이건뭐지와 웃기다가 공존하는 깊게 생각하기 보다는 그냥 웃으면서 볼수있는 영화 감독의 인터뷰등은 찾아보고 싶을 정도다 
감독의 무한 상상력에 박수를 보냅니다. 
영국 남자 좋다ㅋㅋㅋ 억양도 멋있구 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 봐서 기분 구웃 
완벽한오락영화!!!! 
잔인한장면들이 많긴한데 나름 유머잇게 표현해서 재밋게봄 또보고싶당 ㅇ 
만화같고 아주 재밌었어요덕분에 부모님도 즐거워하셨어요 
최고로 재밋게본듯 새해들어서~^^ 
웃게 하면서도 생각하게  하는 영화 
이번년도 최고의작품! 기대안했는데 와....핵잼 교회씬 두번봐라..지루할틈이 전혀없는 영화 
슈트 입은 모습들이 너무 멋있어서 눈을 뗄 수가 없었네요... 
콜린퍼스 .. 멋있다.. 
눈이호강했어요?여배우의 비중이 조금 작아서 아쉬웠고 ? 
2탄도볼만할듯하네요ㅎ 
기대를저벼리않은 최고의 연기와 재미에 행복한 시간이 되었습니다 
와 정말재미있게봤어요!!! 진짜진짜!!! 
내용탄탄하고 재밋고 웃기고 액션도볼만하고ㅋㅋㅋ오랫만에진짜재밋게영화본듯ㅋㅋㄱ진짜짱임!!! 
지루하지 않고 잼있네요 
정말대박영화라는거죠~~최고입니다 
왜이제봤나싶어요ㅋㅋㅋ 배경음악까지 센스쩔어요! 보고 나오는데 기분까지 좋아졌음ㅋㅋㅋ 
재밌어요 수트는 정말 간지나요 
진짜재밌어요강추진짜재밌어요강추진짜재밌어요강추 
참신하고 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 짱 
웃으며볼만해요ㅋㅋ재밌네요ㅋ 
정신없이 봤던 영화... 
자칫 뻔한이야기속 생각지 못한 연출 유쾌함 그리고 콜린퍼스의 수트 간지 .... 뉴에라.. 
재밌다 정말 재밌다 ㅎㅎ 
ㅋㅋ생각보다재밋네 록시는 그냥 조연이였구나 
몰입감도 있고 재치도있고 아주 재밌게 봤어요 
간만에 지루할틈없이 재미났던 영화 
정신없이 잼있음 정신멍때리고 싶을때 시원한액션으로 리프레싱하고싶을때 강추! 
정말 재밌게 봤습니다. 추천드립니다. 
재밌습니다추천!!ㅎㅎㅎ 
재미있게  잘 봤어요추천합니다 
재밌었다 정말로 ㅎㅎ 하하 
굿.. 액션을 안좋아하는 저도 진짜재밌게봤네요 
내 평생 다시는 볼 수 없었던 내인생 최고의 영화였다.!!! 
재밌게 잘 보고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 
나름 재미있게 본거 같음 
굉잼 셈스쟁이들 ㅋㅋㅋㅋ 
기대안하고 봐서 그런지 굿뜨! 
와 진짜 재밌음  이거 안보면 진짜 후회할거임!! 
생각없이 봤다가 정말 재미있게 본 영화 강추~ 
시간가는줄 모르고 즐긴 코믹액션스파이물! 영화의 신나는? 구성으로 전혀 잔인한지 몰랐다 
10점이 뭐야 10점도 모자라. 기대이상! 젠틀,섹시,경쾌. 액션을 즐긴다면 완추! 
재밌어여 두번째봄ㅋㅋㅋㅋ두둥두둥두둥이런거 쪼이는사운드조아하는데 아주아주 맘에들음여ㅋㅋㅋ 
최고의 영화입니다. 진지물인줄 알았는데 약빨고 만든거였어 
정말있질못할 장면이 충격이닼재밌네 
킬링타임용 꿀잼영화에요 ㅇ 
재밌어용!! 가만에 재밌는영화봤네요 배우들도 멋지고 시간가는줄 모르고 봤네요 
재밌었다간만에또나와라 
굿 불꽃놀이 어서와요아따맘마 
a급 s급 영화를 씹어먹는 b급영화. 완벽완벽완벽 
감독이 천재인듯 잔인한 장면이 잔인하지않고 유쾌했음 
예스잼입니다. 사운드도 좋고 여러 모로 재미있습니다. 보면은 후회 안할겁니다 햐하햐 
완전 꿀잼 .... 시간가는줄 몰랐네요 ㅎ 
너무 멋있는 영화입니다~!! 
약간잔인하긴하지만 재밋어요 
수트와 사랑에 빠질것같다 
ㅋㅋㅋ 재미납니다. 막판에 엄청웃었네요 
느껴보지 못한 신선한 소재로 웃음과 액션을 둘다 선보여준 즐거운 영화였습니다! 
진짜 집중해서 봣다.. 말로표현이안되네..ㅋㅋ직접꼭 보시길!!영화보구 로그인해서 평남기는건처음이네용.. 
잼나고 자리도 엄 청 변했습니다 
칼힐 갖고싶다.... 
재밌어요~ 흥미진진한 스토리에 다소 황당한 장면도 나오지만 전반적으로 만족해요 
개꿀잼!! 완전재미있어요 
정말 재밌게 봤음 속편이 나왔으면 좋겠다고 생각함 
2편이 나온다면 10점을 주겠어 
음악과 피가튀기는 스펙타클b급액션.시종일관유쾌함 
재미나여 특히 끝부분이 스릴넘쳐영 
후반부의 다소 험악한 분위기의 장면을 경쾌한 음악과 함께 보니 신선했습니다. 
젠틀한 킹스맨ㅋㅋㅋ 2편나와랑ㅜ 
재미있어요ㅋ추천영화 
잼났어요 배경음악도 좋고~~ 
역대급 이런 스파이영화는 없었다 
폭죽터지는 장면이 인상깊었던ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 
싸이가 외치던 젠틀맨 아닌..리얼 젠틀맨..스토리 전개가 급했지만 뛰어난 몰입감! 
스트레스가 날아감 신비로운 불꽃놀이 
정말 유쾌하고 센스있는 영화 
걍 잼씀 올일항정도는아닌디 
저는 평소에 잔인한거 잘 못보는데 적당히잔인하고 스토리도너무좋도 간간히 해학적인요소도있어서 너무재밌게봤습니다 영화리뷰 잘안남기는데 이건꼭남기고싶어서 남겨요 ㅜㅜ흥행하는데는 이유가잇어요 
꿀잼재밌어요 기대안하고봤는데기대이상! 
졸잼 진짜 뭔가 재밋음 최고ㅋ 
매너는 사람을  만든다. 꿀잼~~! 
개꿀잼 X 100 이거 잼난다능 ㅋㅋㅋ 
진짜 재미 있어요!  제대로 멋있고, 제대로 웃깁니다! 
아주 재미있게 보고왔네여 
완전 재밌게 잘 보고 왔습니다 
와 머리터질때 노래가 쩝니다ㅋㅋㅋㅋ매너가 사람을 만든다 
쩌러욥! 진자 졸잼....내일또보러가야겟다....굿 
극장에서 이렇게 박장대소 해보긴 난생 처음! b급 영화의 최고봉! 돈이 아깝지 않음! 
2015년 최고의 영화가 될거같은데 
진짜환장할정도로재밌다2편 나와라~~!! 
적절한 병맛 적절한 액션 적절한 위트 처음부터 끝까지 다 적절 
재밌게 본 영화 또 보고 싶다 
잔인하면서 깔끔한 영화.재치있으면서 섹시한 영화.속편 얘기가 있던데 콜린퍼스 없이도  흡입력 있을지는 의문 
개잼존잼ㅠㅠㅠㅠ수트핏♥♥ 
깔끔하다 ?매너가 삶이다 라는 말이 기억에 남는다 
기발하고 정말잼나요 웃기기도하고요 
평보고 그리큰 기대는안하고갔는데재밌게 봤습니다 
음.,..,,.쏘쏘 
예상보다 더 재미있었습니다 
후기를 이제 쓰네요ㅋㅋㅋ 이거 진심 재밌어요 강추!!! 
교회와 바에서의 난투신 효과가는 정말 지림 
최근에 본 영화중에 가장 재밌었어요~!! 
속이 후련하다 몇년만에 극장가서 돈이 안아까웠네 
올만에 재밌는 영화였어요 
2번봤는데 더보러갈려구여.. 
재밌네요플레코드라마지막걸리어카 
킬링타임용,.... 
코미디와 액션물의 조합인데 먼가 큰 임팩트는 없네요. 킬링타임 용으론 볼만해요 
킬링타임 그이상도 그이하도 아닌 
광대들이 연주하는 클래식 
잔인하게 머리가 퐁~퐁~!!*ㅁ*;;  젠틀한 영국신사의 멋짐 끝판왕!! 
괜찮네 나쁘지 않아 ㅋㄱㅅ 
좋아욥 우오오오옷ㅎㅎ 
Manners Maketh Man 
매너가사람을만든다?네네네ㅜㅜ콜린퍼스 멋드러짐♡♡ 
멋진 영화 콜린퍼스는 역시 
위트와 액션의 하모니 말이 필요없는 명작 
역시남자는 수트간지ㅋㅋ머리 퐝퐝터지는게 윳기지만 재미있게봤어여ㅎㅎ 
약빤것 치고 액션씬이 매우 좋앗다. 스타일리쉬한 액션과 블랙코미디의 만남. 내 인생의 베스트1영화는 아니지만 10안에는 들어갈거 같다. 
세계는 구할만한 가치가 있다 .... 
짱재밌었는데 감독 살짝 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋ 
기대 안하고 봤는데..대박 잼있네요 강추! 
후기 훑어보고 재밌을거 같아서 보러갔는데... 보통 헐리우드식 영웅 영화를 보는거같아 살짝 실망해지려는 찰나.... 교회씬부터 시작해서 끝까지 재밌었음~ 안봤으면 어쩔~ 
졸잼꿀잼핵잼><... 
어머 이건 꼭 봐야돼!! 
B급영화가 이리도 젠틀할 수 있다니.. 
짱!짱!짱!짱!짱! 
보는내내 시간가는줄 모르고 봤어요^_^ 
굳굳!! 말이 필요없는 영화 
관람후 그냥 뭐...딴말 필요없고, 이건 꼭 봐줘야 될듯 
콜린퍼스 ㅠㅠㅠㅠ가 액션을 하다니 
졸잼너무제밋어요후회안해 
진짜 개꿀잼 내 눈에는 에그시가 젤 멋있었다 음향도 좋았고 영상도 진짜 좋았음 
오랜만에 잼있는 영화였어요 ㅎ 
남는 큰 여운은 없지만 액션신과 약간은 무거워 보일수 있는주제를 해학적으로 풀어낸점은 정말 좋았다 
시간죽이기용으로는 최고였던 영화 몰입도가 장난아니나 
너무너무너무너무 기대이상이였던 영화 표값이 전혀 아깝지 않았음 
기대보다는 재밌는지 않던데....솔지히 2편은 조금 기대를 해 봅니다. 
끝쪽이너무코믹으로가긴햇으나 재밋게봣당!ㅎ 
신세대 제임스 본드. !!!  최고의 액션.!!! 
이쁠때 많이많이 찍쟈~ 애기야^^ 
간만에잼나게본 스파이액션영화. 
빠른예약과 자리지정 너무 편한거같아요ㅋ최고에요 짱짱짱~!! 
중년스윗가이의 액션 활극 & free bird의 재발견... 
그냥 재미있게 잘 봤다.... 좀 아깝긴 하고... 
뒤로 하고 싶다는 생각만 난다. 
술집에서 콜린퍼스 양복입고 싸우는데 멋졌음ㅋ 간지남! 살인하는 장면을 독특하게 그려내서, 잔인함으로 막 거부감 들진않았음. 007 스카이폴 처럼 무기가 구식디자인&신식 기능의 조화라 보는 재미가 있었음. 캐릭터나 스...
그렇게 좋지는 않아요. 사타니즘액션 
진짜 그냥 타임 킬링용 ㅋㅋ 웃고 넘어가기 좋은 할리유? 
후속작 지대로 기대 되는 영화.. 역시 매튜 본 이다.. 
이거진짜대박이다 와 이거  존웃 진짜 존멋..  또보고싶다 
중간에 조금 지루햇지만 재미잇엇어요 ㅋㅋ 
재미써요ㅋㅋ완전!! 
교회 씬은 손에 꼽을 만한 액션 씬이다 
굿굿 액션최고~~~~ 
감독이 분명 약 먹고 디렉한 영화 인듯.. 근데 시원하게 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 주인공 내스타일 ㅋㅋㅋ 뒷부분 진심 엄청 통쾌함 
manners maketh man 
기대를 너무많이했나봐요 웃음이 헤픈편인데도보는내내 피식 몇번한게 전부입니다7점이 적당할거같네요.. 
시원한 액션은 좋으나 스토리가 너무 뻔해서 좀 아쉽다 
연출력의 정점! 하지만 잔인한 살인장면이 오락거리가 되는 불편함.. 
그냥 요즘 하는것중에 볼만한거지 엄청 재미있지는 않음 
Neat! Effing Awesome! 
마지막이 참ㅋㅋ 피식거리면서 봄ㅋㅋ 잔인한장면도 꽤 나오는데 뒤로 갈수록 그런 거 생각안나요.지루한 느낌 전혀 없이 보는 내내 집중해서 본 영화 오랜만이예요. 재미있었어요. ㅋㅋ 
꼭 영화관에서 보시길..! 
매너가 사람을 만든다. 액션, 우산 성공적 
완전 재미있게봤습니다 
주변에서 재미있다고 해서 봤는데 정말 재미있어요 ㅋ 
마지막 폭죽씬!! 잔인함을 이토록 아름답게 그린 감독에게 박수를...!! 
방금 보고 나왔는데..볼만함. 킬링타임용. 액션은 볼만하나 이퀼리브리엄 보단못함 
별점 1점 최소  미성년자 
15금으로햇으면 800만은찍엇겟는데?? 딱히 19금이랄게없엇는데 15금으로 안낸게아쉽네 
잼잼 요즘볼거없 어서 그냥 본건데 내용도 괜찬고 재밌었음! 
30분의 화려함.1시간30분의 지루함. 
그냥 재미있어요. 이미테이션게임이 연기력과 약간의 감동을 가미했다면 이 영화는 오락용으로는 진짜 재밌어요. 
너무너무 재미있었어요^^ 
간만에 유쾌한 영화입니다 
개존잼!!개꾸르잼!!! 
역시 기대를 저 버리지않는 영화 잘 보았습니다 
너무 기대하고 본탓인지 '빛좋은개살구' 란 표현이 떠오르는 말그대로 킬링타임용 영화였다. 
무기들의 기발한 아이디어와 싸우는 씬을 우리나라 써니에서 살짝카피한듯ㅋ 대체적으로 유쾌하게 즐감했음 
한순간도 놓쳐서는안되는 ㅋㅋㅋ시간가는줄모르고봣네요살짝잔인한부분이잇긴한데 ㅋㅋㅋㅋ신선해요 
흥미진진 스펙타클!!! 긴장감최고 
진짜최고의 영화 ㅠㅠ 너무 유쾌하면서도 스토리가 지루하지않는 두 마리의 토끼를 다 잡은 영화같아요 ㅠㅠ 배우들 연기도 굳 ㅠㅠㅠ 
재밌어요 2꼭나오면 좋겠네요 
재밋었어용~10자!!!! 
굳굳 잘만든 영화였습니다. 
콜린퍼스 역시 멋있네요~~ 잔인한 장면도 많지만 의외의 액션영화~ 볼만해요 
진심 대박 매너가사람을만든다 
영화초반 약간의 지루함을 제외하면 매우 몰입도가 높아서 좋았고~ 특히 사운드와 영상의 매치는 가히 대박 중에 초대박이었음!!ㅋ 
감독이 약빨고만들엇나봐요 멋진데 웃겨요 
모처럼만에 닥치고 본 영화 
오랜만에 보는 속시원한 영화. 
정말 재미있게 잘 보았습니다. 
액션 씬들은 볼만 했지만 너무 뻔한 내용이지 않았나 싶음 그래도 킬링타임용으로는 괜춘 
ㅋㅋㅋ재미쑴역시흑인코미디가짱 
대단하다. 잘만들었다. 
배우들의 연기력이 독보인 영화 하지만 현실성이 너무멀리 가서 조금 실망적이라서 8점 
볼만하다. 뭔가 퀄리티있는 B급영화같음. 
친구가 진짜 재밌다 해서 보긴했는데 그 재미가 코믹의 재미일 줄은..ㅎ 사실 영화 초반에 해리 동료가 두 동강 났을 때부터 조짐이 보였음 
재미없다는 분들은 영화를 너무 심각하게 받아들이는 듯... 보고 즐기면 그만이거늘 
천조국표 환상적 볼거리의 액션과 카메라워킹. 오마주인 듯 맛깔나게 버무린 기존 스파이물의 조미료들. 새로운 시리즈의 시작이길. 
콜린 퍼스 정말 멋있었다. 킹스맨 시리즈 나오길 ㅜㅜ 
진심 약빨았다는게 적당함. 원티드만큼 화려한 건액션. 13구역만큼 화려한 맨몸액션이 합쳐져서 약빤 영화가 탄생. 실망은 안할작품. 
재미잇고 교훈도있는영화 짱! 
다필요없고 그냥 재밌다 
청불인데도 사람들이 많이 보는것보면 그만큼 값어치가 있는 영화!!!재밌었다 
Manners maketh man 
보고싶었는데 19금이니... 아쉽다 
존잼 b 재밋숨 태론 애거튼의 발견 ...존잘 존멋... 콜린퍼스 아저찌 왜케 멋잇어요 ㅠㅠㅠ완전 섹시...♡3♡ 
뭔가 남는 영화를 오랜만에 보다....공주님^^ 
재밌어요 ㅋㅜㅜ2편 나왔음좋겠어요 
이 영화의 유쾌한 웃음은 영화속에만 존재하는 것이 아니기를 
슈트. 액션이  흥미떨어질수있는  스토리를  살렸던영화! 
최근에 봤던 영화중에 재밌게 봤던 영화 
B급 영화를 표방한 A급 영화 
올해 이 영화를 영화관에서 볼 수 있는 나이가 된게 감사할정도로 재밌었다. 
미국영화다웠음. 깊이보다 얕은 재미? 
올해의 영화라 말하고 싶다!!  이  똘기와 광기!! 마지막 머리 불꽃놀이는 희대의 명장면이 될것 같다!! 
즐거운 풍자와 매너가 액션에 버무러진 브리티쉬 스타일리쉬 무비 
회전문 돌고 있습니다. 
007 제임스 본드와 슈트빨 최강인 싱글맨(영화)이 만났을때...장면들이 리얼하긴한데 스토리가 조금 더 타이트하게 전개되고 액션씬이 좀 더 많았으면 하는 아쉬움...세상엔 이유없는 공짜란 없다... 
ㅍ리ㅁ이ㅅ이 생각남. 
젠틀하고 볼만한 영화~~ 
재미있어요  간만에 웃으면서 잘봤음 
킬링타임용으로 안성맞춤 
그냥볼만한영화 내용구성의탄탄함에는 의문 ㅎ 
 포스터만좀 바꾸면 관람인수 늘어난다최고의오락영화 
기대안하고봣는데 되게 재밋게 잘본거같아요 ^^ 
최고!! 진짜재밌는영화 
재밌어요 ! 프리메이슨이 떠오르지만 ㅎㅎ 
최고중의 최고 !! 꼭 한번더 볼거에요!!! 
극장에서 돈주고 본영화중에 돈안아깝다 놀이기구 하나 타고 나온듯 스트레스 날아간다 
가족과 함께 봤는데요. 잔인한 감이 있지만 이런 에이전트 요원물 오랜만에 재미있게 관람했어요~^^ 저는 추천이요! 
진짜 재미지게 봤음 ㅋㅋㅋ 19세라 긴장햇는데 괜찮음~ 
잔인한 장면들을 음악과 연출로 재미있게 만들었다 
가볍고 유쾌하다우울한 월요일 밤에 보기 딱 좋은 영화 
해리내남자해리내남자 
앞으로 불꽃놀이만 보면 머리 터지는 생각만 날듯 
솔직히 영화의 작품성을 따지면 한없이 쓰레기인데 너무 재밌게봤다 ㅋㅋㅋ 
재밌고 액션 좋고한데.. 좀 너무 잔인한감이 있음. 
타란티노의 냄새가 짙게 
너무 기대하고 봐서인지 그냥그랬음 
007 + 수퍼히어로 물 + 성장 영화 + 버디무비! 
대박 졸잼꿀잼 ㅠㅠ 영화관에서 보시길!!! 
우울했던 마음 확 날려버린 ~! 
남자친구랑 봤는데 남친얼굴 1초도 못쳐다볼정도로 빠져들엇음 
정말 액션좋고 시나리오도 좋네요 ㅎㅎ 간만에 시간가는줄 모르고 봤네요~~사무엘잭슨은 악역도 잘어울리고...연기도 너무 잘해요 나오는 배우들 다 ^^ 
내 인생 최고의 영화! 남자다운게 뭔지 확실하게 보여주고 내 모범이 되어준 영화! 
아 콜린퍼스 멋쟁이 진짜 꿀잼! 
대박진짜ㅋㅋㅋㅋ이감독너무좋다ㅋㅋ 
정말 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 
세련된 액션 많이 잔인하지 않아서 보기도 편함bb 
코민영환줄 몰랐다. 미적지근했다 
전반적으로 재밌었어요~^^ 근데 사람머리 터져죽는걸 폭축터지는거로 표현한게 영 아닌듯~~~ 
뻔한 스토리 어처구니 없는 잔인성을 화려한 액션으로 덮으려 발악을 한영화. 머리터질땐 진심으로 감독은 미chin놈이라고 생각했다... 
괜찮았던 영화라고 생각합니다ㅎㅎ 
유쾌상쾌통쾌~ 캐릭터가 다들 매력적입니다 클래식한 남성 패션지를 보고온 기분이예요 
작살나내요 깔쯤한액션이 정말볼만해요 
재미있어요ㅋㅋ 기대이상입니다. 
재밌긴 진짜 재밌음! 왜 평점이 다 감독이 약빨았다 하는지 이해함ㅋㅋㅋ 좋은말로 하면 아이디어가 정말 상상이상 ㅋㅋㅋ 
재밌습니다. 병맛 충만ㅋㅋㅋㅋ 콜린퍼스의 수트 액션 좋아요 
그냥 단순 오락영화로 볼만해요 
콜린퍼스때문에 7점준다 
2시간이 시간 가는줄 모르고 봄.. 또 한번 보고싶다 
후련하다  오랜만에  이렇게  재밌는  영화를  본것 같다 
사전정보없이 보러갔는데 너무 재밌습니다 꼭 보세요! 
콜린퍼스 ㄷㄷ 영화도 재밌구요^^ 다음편 도 기대 되요! 
완전재밌게잘봤어요 최고최고아직도여운이 남아있네요 
매우 똑똑한영화잔인함을 음악적으로 순화한 영화 
뭔가 뻔한거 같지만 유치하지만 병맛같지만 존잼!!!ㅋㅋ에그시(태론 에거튼)의 발견! 
무조건 10점 !!!! 이 이상의 영화는 없다 
스토리탄탄 뻔하지않은 액션 너무 재밌다 
역시 좋아하는 감독이라 기대하고 봤는데.. 기대를 실망시키지 않음..ㅎㅎ영화보는 내내 즐겁고 유쾌하면서도 긴장감이 흘렀음..최고의 영화임.. 
재미 10점 만점  예술성은  글쎄요.. 
거북함을 이겨내면 파티가 찾아온다 
한번더보고싶다ㅠㅠ최고 
최근본작품중제일나았다 
병맛인데 진짜 재미남 내일 또 보러갈꺼다 
꿀잼 예스잼 허니잼 아무생각없이 재밌게 즐기기 좋음 
이 흘러넘치는간지를 주체할 수가 없음! 
이건 안보면 후회함 ㅋㅋ 전 영화관에서 두번 본 영화가 어벤저스 뿐이었는데 이게 두번째가 됐네요 ㅋㅋ  Manner maketh MAN! 
진짜 시간가는 줄 모르고 봤음..불꽃놀이 장면이 장관임! 
ㅠㅠㅠㅠ졸잼이다 미친 악빨았나봐ㅠㅠㅠㅠ 
유쾌상쾌통쾌호쾌  걍 즐거웠음ㅋㅋㅋ불꽃놀이씬이 아름다웠다 
장점 : 배우들의 연기나 이미지 ,수트발,  액션 잘 살림, 새로운 느낌의 첩보영화?? 단점 : 어딘가찝찝한 잔인함...살짝 기분이 묘함 ㅋㅋ 총평 : 재미있고 볼만함 
진짜 재미있음 대박. 또 볼거임 
돈 만원이 아깝지않은 최고의 영화!!!  교회씬과 불꽃 터지는 씬은 진짜 감독이 약빨고 만든 영화란 말이 와닿는다. 닥치고영화관에서 보기 바란다 ㅎㅎㅎ 
잼있었음. 아 이런영화 많이 나오면 좋겠다. 중간중간 제임스본드이야기도 나오고 하는것이 007시리즈에서 영감받은듯 ㅎㅎ 조으다~조우다♡♡ 에거시ㅠㅠ 아너무 멋쥠 ㅎ 
재밌음지루하지않음ㅇㅇㅇ 
오ㅏ 콜린퍼스 안 죽었으면ㅜ 
올 설의 마지막은 킹스맨과 함께~굿럭 
기가막힌다 액션 촬영기법도 독특했고 해리 수트핏이 예술 ㅜㅜ 리암니슨을 뛰어넘는 중년남성의 액션이였네요 
엄청 기대하고 봐서 그런지...기대에 못미치긴하고 재미는 있는데 그렇게 열광할정돈 아닌거 같다.. 걍킬링타임으로 괜춘함 
유치하지만 유쾌한 액션 
오랜만에 정말 재밌는 영화 봤습니다. 빵 터져요. 
재밌게보았슴다ㅋㅋㅋ 
개꿀잼!! 내가 성인인것에 고마움을 느낌! 성인분들 꼭 보삼 
너무너무재밌더라구영..솔직히 영화보기전 굉장히 피곤해서 재미없으면 잘려구햇는데 ..잠을잘수가 없더라구용 근래에 본 영화중 최고 
중간중간 황당한장면이 나오지만 나름재밌어요 
잼나용 잼나용 재미나용 
부모님도 최근 10년동안 본 영화중 짱재미있으셨대요ㅋㅋㅋ 매너있는 영화였음 
재밌 ㄴ ㅔ요. 추천합니다. 
올해 스무살이 되면서 처음으로 청관불 영화로 이 작품을 보게 됬는데 기대이상 상상이상 이 영화가 나에게 아주 좋은 만족감을 줬다. 평소 본인이 좋아하는 장르에 약빤듯한 장면들이 첨가되어 개인적인 취향으로도 손색 없었...
진짜 졸잼ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 위풍당당은정말..말로표현할수없는 재미임ㅋㅋㅋㅋ 
기대이상이었음 특히마지막장면ㅋㅋㅋㅋ암튼꿀잼 
진짜 약빨앗다는 표현 적절한 영화! 하지만 재미도 보장해준다. 2편 꼭 나왔음 좋겠음 
약간 잔인하지만 두시간이 정말 아깝지 않은 영화 
존잼... 나는 이런 허무맹랑한 이야기가 좋더라. 1년 동안 봤던 영화중에 재일 재미있뜸 ㅋㅋㅋ 아ㅏㅏ아아 킹스맨 ♡♡♡♡ 
빠져든다. 약빤거 같지만 짱잼시간가는줄 모른다 ㅎㅎㅎ 
정말깨알재미!!콜린퍼스수트빨은 역시최고 10점아깝지않은영화!! 
ㅋㅋ올해최고유쾌한영화일듯!신선하다!안봤으면엄청아쉬웠을듯!강추!이보다재밌고유쾌하고발랄한영화가나온다면다~꼭봐야할만큼이영화는좋다!!배우들도좋고,,감독이천재네.감각이있어.^^캬..약빨았다는말이이거였군 ㅋㅋ 
이 영화의 등급이 왜 청불일까 궁금했는데, 영화를 보고 나서야 알았다. 이 시대에 맞춰 재 탄생한 007영화라고나 할까. 재미있다. 
우산 든 영국신사가 알려주는 공짜폰과 공짜 인터넷을 쓰지말아야 하는 이유 
영화 정말 재미있네요시간이 어떻게 가는지 모르겠네요^^ 
누구나 한번쯤 꿈꿔봤을 방탄수트와 우산방패 외 신무기들의 향연과 잔인함을 유머로 승화시키는 해학적이고 멋진 액션 장면들! 이 영화는 여러의미에서 내눈과 귀가 심하게 호강했다 매튜 본도 이제 믿고 보는 감독이다! 
이런거너무좋아 다시보고싶어 
폭죽터지는장면이압권이네요^^ 
킬링으로딱인듯강추ㅋ 
잘 봤네요 이런 영화 굿~~~ 
의외로 여자들 디게 재밌어함,  특히 마지막 성공적일때 숨넘어가드만ㅋㅋ 
재미지네요....ㅋㅋ 간만에 스트레스 뽝~~!!! 
2탄도 나왓으면 좋겠당 
아놔!!!!끝나가는시간이 아쉬웠던영화!!2편기대할께용^^넘재미써~ㅎㅎ 
멋짐ㅎㅎ진짜멋짐  그냥 멋짐 
재미있는 오락영화였어요 
시원시원하네요~ 잔인한장면도 예술로 승화시켰네요 
10점 만점에 10점! 영국식 업그레이드된 007스타일이 통했다! 
게임 같은 영화. 지나친 살인. 휴대폰에 빠진 현대인들에게 날리는 경고. 자본주의에 잠식되어 버린 현대인들의 모습을 통쾌하게 비틀다. 단순히 유쾌하고 오락적으로만 보기에는 잔혹한 현실이 담긴 영화. 
정말 재밋게 잘봣어여 ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 즐겁게 영화를 봣네요 
굳 !! 혼을 빼놓는 킬링타임 무비 
재미있는 스토리 맥빠지는 결말 
예고편보고 선택한 영화인데 약간 총알탄사나이 느낌이 나는 영화.. 
액션 돋는 영화 피가 안나;;; 
기대를 하고봤는데도 재밌는 영화..!!!짱짱 
예수쟁이들 죽고 죽이는 신이 완전 감동적이였음 
나이많으신 부모님과 명절날 즐겁ㄱㅔ 봤지만 다소 잔인한부분때문에 보기불편했어요 .. 
너무 기대해서 약간은 실망했지만 그래도 재밌게 봤어요ㅋㅋ 잔인한 장면에 코믹요소가 더해져 그렇게 잔인하다고는 못느꼇어요 
영국식 유머? 이해하기 어렵네요. 
개꿀잼허니잼~ 스토리는 좀 역하지만 비쥬얼적린요소가 짱짱 영국의 영국다운 느낌 
보자마자 또 보고싶은 영화ㅜㅜ 
역대급 오락영화. 제발 시리즈화좀ㅋ 
ㅋㅋㅋ재밌다!!!! 
액션씬이 장난이 아니네 
스토리신경안쓰고 그냥 즐기면되는영화수트입은모습 남자가봐도 최고입니다 배경음악도  굿 
기대 이상!지루하지않고 매순간 기대하게 만드는 영화! 
기대 만땅하고 봤는데 몇몇 죽이는 장면 빼고는 최고!  콜린퍼스는 아직까지 멋있다...!ㅎ 
와 정말 두번보고싶은 영화 
손에 땀나는 장면도 있었음...ㅎㅎ재밌어요! 
올해 본 영화 중 최고였다. 어벤저스 2 나올 때까지 종종 생각날 것 같다. 
최고!!!!에그시에 빠져서 봤네요 매력 넘침 
가젤이 이뻤음.... 
무슨 약을 빨길래 이런 영화를 만들었을까 
두번봐도  또 보고싶은 영화ㅋㅋㅋ콜린퍼스의 브리티시간지 굳ㅋㅋㅋㅋ 
알고보니 내부에 적이 있었다는 반전은 상투적이지만  스타일리쉬한 액션과 유머는 창의적. 
완잼ㅋㅋ꿀잼핵잼 강추! 
너무컸던기대그냥가볍게볼수있는영화 
기대 안했는데 진짜 재밌게 봤어요^^ 
진짜약빨은영화다ㅋㅋ 
재밌어요 7점 정도입니다 
재미있어요  가서  꼭 보세요 ㅋ 
재밋음 멋있음 수트 짱짱 
좋아하는배우가 나와서 일단재미있게봤습니다 
아... 콜린퍼스.... 
유쾌하면서도 경쾌한 액션쇼!! 오랜만에 짜릿하고 신나는 영화였네요. 명절 스트레스를 한방에 날려줬어요 ㅋㅋ 
남자친구가재밋대서같이봣는데 재밋어요 
존잼... 한장면이 좀 병맛이긴 한데 액션 멋있음... 해리아저씨ㅠㅠ♥♥ 
신선한영화인데, 지루한 부분도 있어 아쉬움. 
아ㅏㅏㅏㅏ너무 잼나여   ! 
재밌어요~  기대이상 추천합니다 
기대안햇는데잼잇네용^^ 
원래 요런거안하는데..극장에선 한국영화만 보는데..넘 잼있게봐서.. 또 보고싶당 
보고나면 기분좋아지는 영화 광란의불꽃놀이와 함께 감독의 안드로메다같은 정신세계 궁금해지지만 콜린퍼스와함께 수트입은 영국남자들...충분히볼가치있음 
오락성은 좋으타 근데 뭔가 아쉬움 
너무기대를하고봐서 킥애스에비해 서... 
마음껏 웃을 수 있는 시원한 오락영화 
재밌어요-!!! 잔인한듯하지만 희화해서 풀어내서 괜찮았어요 
평소 액션 즐겨보지 않았는데 블록버스터+오락성+액션이 합쳐지니 유쾌하게 보았네요ㅋㅋ 생각보다 잔인하게 표현되지 않아서 보는데 무리가 없었어욥bb 
재밌엇엇요. 인물들이 잘생겼고 웃음포인트가 있는 듯, 
오랜만에 동생이랑 영화산책했는데 너무 좋았어요 ㅎㅎ 추천합니다^^ 
매튜본 최고! 킹스맨 후속편 목 빠지게 기다립닙니다. 
영화를 엄청 즐기는 사람입니다.내평생 극장에서 2번씩 본영화는 아이언맨과 킹스맨입니다..콜린퍼스눈빛보려고 2번보았어요 
유쾌하고 재밌었지만 너무 잔인해요! 
신나고유쾌한영화~! 
역시 액션영화 ~~간만에 스릴넘치고. 코믹도 빠지지않는 퍼팩영화입니다. 시간이아깝지않은영화 
Good!! 액션 넘 잼있어요 
정말 잼있네요^^ 추천합니다 
다소 잔인했지만 잠시도 눈을 뗄 수 없는 화려한 액션! 
개씨재밌다!꼭보삼요 
개그적인부분두 종종나오구ㅋ 잼있네요ㅋ 강추 
아무 기대없이 봤다가 유쾌하게 즐긴 영화. 영국신사의 액션 멋지다! 
잔인하게 보일수 있는 장면을 코믹하게 해서 넘좋았네요... 강추해요..내용은없지만... 스릴있게 잘봤네요 
최근 몇 년 간 본 영화 중 최고로 흥미롭게 봤다. 
개잼!!!! 기대엄청하고봤는데 기대를 넘어설정도였어요 ㅋㅋㅋ기존스파이영화와는 뭔가색다른ㅋㅋ 
개쩐다 진짜로 와 할말 업ㄹ음 
두 시간동안 정신없이 봤어요~^0^재치와 위트가 넘치는 영화!!! 
완전 재밌다!!!ㅋㅋㅋㅋ또보고 싶단ㅋㅋㅋㅋ 
재밌다 ㅋ 병맛이지만 소재가  좋음 원탁의 기사 테마 아주 좋아요. 아서왕전기 테마 좋아좋아! 
죽이는게 이렇게 신나다니ㄷㄷ 
완전좋음 열자열자열자 
대박 진짜 재밌어요!!! 
너무재밌어요~~!!!! 
다양한 액션 에 재 미가있는것같아요 잼있어요 
재미있게 잘 봤어요간만에  신난  영화^^~~ 
조금잔인하긴하였지만볼만햇어요킬빌생각나네요 
짜응짜응짜응짜응짱ㅇ짜응 
내 취향을 아주 제대로 저격한듯 푸하핫 
참 센스쩌는영화 진심재밌다 마지막 에필로그 보고자리에서 일어나도록 ♥♥♥ 
진짜 꿀잼!! 해리님 수트가 아주그냥 bb 
최고예요! 너무 재밌네요 과하지 않고 멋진 액션! 
재미굳조아요저미짐다 
오락영화란 이래야져^^~ 간만에 스트레스 훅 풀고왔습니다  시간가는줄 몰랐어요 
너무 재미있게 잘본 영화에욯ㅎㅎㅎ 
잔인한 장면들이 있었지만 볼만했음 
꺄~~~~콜린퍼스 넘 멋져용~!!!오랜만에 속시원하고 스릴 넘치는 영화봐서 정말좋았어요~^^♥♥ 
감독 진짜 정신나갔냐ㅋㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋ1ㅋ개 욱기네ㅋㅋ 
개미쳤다 개잼 진짜 존잼 미친듯 
재밌었어요. 마지막은 약간 아쉽지만 
재밌어요볼만하네용빵빵터져요 
중간중간마다 긴장감이 굿! 지루하지않고 코믹하면서 너무 잘봤어요 돈아깝지않아요!!!! 
고퀄약빤영화 지루하지 않고 재밌네요 
매튜 본이라면 믿고 볼만 하네 굳 대박 
지루하지 않은 영화다. 
피가조금 튀기고 잔인하긴한데 재밌다! 
ㅋ막장이다 여자친구가 반대할경우 보면 끝나고 욕먹을듯 
재밌었어요 주인공 들도 매력있고 ㅎ 시간가는줄 모르고 봤네요 
재밋어용  ^^good!! 
그냥 완전신나고 재밌음... 
너무 집중해서 머리가아픕니다무지막지하게 재밌습니다 
처음부터 끝까지 지루할틈 없이 액션이 나옴ㅋㅋㅋ완전 꿀잼 
재밌게 봤어요 그런데 좀 잔인했어요~~~ 
콜린퍼스  교회 액션씬 다음부터 씹노잼된다..그전까진 꿀잼 인정 
잘 만든 쓰레기!!~!~~! 
진짜 재미있게봤어요ㅋㅋㅋ액션 별로 안좋아했는데 이거 보고 생각이 바꼈네요 
전반적으로 재밌었다고 할수있지만,, 다소 억지스런 액션씬과 주인공의 어설픈 연기력.. 그리고 종반부에 스토리전개나 공주드립은 영화전체를 삼류영화로 만듬.. 
잔인하면서유치한데..볼만함~ 
약간 허황된 부분도 있으나 대체적으로 빠른 진행으로 구성되어 있어 재밌게 봤습니다 
잔인함을 이렇게 젠틀하고 아름답게 표현할수 있다니 
남주만 멋있었으면 대박~ 
개갑인영화임 진심 베스트 
솔직히 가면 갈수록 어이없어지는 영화...빠바밤빰빠빠바밤... 박자에 맞춰서 머리 터질땐이게 뭔가 싶었네요 
지구의 온난화..그럴지도 모르겠다 
이렇게 고전적이면서 유쾌한 고어물은 처음이다. 
아직까진 2015년 최고 영화!!리얼코믹액션 최고! 킹스맨~~~!!! 
처음부터 끝까지 지루하다는 느낌이 전혀 없는 멋진 영화! 배우들의 명연기...코믹한 설정...블러드가 보이지 않는 점 등등 일부러 찾아볼 영화라고 생각합니다 
기대 이상으로 재미 있었어요 
아아아 ㅜㅜㅜ또보러갈꺼야  콜린 ㅠ 
기발한 아이템장착 터지는 머리ㅋ코믹 잼있내요~추천^^ 
진심 미친 영화다ㅋㅋㅋ 기존 첩보액션의 판을 뒤집네ㅋㅋ 스토리는 뻔한데 그 과정이 관객들 아드레날린을 책임지는 임팩트ㅋㅋ 
진짜십점만점에십점 깔끔함! 
단 몇분이라도 지루하지 않았습니다 
재치만점 상영 내내 쉴틈없는 재미 
우아하고 통쾌한 영국맛 영화. 보통 영화들은 전반에 웃겨주고 후반에 심각한데 반해 후반까지 신나게 웃겨줘서 좋았음 ^^ 
평점보고 갔는데 기대했던 것보다 더 재미있음강추 꼭 봐요 
만화적인 b급 감성이 영국 특유의 고급스러움과 만나니 정말 특이한 블랙코미디가 탄생했다. 재미 뿐만 아니라 영화적으로 상당히 가치가 높은 영화. 
시간가는줄 모르고 재밌게봤음.잔인한듯 재밌는..정말 속편이 나왓음 좋겠다!! 
영화 너므너므너므 재밌었어요 ㅎㅎ 
중간에 시간 한번도 안봄. 
스토리가 말도안되게 말이되서 더 잼씀ㅋㅋ 
빵빵 터지는 장면이 인상적 
그냥 아무생각없이 재밌게봄 
교회씬, 폭발씬 두개로 9점이다. 
십점만점에 십점 말이 필요없다.좀 황당하기도 한데 진짜 꿀잼ㅋ 
정말 재밌었습니다... 
전잼존잼존잼존잼존잼ㅉㅈ 
 초반에는 오~~~.점점 지루..  그래도 유쾌한영화였음 :) 
평소에 액션영화 별로 안좋아하는데 재밌고 좋았어요~수트♡.♡ 
킬링타임용으로 최고네요!콜린퍼스가 이렇게 멋있을줄은ㅠㅠ 
두번봤음 꿀잼 !!!! 
잔시도는 많으나 궁극적으로 기대만큼 팔팔끓이진 못한 B급무비. 스타더스트를 제외한곤 매튜본과는 그닥이다. 
와 우. 보고 나와서 바로 주연배우들 팬됨 ㅎㅎ 
미친 진짜 매너있게 약빤 겁나 잼있는간지나는영화♥닥치고 그냥 보면 되는듯용~ㅋㅋ 
Manners Maketh Man콜린퍼스 갑 오브 갑수트액션중 제일 최고에영화 중간중간 잔인한부분의 대한 감독의 상상력과 노래로 순화시키는 저 내일 또 보러가요제발 후속편 나와주세요ㅜㅜㅜㅜ 
최고...!짱2편 나와야헤...이건 
영화 겁나 스타일리쉬함 주인공들 패션, 음악, 연출력 걍 간지터짐 지루한부분 전혀없고 보고나면 가슴이 뻥뚫린것처럼 시원해지는영화!  끝나면 콜린퍼스가 너무섹시하게나와서 계속 아른거릴거임 .. 
가족끼리 보고왓는데 전부 반응이 굳 
좀 잔인하긴 해도 그래도 십점 멋있다 
꿀잼~~ 생각만큼 잔인하지 않아요! 명절에 재밌게 봤습니당 
이 영화를 보고 암이 나았습니다. 영화사에 길이 남을 명작! 
리얼한 잔인함이 있는데 유머러스함으로 희석되는 느낌? ㅋㅋ 세상에 콜린퍼스가 이렇게 매력적일줄이야 .. 
ㅋㅋㅋ개잼ㅋㄱ감독약빨음ㅋㅋㅋ 
재밌었습니다. 약빤 느낌이 좋았어요. 
극장에서 보는거 강추 ㅋㅋ 정말 재밌넨요 ㅋㅋㅋㅋ 
재미있었고 맨유팬인데 치차리토가 계속 생각남 주인공을 보다 보면 ㅋㅋㅋ 
요즘 인기많은이유를 알겠네요 재밌음ㄱㅋ 
올해 본 영화 중에 단연 최고!!특히 교회씬 정말 최고에요 
생각지도 못했는데  재밌엉? 
간만에 진짜 재밌게 봤어요^^ 
말도안되는 영화 내용부터 배우들 연기하나하나 까지 놓칠슈없는 영화ㅠㅠ최고입니다!!!! 
스피드한 진행과 주인공들 재밌다 
완전대박재밌음....액션오랫만에봤는데 정신없을정도로 빨려들어갓쯤 ㄷㄷ 
액션에 대한 관념을 바꾼 영화긴장과 위트가 공존하는 영국 액션 영화. 
마지막에 머리폭탄 터질때 축제인줄 ㅋㅋ 
핵꿀잼ㅋㅋ쫌잔인한데 웃음으로승화 
최고작품  콜린퍼스 최고 ~헤어나올수없음 
와 대박재밌다 꼭보세요! 후련함 
신나고 재밌는 영화입니다 
아  진짜 기대안하고봤는데 아직도 헤어나올수가 없음인터스텔라 다음으로 다른영화 오징어 만드는 영화였음ㅋㅋ진짜 배우들 다 섹시함ㅋㅋㅋ 
너무 재밋게보았어요 추천합니다ㅎ 
차원이 다른 신사의 품격! 이렇게 박력넘치고 우아하다니 
ㅋㅋㅋ꿀잼꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
심심풀이로 최고 콜린퍼스의 변신도 주목 
친구가 007제임스본드랑 비슷한 종류의 영화라해서 엄마랑 보러갔는데 진짜 기대 이상으로 눈이 즐거운 영화였다. 특히 엄마가 무척 좋아하셔서 나도 좋았다. 영국의 미국 디스가 적나라하게드러나서 좀 그랬지만 영화속 영국...
정말 재미있음!!! 타 배급사에 밀리는게 아쉬울뿐 
생각지도 않았는데 재미있는영화 굿! 
완전 재밌어요!!!! 
재밌어요굿굿!!!! 
완전 재미있어요 강추천합니다 
굿잡!! 영상미가 좋네요~~ 
중간에 살짝 루즈해지는 것 같지만 전체적으로 재밌어요 
콜린퍼스의 액션이 정말 신선하네요 
똘끼충만한 재밌는 첩보영화.ㅋㅋ  사무엘 잭슨 발음 답답 
엄청 잔인하다고 해서얼마나 잔인한가 봤더니그 정도까진 아니네 
ㅋ집에삽면 병맛같을영화인데 영화관에서조니까개재밋음여 
가족과 함께..구~~웃.... 
재밌어여 시원하거 유쾌함니다 
다른 건 다 차치하고, 명절에 깊게 생각 안 하고 시간 보내기 용으로 최고. 
독특하고 멋있고 웃기고 재밌음 
상당히 스타일쉬하게 잘 만든 액션무비다... 군더더기가 없고 쓸데없는 시간낭비도 없다... 자칫 잔인하기 쉬운 장면은 유머러스하게 잘 만들고... 선정적인 장면이 없어서 더욱 집중에 도움도 된다 
시원시원한 영화입니다~ 
 볼거리 쩌는 영화 ㅎㅎ 액션신이 시원하네요 
잼있었어요 강추 ?애들이랑 못봐서 아쉽지만 웃으며 봣네요 
여러번봐도 질리지않는 영화 
오랜만에 재미있는 영화를 보았어요 
해리가 벤 루카스랑 동일인물인걸 모르고 봤음. 수트 개간지. 액션 오짐. 오늘 또 보러간다. 
재밌게 봤소이다. ㅋㅋ 
that's awesome movie 
함께 본 MK에게 10점 드립니다 
다른말 필요없구 개잼 ㅋㅋㅋ 
스파이영화의 정석과 또다른영화의 유머까지 유쾌한 영화 ~^^ 
꿀잼입니다 감독이약 빤듯 
한 순간도 지루할 틈이 없다. 액션영화 별로 안 좋아하는 누나도 꿀 빨음. 
졸잼꿀잼 킥애스 팬인데 느낌이 비슷해서 넘 재밋엇음 
무엇을 상상하든 그 이상입니다  ㅎ 대박입니다 
신나는액션   넘재밋엇어요 
재밋다 한번본거로 모든걸  다알지못할거같아서 또보로간다 
큰 기대는 안 했는데 지루하지 않고 잘 봤어요^^ 
역시 평점은 거짓말을 하지 않네요. 정말 재밌게 봤습니다. 개인적으로는 액션 코믹 스릴이 한데모인 명작이네요. 
진지한데 왜이리 웃긴겁니까 
Good. . . . Good 
블랙코미디기대 안하고 봤는데 잼나네요~~ 
아 진짜 재밌다 대박ㅋㅋㅋ감독이 왜 그렇다고 하는지 느꼈음킹스맨 여운 엄청 남네ㅎㅎㅎ꼭 보시길~ 후회안함ㅋㅋ 진심 보고 평점남김ㅋ평점 잘 안남기는데 진짜 완전완전 강추!!! 
ㅋㅋㅋㅋ진짜 개잼 너무 웃김 
개잼 꿀잼 남는건 콜린퍼스랑 약빤감독 ㅋㅋㅋ 꿀잼 
아 나는 여잔인데도 너무 재밌었어. 가볍게 잔인하면서 매너있게 재밌는영화 
재미있게봤습니다.. 
정말 오랜만에 나온 진짜 액션 영화. 역시 액션 영화는 19로 나와야지 
병맛인데 꿀잼. Honey jam that tastes like a bottle. 
굿굿굿말이필요없음ㅋㅋㅋ봐야합니댜^^~~ 
아 정말루 제밌습니다ㅎㅅㅎ 
약빨았다는데 이런거구나 하고 느낄수 있습니다 햐 여기서 이걸! 하면서 극장을 빠져나올수 있어요ㅠ 
정말정말재밌어요 계속 웃으면서봤네요 ㅋㅋㅋ진짜 센스터지는 영화bb 
정말로 재밌고 유쾌한 영화였어요!! 
최고의 영화 숨쉴 틈이 없는 몰입감 최고 
영화가 딱 내스타일... 완전 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
완짱 짱짱 대박 쟘잇움 ㅋㅋ 꼭 한번바야하는 영화 
킹스맨 완전짱!!! 재밌으재밌으 
킹스맨! 역시 명성대로 재밌고 유쾌하네요스릴넘치는 액션! 전개도 빠르고 눈코뜰새없었네요진짜 강추합니다! 특히 남성이라면 수트가 아주그냥빠져드네요! 강추 
내용이없어서 마이너스 
진지한 액션영화는  아니었고 코믹적인 부분이 섞여서 약간 유치하면서도 몰입하게 하는 영화였던거 같다 
True nobilty is being superior to your former self.Sick!!!! 
콜린퍼스의 교회전투씬이 뇌리에서 떠나질 않는다 
매튜본(매너)이 영화(사람)을 만든다. 잘 
잔인하지만 재밌어요~ 
무난하게 볼만한 8점대 영화 
중간에 어이없긴 하지만 재밋어요 
스토리에선 특별함이 별로 없지만감독의 연출, 컴퓨터기술이 특히나 돋보인다스릴있고 액션장면은 마치 아이맥스영화관이 아닌데도그런듯한 느낌이 들었다그리고 잔인한장면을 코믹하게 연출한게 황당하지만전체적으로 볼거리가 많은 영...
킬빌같은느낌 진짜 잼남ㅜㅜㅜ 
콜린퍼스 왜이리 섹시한가. 중년이 이래도되는건가! 최근들어 가장 재밌게 즐기며 본영화. 다시보고싶다 
지금막보고왔는데 흥분이안가시네요너무너무너무 멋지고 스트레스풀리는 환상적인 영화! 남자들은물론이고 여자들은 두 남자의 수트빨만으로도 돈값함 
진짜 너무 액션이나 유머나 예술이나 너무 재미있게 봐서평점 낮게 준 사람들은 왠지 알바같은 느낌이 드네요 ㅎ정말 극장에서 너무 재미있게 봤고 많은 사람들 다 만족하고 재밌다는 소리들이 많이 들리더군요 
일단 찝찝한거 없이 시원하고 매력적이다ㅋㅋㅋㅋ묘하게 여운이남는다. 후속편기대. 
화려한액션신 에다가 병맛까지 진짜재미있음 
내일 또 볼거임 ㅠㅠ 내일모래도 보고 그 담날도 볼거임 
지루하지도않고 엄청재밌네요 강추! 
재밌다!!!! 오전에 봤지만 아직도 여운이!! 4D로 봐서그런가ㅋㅋㅋ 
개잼 진짜 재밋게봄 수트간지ㅠㅠ 
레알 ㅋㅋㅋ 허니잼 열손가락에 꼽는다 
진지하게 병맛인 영화인데 왜 재밌냐 BGM이 한 건 했음 !마지막은 로맨틱,성공적 캬 -♡ 또 보고잡네 
최근에 본 영화 중에 제일 재밌었다. 2시간이 어떻게 지나가는지 몰랐다. 
간단하게 돈이 아깝지 않음!! 
007에 식상한 사람들에게 추천~!전혀 다른 스파이영화~ 
킹스맨 짱짱!!! 넘 재밌어요!! 
와진짜 기대이상이다. 해리 수트핏도 멋지지만 난 개인적으로 에그시가 수트입었을때가 더 좋았다 
웃기면서 액션신이 재미있네요 
진짜미쳤다 스포 보고봐도 꿀잼 
영국 감독이 만든 007 을 능가하는 신사액션 영화 
기대없이봤다가 대박 몇년간본 외국영화중 잴 재밌음 
대박!!재밌음~ㅋㅋ 
최고. 말이 필요없네요. 
지루하지 않고 끝까지 넘 재밌네요 ㅋㅋ 
액션이 맞아떨어지는 신사의 액션 ~~~ 
평점오랜만에매기네 그정도로개잼 
개인적으로 9점대가 맞다고 생각 됨. 크.. 스칸디나비아 공주... 
특화된 성인용 오락영화 매튜본의 전작 킥애스 에서도 느끼는 유머감각과 언제나 좋아하는 폭력의 미학 나에겐 최고의 유흥이였다. 
오 완전 굳!! 네이버 지들이 뭔데 열자 이상 적으라 마라야 같은 문자 다섯개 이상 못쓰게 하는건 뭐고건방지게 
멋있다 근사하다 젠틀맨들 
어후 진짜짱잼ㅋㅋㅋㅋ끝까지 집중하게만든영화ㄷㄷㄷ 
최근에본것중에제일괜찮앗오요 
간만에 영화제대로봄.콜린퍼스아저씨 사랑해요♥ 
평점이속이지않는구나 
영화관 가서 세번봤음. 최고! 
너어어어어무 재미있어요 
Two Thumps up!!! 
최고최고ㅠㅠ그냥최고 
진짜 재밌다 정말 재밌다 
완전 재밌는 오락영화..잔인한데옷김ㅎ 
웃겨웃겨뭔 내용인지 다 알면서 심각한데 웃겨 
정말재밌게 봤습니당~~ 
무슨  춤추는 것같은 액션 ㅋㅋㅋㅋ아...그리고 콜린퍼스의 수트핏은 진리였습니다... 
킹스맨이 발렌타인을 역전할 때최고또한 칩이 박힌 매수자들이 펑 터질 때아름답게 미화한것과.음악이 잘어울림 
진심 너무 재밌다!!! 
러닝타임내내 단한순간도 지겨울틈이없었다. 19금인데 19금스럽지않은!!! 
꿀잼이야!!!꾸울재엠! 
완잼... 원래 이런 장르 싫어하는데 진짜 완전 너무 재밌었음.. 시간가는줄모르고봣어요 
콜린퍼스...더럽(the love) 
뿌뿌이~~♡♡♡ 재밌었따융~~>_< 
재밌었음 근데 사람 목숨을 너무 장난?스럽게 그렸다는 점은 별로였음 
콜린퍼렐과 액션씬만 기억 
무언가 어설픔. 그래서 아직은 두 JB 시리즈. 하지만 교회난장씬은 최고다. 
기대없이 보면 그럭저럭 볼만함 
제임스 본드 류의 다소 유치한 활극에 킬빌의 오마주가 보인다. 살인마저 참으로 예술적이고 스타일리쉬 하게 하는구나. 
다소 지루합니다. 잔인한 장면도 있구요 
머리 폭탄 터질때 노래와 함께 핵잼 
영화사에 전설로 남을 듯. 
킥애스 X 엑스맨 = 킹스맨!   두편을 곱하기한 재미를 주는 영화! 
콜린 퍼스 최고!! 정말 재미있다!! 
짱잼 꿀잼 또 보러 가야지 
최근 단연코 최고다...꼭봐라 두번봐라 세번봐라...공주가 갑이다..! 
콜린퍼스 하나로 10점... 
잼 ㅋㅋㅋ 굿 ㅇㅇㅇ 아어허후훟퓨ㅠ 
잔인한데 웃김..개꿀잼 
재미있게 봤습니다, 잔인한면도 있지만 재미있어영 
죽이는 영화다. 너무 재밌게봤음~ 
괜찮다. 지금 상영작중에선 최고라고 말할 수 있다. 
유머러스하고 통쾌하며 스타일리쉬한 액션! 
매튜본은 관객이 뭘 원하는지 정말 잘 알고있다 
진심으로 나오는 사람들 다 재밌다고 소곤소곤 ㅋㅋㅋ 이걸 댓글알바라고 밖에 안보는 참 답답한 사람들... 나도 머리터질때 헐? 했지만ㅋㅋ 매너가 사람을 만든다 최고임 
재밌어!!!! 재밌따 !!!! 에그시!! 
눈을 뗄수없이 봤어요 진짜 꿀잼!♡콜린퍼스 너무 멋짐ㅠㅠ 
아 폭죽으로 해석한부분은 정말 
그냥 봐라 진짜 정말로 봐라 또 봐라 
설레네요 오늘 잠못자..ㅜㅜ 
신선하고 재미있읍니다 
매너가 사람을 만든다!! ㅋㅋㅋㅋ아넘좋아.. 
젊은 남자들이 보기에는 최고의 영화.. 
진짜 한마디로 매너.메이크.맨 
펑펑 터지는 폭죽이 이렇게 fun 할 수 있다니....유쾌 상쾌 통쾌... 
며칠전본 영화랑 같은 돈주고 봤는데 퀄리티의 차이란..돈을 더 내도 안아까울 영화 
진짜재밌다!!!!짱 
평점에 알맞게 볼만합니다 
대박 재밌어요~~~!!!! 
콜린퍼스가 출연한 몇 안되는 액션영화.구시대적 발상에 맞선 그의 연기는 매력적.단언컨대 콜린퍼스를 위한 영화다.영화말미에 폭죽처럼 터지던 사람들의 머리와 그뒤로 흐르는 위트있는 배경음악이 압권.첩보영화이면서 재치있는...
방금 보고왔는데. 재미는 있을줄 알았지만 기대이상으로 꿀잼 ㅜㅜ 흑흑 속편 나오면 좋겠다. 진짜 오랜만에 진짜 재미있는 영화봐서 넘 좋음 ㅋㅋ 
아 재밌다 재밌다 ㅋㅋㅋ 굿 
오랜만에 영화 봤는데 진짜 재밋게 봤어요 
잔인하지만 재밌어요~ 
개병맛 존잼 콜린퍼스 액션하느라 수고함~ ^^ 
진짜 기대 안 하고 봤는데 그래서 더 재밌었다 평소 이런 장르에 크게 매력을 못느꼈는데 이건 2탄이 기다려짐 
잔인한 장면도 엄청 밝게 표현한게 매력인듯ㅋㅋ  배우들 다 멋지고 시리즈물 기대합니다! 정말 돈 하나도 안아깝네요~! 
정말 액션 최고 재미 최고다 이영화가 예매율 2위라는게 한국의 수준 조만간 1위할거다 입소문으로 
존잼 시빠 manners make man. 
볼만해요 내용이 탄탄해요 재미있어요 
영화 하나 진짜 섹시하게 잘 만들었다. 
진짜꿀잼ㅋㅋ너무재밌어요 
레알꿀잼시리즈로계속나왔으면좋겠음ㅠㅠ진짜멋있어요! 다만학생들이보기엔좀..선정적.. 
유치하지만 꿀잼 ㅋ입니다 
마약 ㅋㅋㅋ 진짜 액션영화론 드물게 9점대 영화다 
그냥 진짜 내 인생영화ㅋ 
퍼그 나온다고 해서 봤는데 퍼그도 귀엽고 에그시도 멋지고 해리 더럽..♡ 완전 재밌었음 
생각보다 잔인하지않고 재미있네요 ㅎㅎ 
맨맨시리즈중에 짱!ㅋㅋㅋㅋ 
넘잼있어! 마지막 반전연출!화끈하고웃기고기발함ㅋㅋ최고최고^^ 애아줌마도좋아하는영화 육아스트레스~안녕 
하... 굿입니다 ㅎㅎ호 
영화 재미있게 봤습니다 
졸잼 진짜 콜린퍼스 슈트 초 간지 
슈퍼히어로 영화 좋아하는 사람들 재밌게 볼듯ㅋㅋㅋ 진심 취향저격이었음ㅇㅇ 개잼존잼 
짱 재밌어용!완전 젠틀맨 
활극 만화. 그래도 영국이라서 007 흉내내고. 
오락영화 잔인해서19세인듯 잔인한거빼면 그냥 재미로볼만해요 
음...기대하고 보진마세요 ㅋㅋㅋㅋ 실망감 팍드니깐.. 코믹영화정도? 긴장감하나없는 ㅇㅇ 
전형적인 오락영화. 댓글 알바에 또 속았다. 평점 7점 정도가 딱 맞음 
Manner makes a man 
잼있어요 여친과함께라면요 
이런영화는처음이야... 
뻔한스토리지만 재밋어요 
약한스토리 구성 평작수준 
액션과 나름 코믹적인 요소가 재밌네용^^ 추천!! 
좋아요 아주아주 잼나네요 ㅋ또 조고 셒어용 
생각보다 잔인해서 좀 놀랐지만 오랜만에 영국식 액션과 유머가 즐거웠습니다! 
2시간동안 웃으며 잘 봤네요 ㅎㅎ 
신사적인 웃음. 그러니까 약간의 겸연쩍음도 신사의 미덕이라 생각하고 넘어가자. 
영국 특유의 사회비판적인 꼬임도 들어가있고 그런것들을 적절하게 숨기는 희학적 연출이 좋았다 인물 설정도 신경 많이썼고 캐릭터들 매력을 한쪽으로 치중되지않게 하려한거같은데 가젤 존예 
콜린퍼스도 너무멋있고 에그사는 귀엽고 재미있었어요 
개잼ㅎㅎㅎㅎ.... 
스릴과해피엔딩....그래서라도 지루하지않았어요~ 
완전 웃기고 재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋ 
유쾌하면선 진지하게 약빤영화 
후회안함 꼭보셈 돈안아까움 
별생각없이 봤다가 시간가는줄 모르고 봄예배당신이 압권 별9.5점짜리 영화라 생각함근데 목록에 없어서 반올림 10점 줌 
이런후기잘안남기는데 이영화는 진짜재밋었다. 
꿀잼이따로없다 콜린퍼스의하드캐리는 개인상적 
은근히 잔인, 액션은 시원시원 새롭고, 에그시가 성장하서 변하는 모습을 보는것도 재미있다. 
꿀잼잼잼 영화감독 지니어스 ㅎㅎ 
최고의 영화 추천합니다. 
좀 잔인해도 액션은 굿굿이거 보니까 양복 사고 싶어짐 
역시 현실과 영화는 다르다스토리나 소재가 재밌어서 지루하지않았고남주도 매력있었다 
매튜본 답게 쿨한 웰메이드지만 너무 세련되서 다소 아쉬운. 킥애스가 조금은 그립다. 
기대안하고 봣는데 너무 재밋게봄 
장난없다.또 보고싶게 만드는효과까지.. 
진짜 재밌었어요 10점주고싶은만큼 
액션도 좋고 개그도 재밌어서 기대이상의 영화!! 
잔인하긴 하지만 나에겐 맞는 병맛코드/ 영화의 교훈은 공짜조심 정도 
핵꾸르재앰 입니당. 굳귣 
개인적으로 만점을 주고 싶었지만, 반전부족으로 9점.새해 첫 영화로 좋았음.추천합니다. 
이영화는 젠틀한 액션에 끝판왕이다 
병맛인데 매력 쩐다! 배우들 최고네요 
시간 가는 줄 몰랐다... ㅋㅋㅋ 추천!! 
재밋는액션 오랜만임 진짜 웃기고 재밋음! 
방금 보고나왔어요 재밌고 배우들의 연기가 다좋네요 다시 보고싶어요^^ 음악도 좋아서 찾아봐야겠어요 
약빨았다. 그래서 내스타일 
빵빠바방빠빰~ 빠바바바밤~ ♬ 
재밌습니다잔인한 장면들이 있긴한데 워낙 cg인게 티가나서 덜잔인하게 보이는 느낌??ㅋㅋ 즐겁게 볼수있는 영화입니다. 
잔인하지만 잔인하지않은ㅋㅋㅋ 웃기고 음악이랑 잘 어울린다 콜린퍼스 짱.... 
진짜 꿀잼입니다 ㅋㅋ 근데약간 잔인하더라고요 
굿! 내가 좋아하는 거 다 나옴! ㅋㅋㅋ 
스타일리쉬 액션 영화!!! 극장에서 두번 봤어요 
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 
기대만큼 괜찮았던 특히나 ost 굿! 
일단, 속이 시원하다 진심으로 
너무너무 재미었다ㅣ .. 매트릭스 다크나이트.보다 약간아래정도라고 보면 된다 
최고 말이필요없음ㅋㅋ 
사람 반 갈리는 거 보고 여자 나올 때 마다 긴장하게 됨 
첨에 청소년관람불가라 의아했지만.. 머리불꽃놀이 ㅜㅜㅋㅋ 콜린퍼스 완전 섹시함!!!! 
너무 재밌어요!!대박추천!!! 
올해 처음으로 내 별점을 모두 가져간 영화. 오늘 세번째로 봤음. 
뿔테 정장 우산 구두 액션. 완벽. 그리고 뇌꽃놀이ㅋ 
오랜만에 영화봤는데 성공해서 신남~ 이런영화는 봐줘야 극장갈맛이나지유 
재밋음재밋음재밋음재밋음 
그냥 재밌다. 적당하게 개꿀잼이다 그냥. 뭐라고 할말이 없다 
진짜 콜린퍼스.완전 멋있음!!! DVD나오면 꼭 사야지!! 
원래 이런거  잘 안쓰는데 너무 잘봐서 올려요청불인게 아쉽긴 하지만 정말 재밌어요!! 수트입는모습때문에 여자들한테도 인기많을거같아요ㅋㅋ 참고로 전여자,,, 
재미재미재미재미잼ㅈ 
진짜재미있어요 ㅋㅋ ㅈ 
최고 최고 슈트짱짱맨 ㅋㅋㅋ 
"매너가 사람을 만든다" 전설과 또 다른 전설의 시작과 마지막을 장식한 명대사죠 ㅋㅋ 
볼만합니다. 지루하지않아서 ㅋㅋ 
참신하고 재밌고 신나고 최고 
콜린퍼스 다시 우산 장전하면 십점이다 
액션이 시원시원 재밋어요오~~!!!! 
완성도가 높은 현명한 영국 오락 영화. 
1분도 지겹지 않은 영화 본적 있으신가요? 바로 여기에 있네요. 콜린퍼스의 액션이 훨씬 멋짐. 키작은 주인공 액션은 킹스맨과는 좀 어울리지 않네요. 
재밌었어요 전 기대하고봤고 여친은 기대안하고봤는데 둘다 만족했어요ㅎㅎ 
취향저격 제대로 당한 영화 
와 쩝니다 반해버렸어요. 정말 액션 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. 이만한 영화가 없습니다. 다시보고 싶네요. 
진짜 재미있게 봤어요! 
꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ 골오지게 때리네 ㅋㅋ 
이건 진짜 약빨았다 졸잼 ㄷㄷ 
재미있는 영화 ㅋㅋ .ㅋㅋ. ㅋㅋ 
진짜 재밌게 봤다. 우리나라는 언제쯤 이런 영화만드나 
그냥 진부한 요원영화 아님ㅋㅋㅋ개 신선함ㅋㅋㅋㅋ신종마약임 꼭 보세옄ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋ기대안하고봤는데 진짜 멋있고 재밌었음 ㅋㅋ 젠틀맨 스파이란 ㅋㅋㅋ 넘 멋져 ㅎㅎ 콜린퍼스 멋있당 
말이필요없음 짱이다. 
나의2014년최고의영화는 캡틴아메리카윈터솔져나의2015년최고의영화는 킹스맨 ㅋㅋ 진짜재밋고시간가는줄모르고봤습니다 ㅋㅋ약간  원티드 +  맨인블랙 썩어놓은듯한 ㅋㅋ 
기대안하고봤는데 시간가는줄모르고 정말재밌게 잘봤습니다^^ 
중간에 약간 지루한 부분도 있음. 만화영화 느낌 많이남. 진지한 액션이라기보단 코믹스러우면서 통쾌한 액션 스파이물. 
진짜 재밌습니다 잔인하지만ㅋㅋ 
평점 잘 안쓰는데 이건 진짜 쓸 수 밖에 없다 ㅋㅋ 진 짜 ! 꿀잼 핵 꿀잼 ! 
이건 절대 9점이하로 내려가면 안된다 
미쳤어.... 너무 재밌어 
안보면 정말 후회할뻔했네 근래에 본 영화중에 가장 재밌게 본 영화 ㅎㅎ 
모든 액션 스파이 무비의 종합선물셋트. 제임스본드,제이슨본,쿠엔틴타란티노,백투더퓨처까지 생각나게하는 집대성!  애들이 스파이 되는 영환가 했는데 뒤통수 제대로 ! 
이보다 우아한액션은 없을듯! 교회씬 최고!!콜린퍼스짱!! 
간만에재밌는영화봤네요 
킬링타임에  최고. 깨알같은 명대사들 
최고b. 보는내내 흥미진진! 지루할틈 제로.자칫 오글거림과 촌스러움의 희생장면을 우아하고 위트있게..크하~기가 막힐노릇.나름 생각해볼만한 내용이 거침없게.재밌게.심도있게 풀어지는 묘미. 콜린퍼스의 수트핏은 갑중에 갑...
재밌음 평점 처음 줘보네 
액션 스토리 재미가 아주 잘 조화된 영화!!콜린퍼스 연기까지 더해진.액션영화가 별로인 여자들에게도 충분히 매력있고 재밌는 영화! 
개꿀잼. 감독 역대작인듯 
반지의 제왕 이후로 극장에서 2번보고 싶은 영화는 첨인듯..진짜 음악이랑 장면장면이 절묘함 + 영국식 병맛까지 
꾸르꾸르꾸르꾸르꿀잼 
이보다 더 스타일리쉬한 영화가 나올까 .. 
청불이라 잔인할거같은데 기분나쁘지않은 잔인함이에요ㅋㅋ정도껏 병맛이라 재밋어요 
콜린퍼스의 압도적 존재감 때문에 후속은 안나왔으면 좋겠다. 에그시가 단독주연으로는  역부족일듯. 그나저나 에그시 호날두 닮았음ㅋㅋㅋ 
혼자영화보러갔는데 영화끝나자마자 다음편표끈고 또봤습니다졸라잼있네-여자- 
킹스맨!!!진정한 슈트빨!약빨! 
진짜 추천하고싶은 영화!! 시간이 어떻게 가는지도 모르고 집중해서 보고왔네요 
진짜 꼭 부디 제발 보세요. 엄청 멋짐 재미있음. 콜린퍼스에 제대로 치일꺼임. 
평점 리뷰 처음남긴다 이건 역대급 영화다! 
재밌네요 의외로 볼만함 
스포 미안하지만 진짜  후반에 머리터질때 감독이 진정 약빨았구나 하고 생각했다 ㅋㅋㅋㅋ 콜린퍼스의 수트 액션 정말 멋있었다ㅠㅠㅠ 
허니잼♡추천합니다.시간가는줄몰랐어요^^ 
대놓고 약빤영화 뻔한설정을 지루하게 하지않을 액션과 웃음포인트 그리고 리듬감있는 음악은 웃게만든다. 
후반부 부터 터짐 ㅋㅋㅋ 
Good! 정말 재미있습니다! 망설이신다면 꼭보시길! 
약간 뻔할 수 있는 주제인데, 요소요소에 재미있는 부분이 많습니다! 
역시 매튜 본. 액스맨 퍼스트클라스 속편을 만들고 싶었던걸까? 암튼 재미지게 봤음요 
보는 내내 완벽하다고 생각했다. 위트넘치는 영호ㅓ 
극장에서 2번 봤음  ㅋㅋ 
재밌음 남주 맷데이먼 어릴때랑 닮았음근데 해리가 수트빨은 더 좋음 
한마디로 진심 즐기는 영화에 충실한 영화다운 영화. 보는내내 유쾌하고 시간 가는줄 몰랐다. 근래들어 최고의 영화다 ㅎㅎ 
진짜 유쾌하고 재밌음ㅋㅋㅋ겁나재밌음ㅋㅋㅋ♥♥♥또 보고싶은 영화 
와 이거 정말 재밌어요ㅋㅋㅋ 지루하지도 않고요! 잰틀맨...ㅠㅠ 취향저격... 
설렁설렁 지나가는 것 같기도 했는데 재밌었음 
도라에몽이랑 킹스맨 봐서 10점! 
새로운 007시리즈. 오락영화로 강추 
매너가 있으면서 되게 가볍게 볼 수 있는 첩보영화.완전 재밌음.특히 공주님 미모라면 누구라도 그렇게 할 것임.ㅋㅋㅋ 
락스탁의  엽기와  007의  다이나믹, 그리고 화성침공의 상상력이 머물지는 , 유쾌 상쾌 통쾌 무비!,, 
천재적이다 엄마랑또봐야징 
액션 대사 음악 모든 요소의 교집합 = 위트 
교회신 대박임. 액션 쩔고 멋지다 그냥 아무생각없이 봐야한다 ㅋ ㅋ 
콜린퍼스가 다 해먹고 매튜 본이 약을 끼얹었다. 
제임스본드와는 다른 스파이 액션물... 뭔가 어설프지만 웃기다. 아무생각없이 보고 나오면 생각나는 "뒤로 하게 해줄께" 
볼만하구만 ~ 나름 괜찮았던 영화 !! ㅎ 
ㅋㅋ이런 미친영화를 봤나ㅋㅋㅋ 
천재감독인듯 하지만 두시간삼십여분였으면 완성도가 더 있었을듯 
재미나요재미나요 ㅋㅋ 
그 장면에서 다들 박수침ㅋㅋㅋ 
주말에 영화봤는데 뭔가 속시원한 액션? 가볍고 즐거움! 그리고 왜 감독이 약빨고 만든거 같다는 느낌이 드는지 격한 공감이 드는 영화. 
과도한 죽음을 코미디화하는 것은 유치하고 즐겁지 않다. 
콜린퍼스의 교회액션신 만으로도 반은 먹고 들어갑니다ㅋㅋ 킬링타임용으로 최고에요! 
콜린퍼스...어흐.. 
깜찍한 19금 영화는 처음 ㅋㅋ 
설날대비 볼꺼없으면 킹스맨 보세요 ... 대박입니다, ㅎ 
방금 보고왔어요 ㅎㅎ 친구 데리고가서 재미없으면 어떻하지 긴장 많이 하고 봤는데 너무 재밌어요  잔인한거 못보는데 별로 잔인하지도  않더라고요ㅋ 액션씬에서 나오는 노래도 좋고요 저는 정말 만족하고 봤어요 ^^ 
최고...간만에 최고였다... 
간만에 시원시원 하게 터지는 영화를 봤다. 
재미있네요. 특히 명언이 등장하는데 굉장히 인상 깊었습니다. 
청불인데도 이렇게재밋는건 처음인거같음 
병맛 스릴러 액션 영화에요 재미있네요 
하나도 안지루하고 정말 재미있게 봤습니다 
수트가 너무 섹시해.. 
시사회로 봣엇는데 잼남ㅋㅋㅋ 가젤이 인상적임 
재밌네요 ㅋㅋ 두번봐도 재밋음 
남주인공 잘생기지 않았지만 뭔가 매력있고  요쏘쎅시함.ㅎㅎㅎ노래 나오면서 싸우는 장면 같은 곳은,, 뭔가 벙~찌게 만들지만 굉장히 특이함..ㅎㅎ 
재밌어요 슈트가 너무 멋있던데 역시 영국은 슈트군요~~영국 발음도 너무 듣기 좋던데 굿 굿 추천이요~~ 
보는 내내 안지루하고 정말재미있었어요 
신나고 재밌는 영화! 아드레날린이 솟는다 
오랜만에 영화보고 돈이 아깝지 않았다!! 
정말 재밌게 봤습니다.. 빵터지는 장면도 있고.. 잔인함을 코믹으로..ㅋㅋㅋ 
병맛인듯 병맛아닌 병맛같은 영화ㅋㅋㅋㅋ살짝 삼류영화 같은 맛이 있으면서도 이렇게 잔인한 영화를 웃으면서 보긴 처음인듯ㅋㅋㅋㅋ결과적으로 재밌다 증말로!!!ㅋㅋㅋㅋ 
이 영화는 웹툰 할아브마냥 남주보단 해리역의 콜린 퍼스가빛을 발한다. 아. 콜린퍼스가 남주였나? 
잔인한 몇몇 장면 빼고는 재밌었어요. 역시 남자는 수트. 
매너가! 사람을! 만든다!!! 
일단 보세요 ㅋㅋㅋ최고입니다 ㅋㅋㅋ 
댓글 원래 남기지도 않는데 이건 정말 재밌었다. 
뒤가 궁금해지는 영화 ^^ 
넌 10점 만점이다 어른을 위한 영화 
진짜 대박인 영화가 아닌지 매튜본 분명히 천재다 아닌 어떻게 이러한 영화를 만들수가 있는지 잔인하지만 그래도 멋지고 재미가 있었다는 것 한국영화백배천배 재미가 있었다는 것 진짜 대박인데 설날이 있어서 아쉽네 더이상 ...
미쳤다. 천재다. 미친듯이 재밌다. 
액션보고싶어서 별생각없이 봤는데 겁나 잼씀 ㅋㅋㅋ 스릴넘치고 너무 잼께봣어융 
영국발음처럼 젠틀하지만 어딘가 투박하기도 하며 세련된 메튜 본식의 스파이 영화.  정말 추천 ㅋㅋㅋㅋ 
재미져요시간가는줄도 모르게... 
조난 잼있는 블랙코미디 + 액션 
최고최고 지루할틈없이지나간2시간 
대박... 지루할틈이없는 영화 
그냥... 꼭 보라는 말 밖에는~ 추가로 대머리도 잘생겼다는걸 마크스트롱 보고 다시 깨닫는다. 
매우 재미있었습니다.. 강추~!!! 
재미있어요 참 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼입니다 ㅡ 꼭 보시길 
위트가 철철 넘치는 걸작! 닥치고 보자~ 
오간만에 잼난영화봄 ㅋㅋ 사람죽을떄 음악나오는데 감독이 싸이콘가..ㅋㅋㅋ싶었지만 꿀잼 ㅎ 
매너가 사람을 만든다. 
스타일리쉬한 액션 열자 
시원시원 재밌는영화.취향탈영화.첩보영화의 가볍고 유쾌한 버젼쯤?근데 남주인공 얼굴도 취향탈 느낌 
정말 재밌음! 남자가 봐도 콜린퍼스 섹시 ㅋㅋ 수트입고 싸우는 장면 乃 
간만에 재밌게 봄... 하하하 
ㅋㅋㅋㅋ 최고다 진짜 너무 재밌게 봄 ㅜ ㅜ 첩보영화에 한 획을 그을듯 
닥치고 보러가라 ㅋㅋ 콜린퍼스보러 
폭죽이 팡팡 어떻게 저런 명장면을 2시간내내 혼을빼는 약빤영화 
감독이 약빤듯 ㅋㅋ 웃긴데 액션도 ㅎㄷㄷ 
펑 펑 펑~ 감독의 상상력이 폭발한 영화~ 신남~ 
진짜 시간가는줄 몰라요 최고최고 
한마디로 감독 미쳤음! 2시간이 금방지나감.  단 약간 잔인한 장면도 있음. 
좋아요재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 
스피디한 영상 유쾌한 영화 ... 
황당한데 영화는 잘만드네..ㅎㅎㅎ 
콜린퍼스 작살난다 bb 
B급코드도 적절하게 섞여있고..암튼 겁나 시원시원하고 재밌음ㅋㅋ 
대박이다.   허걱 속이 안좋음 헉 미슥 미슥 
B급 감성의 유쾌한 재미 후속작을 원한다 
2010년 이후 최고의 스타일리쉬 B++ 급 영화 
an48_권력과 부에 대한 인간의 병든 욕망이 결국은 나와 내주변을 파괴시킨다_리더의 위치에 있다면 막중한 책임감을 가져야 한다_오락영화로 이정도면 괜찮지요_콜린 퍼스가 액션을_가벼운 분위기이지만 나름 메시지는 있는...
오랜만에 느낀 손에 땀쥐게하는 영화. 남자들의 심장을 두근대게 한다.2015년식으로 제임스본드를  재해석한듯한느낌 
진짜 기대 이상이었음. 에그시 평생개인소장남ㅠ.ㅠ 영화도 감명깊게 봤습니다 
개꿀잼!!!  액션신이 wow ♥ 또 보고 싶다 
역대급 최고영화다 개꿀잼 ㅠ 아..추천해주곱다 
2015년 최고의 영화의 한 작품 될듯 
간만에 재밋는 영화 봤습니다 ㅎㅎㅎ 
2편 꼭 나와야한다.존잼! 
다들 이 영화는 꼭봐야되ㅋㅋ 
영화 너무 잘만들었다 청불이지만 소년감성으로 즐기고온 영화였음 하지만 그 안에 섹시함과 젠틀함이 매우 잘녹아있었음! 짱 
재미있었습니다.... 
007감각에 킬빌 정서를 섞은 느낌!!ㅋㅋ 단연코 올해 최고의 오락영화 
지루하지않은 구성과 매너의 소중함 센스있는유머 
콜린퍼스 존멋이네 시버르.... 
재밌네요~~ 여느 첩보영화같은 진지함이나 스릴감은 약한데, 너무 코믹하지 않게 적당히 유머스럽기도하고, 중간중간에 소소한 반전 심어놔서  시나리오 신경쓴티가 납니다~ 여배우들 카리스마가  좀 더 있었으면하는 아쉬움이...
진짜 미친 ㅋㅋㅋ 약빤 연출에 배우연기에.. 정말 최고에요 ㅋㅋㅋ 비급에 느와르 코믹, 미중년의 치명적인 섹시를 좋아하는 분들께 추천! 
콜린퍼스 인생액션. 교회신은 건카타 이후 최고의 군중액션. 
정말 재밌는영화! 오랜만에 만족스러웠어요 
오늘, 킹스맨, 위풍당당, 성공적. 
유치하지만 톡톡튀는 쿨함으로 무장한 스파이 영화 게다가 매너까지. 
정말재밋게봤습니다 ㅎㅎ 
별 기대없이 봤는데 넘 잼나서 평점도 쓰네요! 꼭 보세요 강추!! 
오랬만에 후회안하고 본 영화!2시간이 아깝지않음 
꿀잼 요즘본것중에 최고~ 
생각지도 못하게 재밌는 영화!!명절연휴에 한번더 볼예정!!! 
국제시장 이후로 최근본것 중에서 제일 나음. 뻥이 들어가 있긴함 
생각해보면 얼토당토 않지만 정말 꿀잼 ㅎㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 본 영화~ ㅠ ㅠ 주인공 넘 멋있음 
긴장감 넘치고 너무멋있네요 
오랜만에 재미있고 잔인하고 웃긴영화 봤다!!! 
짱 후기 첨써봄 꼭 보세요 
유치해서 완성도가 떨어지는 느낌이랄까.. 
기가 막히네 간만에 보고 돈 아깝지 않은 영화였다 
콜린이 이렇게 섹시할줄~기대이상 재미지게 바써용^^ 
이런영화 처음보는듯!앞으로 이런영화 볼수잇을지 의문일정도네요! 
완전대박임ㅋㅋㅋㅋ두시간동안 눈을뗄수없었어요킹스맨 짱짱맨!! 
웃음유발, 유쾌한 영화였습니다. 
정말 수트멋있고 액션멋있고 정말 재밌다...이런영화계속보고싶네 
재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ 
재밌는 영화네요.^^ 
걍 보세요 .. 예매 성공적 
기대하고 봤는데 잼써요!>< 
재밌다 그냥 보면됨 재밌음 그냥 
영화관에서 한번 더 보기로 했습니다ㅋㅋㅋㅋ 
재밋었습니다~~~ 잘만들었네요ㅎ 
빵빵 터지네.나름 신선함 
재밋어용ㅎㅎㅎㅎ추천합니당 
재밌다. 쉴 틈 없이 재밌다. 
잼남. 스토리도 좋고 웃음포인트도 있고 
정말 재미있었습니다 굿굿 
잔인한 장면이 많아 놀랐지만 재미있어요~ 
이건 진짜 꼭 봐라 개꿀잼 너도 오늘부터 에그시 
그냥 부담없이 몰입하고볼수있는 재밌는영화인것같아요 
최대의 일인칭 액션. 잔인하지만 웃긴 장면들. 이 재밌는 영화를 극장에서 본 건 신의 한 수 였다. ㅋㅋㅋ 꼭 보셈 
정보없이 보러갔는데 괜찮더라 
재밌었어용ㅋㅋ 여친이 재밌었다니 대만족 
잘생겼다 재밌다 신난다 끝날때 박수쳐야할거같았다 
manner매너  makes메익스 men맨 
쾌할하고 재미있게 풀어나간것같은 영화이다태론에거튼ㅠㅠ 
병맛인듯 하면서도 넘 멋짐 ㅋ.ㅋ 
남자인데 주인공보다 솔까 해리 진짜 멋지다 주인공 슈트입었을때 아우라가 뭍힘 ㅜ 와 진짜 해리 슈트....진짜 장난아닌듯 
현란하지만 산만하지 않은 몰입도 있는 액션 
7점은 액션과 배우멋진 점수고007액션보단 블랙코메디 기대하고 가시면 더 좋을것같습니다. 
불꽃놀이는 진짜 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋ 통쾌한 액션영화 
후속편 꼭 나오길!! 콜린퍼스 왜이렇게 멋있을까... 
완전 재미있습니다. 해리 너무 멋잇어요 
꼭 보세요! 정말 재밌습니다 
3박자가 너무 잘맞는 영화. 너무 재밌다. 유익+재미+스릴~ 
과연 매튜 본 다운 영화! 
내용뭔지도모르고 그냥 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ! 
ㅋㅋ재밌습니다 아저씨 너무 멋지고.... 영화 중간 중간 웃음포인트도잇고 추천합니다 
뻔하지만 즐거운 영화! 
와 기대많이  안하고 봤는데 정말 재밌었어요! 밤 늦게 봐서 졸릴 줄 알았는데 끝까지 집중하게 만들었던 영화! 
현대판 제임스 본드 상당히 잼썼습니다. 
재미있었어요~~ㅋㅋㅋ 
B급액션의 고급화 대중화 ㅋ 웅장한스케일은 아니나 시원한 액션은 충분히 재미를 보장한다 
스타일리쉬 매끈 and 섹시!!! 
댓글 처음으로 남김.!대박영화 .!!!완전 수트간지 
머리터지는장면이 진짜 피로터졌다면 좀역겨웠을텐데 재미지게 잘표현한듯 꾸우울잼 
진짜 대박영화  시간가는줄 모르고 봄 
9점대는 유지해줘야할 영화!!정말재밌게봤음?콜린퍼스짱!!!! 
액션 패션 유머코드까지 완전 꿀잼 
시간가는줄 모르고봤어요ㅋ다소 잔인한데 배경음악때문에 덜 잔인하게느껴진듯ㅋㅋ추천합니다 
젠틀병맛이라는 신 대륙을 개척 ㅇㅅㅇ 존잼이었음 
스타일리쉬란 이런거지 
너무너무 재미있다!! 콜린퍼스 너무 멋있어 
넘 재밌음!!!! 또보고싶다 카메라각도, 기법 넘 맘에 듬 
댓글 처음다는데 진짜 엄청난 영화다 
매튜본의 또 다른 천재감각 
아 진짜 재밌다!!!! 
개꿀잼 나라 구하고 오면 뒤로 해줌 
매우 유쾌함  /  수트 간지 / 화려한 액션씬 / 약빤 영상미 
재미있게봤습니다 역시액션 
와 수트간지가 이런거임?콜린퍼스 로맨틱만 잘찍는줄알았는데액션간지폭발이고만ㅋㅋ 아찌내맘에입주욤 
빠른전개, 신선한 액션 좋네요. 
첨부터 끝까지 총만쏘는 액션영화가 아니여서 좋았다. 적당한 유머와 액션이 섞여 재밌었음. 조금 잔인한장면이 있을수 있으나 거부감이 들진않으니 편하게봐도되겠다 
커플영화로 추천합니당 
안경수트간지남 헠헠헠 
기대업이 재미로볼수있는영화 
세상에서제일재미잇는양화영화영화영화!! 
기존 히어로 무비에 없는 속시원한 청불 액션 무비! 
영화가 루즈하지 않고 재미 있었습니다. 뒤끝없이 깔끔하게 끝났고 영화 보면서 콜린퍼스의 대사중 "매너가 사람을 만든다." 가 기억에많이 남았습니다! 
내가 10점준거면 말다했지.. 
간만에 정말 재미있었다  영국식 위머 
겁나 스펙타클 반전 재미 
나름 스파이시리즈본것중에서 웃기고 재미졌음 
약간 병맛 ㅋㅋㅋ 존잼 꿀잼 
머리가 빵빵 터지는 ㅋㅋㅋ 재밌는영화 ㅋㅋ 잔인한 영화못보는데 이건 잔인한데 왜 재밌지 ㅋㅋ 
오랜만에 재밌는영화봣다.B급 제임스본드의 탄생기를 그린영화콜린퍼스가 주인공인필ㅋㅋ존멋 
최고다 말론다설명할수가 없을만큼 좋았습니다 
속편이 기대되는 즐거운 오락영화.  영국남자가 멋져보이긴 제임스 본드 이후로 처음. 
10점짜리 영화 별로 없는데 요고 딱 10점이네 
속편이 기대되는 영화 ㅋㅋㅋ 
미친영화 엄청재미있다 
콜린퍼스 개멋있엉~~~ 
콜린퍼스 멋있음 10자 
너무재밌게봣어요ㅋㅋㅋㅋ 
굳 킬링타임 무비!원티드가 생각나네요.액션씬은 정말 압권!!! 
중간에 교회에서 싸움씬이 대박이었음! 
진짜 재밌음 영화관에서 꼭 보셔야합니다 
특이한 연출 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 
군더더기 없이 깔끔하면서도 위트가 넘친다. 오프닝부터 완전 맘에 듦 
약간 약빤듯한 장면들이 나오긴하지만 재밌었어요 ㅎㅎ 
조금 잔인한 거 빼면 재밌었어용 
기대를 저버린 정도가 아니라 뛰어넘음. 후속은 해리 버전으로 부탁드림 매튜ㅠ 
재킷과 셔츠가 정리 되어져있는 옷장을 보고있으면 슈트입고싶게 만든다. 영화가 끝나고도 슈트 간지가 계속 생각남ㅋㅋㅋ 
Manner makes a man! 영국 신사하면 생각나는 모든 것들이 등장하는 눈이 즐거운 영화 
병맛같지만 재밌다 굿!!! 
짱잼ㅠㅠㅠ콜린 사랑해요 
착한척 하지 않은 정말 골터지는 영화 !! (퍼크 JB에게 올해의 연기상을...) 
재미있었어요 ! 다양한 볼거리로 눈이 즐거웠어요 
잔인한 장면은 씨지라 거부감 덜하고 재미짐 
최고의 액션 영화입니다 ♥  정말 재밌어요 !! 
역시 콜린퍼스...^^ 
첩보액션은 이제 더이상 새로울게 없다고 생각했다. 하지만 그 이상을 보았다. 
불꽃놀이 ㅋㅋㅋ귀여워!! 
오랜만에 제대로 세련됐어. 
검을뿔테와 네이비슈트가 사고싶어졌다. 
타란티노느낌ㅋㅋ너무좋네요이런거 
진짜 재밌고 특히 비지엠이 너무 웃겼음 
개쩐다 그냥개쩌는 영화임 
기대를 좀 심하게 많이 해서 그런지 살짝 아쉬운 부분들이 있었음..킥애스에 느꼈던 그 독특한 흥분이 느껴질때쯤 올라가지 못하고 사그러듬..그리고 은근히 스토리에 허술한 부분도 있고...암튼 뭐 그래도 강추 
B급이라 할 수 없는 B급! 
재밌습니다. 감독의 정신상태는 조금... 
퐝퐝 터지는 영화. '서울' 언급해준 것만으로도 영광 
와 진심 ㅋㅋㅋ    졸 잼     킬링 타임????   헛소맄ㅋ   졸잼   난     칠팔OO도ㅠ명작이면 다보는데 꿀잼 
재미있어요.  막판에 사람 죽는것을 불꽃놀이처럼 표현한것 빼고는요. 
글쎄 나는 그저 그랬다. 왜이리 높은 평점을 주며 환호하는지 개인차이가 있겠지만 조금 이해가 되지 않는건 사실.. 스타일리쉬한 액션으로 무장한 경쾌함은 있는데 뭐가 획기적이고 신선하다는거야 그냥 흔하디 흔한 오락액션...
젠틀함 인정 신선한 액션 인정 하지만 스토리의 유치함이란 
정말 아무생각없이 웃으면서볼 수 있는 영화! 
19금답게 잔인한 장면이 좀있어요.. 9점까지는 아닌것같은데ㅠㅠ중간에 한번씩 웃기기도 하고  괜찮은편이예요 
잼썼어요~~젠틀맨스파이~ㅋ 
진짜재밌음수트핏도 지림 또보고싶음ㅋ 
이거 보고 수트 맞추러 간다 
으앙 존좋 ㅜㅜ 뭐 이딴 영화가 다 있지 
재미있었음ㅎㅎㅎㅎ 
최고. 연출도 음향효과도 시각효과도 스토리도 모두 만족할 수있었던! 슬픔도 감동도 짜릿함도 유쾌함도 한꺼번에 섞이지 않고 뚜렷하게 느낄 수 있어서 보고 난 후엔 정말 힘이 쭉 빠져 터덜터덜 걸었다. 최고!! 
콜린퍼스의 재발견! 이 아저씨가 이렇게 섹시했었나? 역시 믿고 보는 매튜본감독! 
진짜 뭔가 세련된 듯하면서 난잡하고, 감탄할만하면 병맛으로 헛웃음 만들어주는 영화ㅋㅋ 독일식 유머보다 더 찌릿한 정통 영국판 코믹 '다이하드' 정도? 신나게 때려부수고 달리고 싶다면 바로 이겁니다. 
진짜 기대도 안한 영화였는데 존나 꿀잼.. 스토리 캐릭터 액션 코미디 무엇하나 빠지지않는 영화였다... 
진짜 감독 최고다 ㅋㅋㅋ마지막은 아쉽지만??? 
재밌음 디비디 나오면 살꺼임 
진짜 그냥 답 없고 개재밌다 진짜 보는내내 우와우와 오오ㅇ 이소리밖에 안나옴 최근 3년간 본 영화중에 가장 완벽했던 영화 
장난같지만 장난아닌 난장의 끝판왕ㅎ 
유쾌하게 만든영화임 주인공 설렁설렁 뛰는데도 총에 안맞음ㅋㅋ 
콜린 수트핏 존멋에 불독 넘 귀여웡 .ㅋ 
청불일 필요는 없어보이나 덕분에 조용히 감상할 수 있었음. 별로 잔인한 장면이 부각되지 않았고, 러닝타임이 짧게 느껴질 만큼 재밌었믐 
약빨았닼ㅋㅋㅋ진짜 재밋게 봣네 
잼도있고 수릴도 있고 007스파이 영화보단 잼나게 봤네요 
엄청난 액션이 몰려온다 
약간지루하지만 재밋내요 
 폭죽에서 빵빵 터지네ㅋㅋ 교훈 재미 액션 등등 빵터지는 영화 
백인 남성 우월요소가 살짝 보이지만 그것만 제외하면 진짜 수작이다 ㅋㅋㅋ 특히 머리폭죽장면은 최고였다. 세계를 움직이는 거만하고 위험한 무리들에대한 통쾌한 경고였다. 
B급 액션영화지만 그 영화의 퀄리티와 매너는 A급. 4D 관람 추천. 또보고싶은 영화. 
콜린퍼스의 수트 + 액션, 거기에 매튜 본 
간만에 긴장감 있는 영화. 섹시하고 젠틀하다. 근데 아쉬운건 너무 끝냈다..ㅋ 
콜린 퍼스의 수트빨과 액션에 한번폭죽퍼레이드에 한번공주님의 ....에 한번세상에나(동공지진) 
수트는 멋있지만 어정쩡하게 시원하다. 
평이 좋아 보고 왔는데  그냥 생각 없이 보기에 잼나네요.. ^^ 하지만  교회 액션(?)씬은 조금 정서상 과하다(?)는  느낌이..ㅋ 
그럭저럭 볼만합니다. 
네티즌 관람객 평론가가 다같이 7점 이상이면 대박이란 말인데...다크나이트 인셉션 급?...극장 가야 겠네 
재밌네 허허허 재밌어 허허허 
주인공 완전 멋잇음. . . !!!! 
스릴과 코믹 재밌네요!!또봐도 좋을거같아요 
심장이 쫄깃쫄깃~~스릴과 코믹~넘 잼있게 봤네요~^^ 
브라이언싱어 잘봤냐 퍼스트클래스후속 갈아채서 초딩영화 만든 나쁜놈아?제임스 카메룬의 냄새가난다 후속작이  나올수록 제임스카메룬의 바통을 이어받을 후계자 1순위다. 
품위를 잃지 않는 경쾌함 
젠틀하게 죽여라. 미친듯이 즐겨라. 
고전 첩보물+하이틴 무비+영국식 개그+폭력 그리고 약간의 정신 나감의 조화 
패러디 인듯..아닌듯..살짝 B급의 향기가 나는듯 마는듯..그래도 액션 좋고 연기 좋고 ....콜린퍼스의 재발견 !!! 
콜린퍼스 교회 씬은 2번 보세요 아니 100번 보세요 
쫌유치하지만 오락영화라서 볼만함 ㅋㅋ 
유쾌하긴 한데 중간에 왜케 잔인함? ㅡㅡ 
매튜본감독 내맘에쏙들어 엑스맨퍼스트클래스도 내생에최고의영화였지 킹스맨 내생각과 똑같아 이세상사람들 몽땅 다죽이는거 
정말 이건 두번보고 세번 봐도 재밌었다 
007이후 최고의스파이물 영화 
재밌으 님들 모두 보셈 ㅎㅎ 
참 좋은 영화이네요 ㅎ하ㅏ하 
유치하면서 어이없는 스파이 영화.. 일반적인 스파이 영화에 유치함과 코믹요소를 섞은 느낌. F학점의 첩보원 딱 그 수준의 영화 
사람들끼리 잔인하게 죽이고 할 때는 역겹기까지 하다. 9점에서 1점 깎음. 
신나고 재밌는 킬링 타임영화 
자꾸 쓰라해서 억지로 쓴다 재밋게 봤어 봤다고 
범수아저씨 연기가 크.... cg가 넘 티나서 아쉬웠음 
유치하기 짝이없네 젠틀이 허세였냐?? 
스트레스 해소에 최고의 영화ㅎ 
잘봤숩니다 최고입니다 
말이 필요 없을 정도로 재밌다. 
졸잼  제발2편 나와라,,, 
너무 재밌어서 두번봤다고두번봤는데 두번 다 재밌었다고진짜 나 두번봤어 
정말 좋은 영화였습니다 
최고의 개그액션영화! 
잼잼이였었네요10자 
스토리,구성,연출,배우 빠지는 것 없이 출중합니다. 그런데 필요이상으로 좀 잔인하지 않나요... ㅠㅠ 
마지막 3류식의 반전전개가 오히렷좋았습니다. 
너무너무 재밌게 봤습니다 
밑에 글쓴분들 정말로 이거 잼있게 보셧나요 ???? 악역 여자 멋진거 빼고는 .... 완전 기대이하 
폭죽씬 없었으면 그냥 저냥 식상하고 잡탕스러운 b급무비 
이게 600만갈 영화? 그저 그런 만화 같은 영화. 어울리지 않은 악당 보스 연기. 만화 같은 줄거리. 그저 그런 영화 
내가 이걸 왜 이제서야 본거지. 
평점 너무 뻥튀기인 듯. 6~7점이 딱이다. 스토리도 없고 에그시 왜 갑자기 세졌는디도 모르겠고 길거리 양아치가 왜 갑자기 귀족 말투 잘 쓰는지도 모르겟고. 중간 확 빼먹고 결론으로 감. 교회 학살씬 빼곤 볼 것 없...
매너가 사람을 만든다. 
명성에 비해 그냥저냥. 신나는 킬링타임용 
얼른 후속편이 개봉하길 
킹스맨은 남자의 영화입니다 
와 정말 재밌어요  강추강추 
1분 뒤를 예상할 수 없는 신선한 영화였다 
이게 진짜 영화지... 머리폭죽파티 크.... 
젠틀하고 매너 있게 약빨은 영화 라는 말에 진짜 핵 공감 
나도 아무 양복집 들어나가볼까ㅎㅎ 
개존잼이에요 인생영화 얼른2나와라 
힝 ㅜ브리짓존스아저씨 좋은데 ㅜㅜㅜ 
묘한 병맛이 매력적인 영화. 
정말 최고의 영화다  보는 내내 감동의 눈물을 흘렸다 2015년 최고의 영화다 
최고 최고..역시 매튜 본..! 
재밌긴했는데 캐릭터빨이라는 말을 지울수가 음슴 
007처럼 스파이영화인데 가볍게 만들어서 긴장감은 덜함. 킬링타임용으로는 봐줄만함 
ㅎㅎ 재밌따 재밌다 재밌다10자~~~ 
이거 무슨약을 빨면 이런 대작을 만들 수 있지 . . . . 
나여기다 평점 첨 써봄ㅋㅋ킹스맨  보는내내 머쪄서 소름돋음ㅋㅋㅋ 킹스맨 또보고픔ㅠ 
괜찮은데... 그렇게 호들갑 떨 영화는 아닌듯... 
그냥..19금에 어울리는 잔혹 액션외엔 스토리나 구성은 왜 이 영화가 흥행했는지 의문스러움.. 
그다지...내 스탈은 아님 
감독이약빨고만든듯ㅋㅋㅋ 
유치함의 절정. 그냥 무난하게 재밌음ㅋ초딩이라도 만들수있을듯한 시나리오 
걍 킬링타임용 같다... 
와 진짜 시간 가는줄모르고봄ㅠ내생애최고의 영화였음 졸잼 꿀잼ㅠㅠ진짜최고♥♥ 
재미있습니다 ㅋㅋ 콜린퍼스 아저씨 멋져요 
계속 집중하고 봤다추천합니다 
간만에 정밀 재밌는 영화~취향저격당했네요 ㅋㅋ 
진짜 짱잼ㅎㅎ안보면 후회해욤ㅎㅎ 영화 중간중간에 깨알 재미ㅎㅎ오랜만에 이렇게 재밋는 영화봐서 좋앗슴 
킹스맨 시크릿 에이전트 아주 재밌게 잘봤습니다~! 
재밌어요 전 아저씨개그 좋아해요 
너무재미있었어요스트레스가다풀렸구요킹스맨꼭보세요안보면후회할껄ㅋ 
 60대 중반 넘으신 우리 어머니께서 웃으셨다 ㅋㅋ 
잔인하지만 위트가 넘치는 영화 
슈트빨장난아님 멋지다^^ 
확실히 연출가는 제정신이 아닌듯 ㅋㅋㅋ 마지막 장면은 재밌고 통쾌함클래식 음악의 리듬에 맞춘 뇌폭발은 압권 ㅋㅋㅋ 
약간 뻔한 스토리의 전개지만 스토리구성 굳 
좋아요ㅎ재미있구 스릴도잏구 
약빨은부분이 감동적이았습니다 
새로운 장르의 스파이영화 좋다 무조건 좋다! 
너무너무너무 재밌어요~~~~ 
완전강추ㅋㅋㅋ진짜 짱 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 
첨엔 그냥 콜린 퍼스 쩔게 나온 병맛 액션스파이 영화라고 생각하고 봤는데, 자꾸 생각 나서 설연휴에 2차, 보름 지나 오늘 3차 찍었는데 봐도봐도 재밌네ㅋ 이 영화에 약 탄 듯 
와....정말.대.박. 
굿귿굳긋궇끜굿귿굳긋궇끜굿귿굳긋궇끜 
입소문이 좋다 해서 봤는데 입소문대로 재밌고 유쾌하네요 
재미있게 잘보았습니다.볼만해요 
재밋게 잘보고 왔습니다. 
진짜 대단한 영화네 스토리 신선했음 
영화 끝나면 엄청난 통쾌함과 함께 감독 미친놈이라는 소리가 나옴. 최고다 진짜 
와 시간가는 줄 모르고봤네요. 진짜 재밌어요. OST랑 영화랑도 척척 맞고 흥겹네요. 교훈되는 대사도 있고 좋네요. 
더이상 무슨말이 필요할까... 재미있다 청불이라 더 재미있다 
재밌어요 ㅋ 정말 아 무 생각 없이 즐길수 있는 영화 
완전 대박 완전 재밌게 잘 봤어요 
오랜만에 정말 스트레스 풀리는 영화. 화려한 액션과 촬영기법, 음악까지 거기에 멋진 수트빨. 말 그대로 재밌는 영화. 
두번봐도 꿀잼콜린퍼스 멋있어요 예예 
재미있게봤습니다.잔인한듯아닌영화~~ 
신사가 멋있게 액션을 선보임! ^^ 
굿 진짜잼밋허요ㅎㅎㅎ 
재밌어요~추천드립니다~!!! 
듀번봐도재밋어요ㅎㅎㅎ 
짱잼 꿀잼 빰빠바밤빰 불꽃놀이잼 
재미있구요 박진감넘치구 감독의 뜻이 잘들어난가같아요 짱짱맨 
넘넘재밌게본~~^^ㅋㅋㅋ 
2편 나왔으면 좋겠어요 재밌게 봄ㅋㅋ 
부모님이랑 봤는데 재밌었음 
진짜재미있어요ㅠㅠㅠㅠ꺄 
꿀잼이에여 두번보샴굿 
내가본외국영화중제일재밌음ㅋㅋㅋㅋ콜린퍼스ㅠㅠㅜ 
러닝타임동안 지루하지 않았고 군더더기 없이 깔끔했네요ㅋㅋㅋ 
적절히 웃기지만 한방이 없는게 아쉽네요 
단순하게 정말 재밌어용~ 
머리터질때 ㅋㅋㅋㅋ 웃겼음 
후반부에 너무 유치한 장면들이 많이 나와서 영화의 몰입도가 확 떨어졌어요.. 
노아의방주,적그리스도 언급한부분과 세상을 새로운시대로 만드는게좀...실망이였어요그리고 칩이 머리안에서 터지는것을 일부러 웃기게만들려고 불꽃놀이처럼한것같은데 병맛이에요 세상이 왜 점점미쳐가는지..알것같아요 이런영화가 ...
왜 약빨았다면서 10점줘요?..ㅠㅠ.. 아진짜 약빤영화에 완전 이게 뭔 영화인지..ㅠㅠ 그냥 남들이 높은 점수주니까 저도 8점주고 갑니다만..ㅠㅠ 완전별론데 같이 간 친구들도 재밌다고..나만 이상한듯 ㅠㅠ 
영화가좋다를 본탓에 ..처음엔 지루 ㅠㅠ 하지만 점점점점재밋어짐 상반신 스크린쪽으로쏠림현상 ㅋㅋ콜린퍼스는 소화못하는역활이 뭔지..ㅠㅠ젊은남주가 따라가질못하드만... 
개인적으로는 정말 별로였어요... 
킹스맨 2  에선 그 발렌타인이 자기를 v라고 하고 e한테 도와달라 했자나 e가 복수할것같음 
재미있네요 너무 꿀잼 굿잼 
생각지도 않았는데, 의외로 대박인 영화!강추합니다. 
그냥 뭐..  사람들을 시원시원하게 처죽이고 머리통 박살내거나 사람 몸뚱아리를 뚫어버리거나 하는 걸 보면서 대리만족을 느끼시는 분들이라면 재밌게 보실수도 있겠네요; 
정말 B급영화. 소소한 재미를 원한다면 보시길 
평점 괜찮길래 가서 봤더니....에휴....그냥 병맛 영화임...가젤 팬들 일러스트도 있고 하길래 가젤이 엄청난 액션씬 있는 줄 알았는데 그것도 아니고...막 성인딱지 땐 애들이 좋아할 만한 영화임..그 이상 그 이...
볼만해요^^ 근데 보고나서 기억에 남는건 없었어용. 남편은 잼있었다고 하네요. 저는 살짝 지루했어요. 좀 길다는 느낌요. 
딱 7~8점짜리 킬링타임용 무비이지 9점짜리 명작영화아님. 이영화는 딱 원티드정도 생각하고 보면됨. 이야기 구조가 단조롭고, 액션자체는 재미있지만 명장면으로 기억될 눈에띄는 액션장면은 없음. 슈퍼히어로가 범람하는 영...
영국식 코메디 글쎄요...이해들 하셨나요? 극장안 몇몇 외국인들은 3번정도 박장대소하던데...나머진 침묵... 
예고편이랑 분위기가 많이 달라서 놀랐네요 내용이 너무 유치해서 잔인한거빼면 12세관람수준 하지만 액션씬이랑 콜린퍼스 멋지네요~ 
잔인한 장면 너무 많음. 유머코드가 섞여있긴 하지만 사람들 죽는데 웃고 앉아있기 불편 불편...킬링타임용으로 보기도 애매함. 
대박 정신업시봣네ㅡ왜케잼나냐 
'마지막'이 아주 좋았다 하학 
설이라서 부모님을 등떠밀며 보시라고 했더니 너무 재미있게보셨다고 하시네요 저도 주말에보려구요 
어째서 사람머리가 터지는데 그렇게 웃기지 ㅋㅋㅋ진짜 재밌음 꼭 보시길 
톡톡튀는 영국식 악센트와 어디로 튈지모르는 매력덩어리들 
진지함과 코믹의 경계설정이 조금 어긋났다고 생각한다. 마치 디아블로3의 무지개동산을 플레이하는 듯한 기분이 드는 영화이다. 재밌고 즐겁지만 잠깐 정신 차려보면 뭔가 이상하달까. 킬빌의 코믹스러운 클린버젼같다. 
완전 재미있다. 꼭봐라. 막판 스칸디나비아 공주님까지 거하게 약을 빨아주신다 ㅋㅋㅋ 
잼있네욪ㅋ 남주보다 해리가 더 멋있음 
평점보고 기대를 많이해서그런가 그저 그래요. 
스토리가 좀 병맛이긴 했으나 신랄한 액션씬이 스트레스해소에 매우 많은 도움이 되었습니다 속시원했어요 콜린퍼스 짱>.< 
너무 잼나는 영화입니다.오랜만에 보는 액션영화네요 
별기대없이 보았습니다 만 기대이상의 영화였습니다.이런류의 영화가 뻔한듯해도 역시 스파이영화의 모든요소를 모두 갖추고도 다른이야기 다른결말 다른감동이있었습니다.재미있는 영상미도 신선했습니다. 
짱짱 너무 재밌어요^^ 안보신분들 꼭 한번 보시길~~ 
핵존잼!!! 섹시하고 간지나는 영화. 여잔데도 너무 재밌어서 끝나자마자 일어나서 박수치고 싶었어요 ㅋㅋㅋ 
최고~!!! 화려한 액션과 웃음 
내 스타일~ 몇 년 만에 영화보면서 '대박!!' 소리 하면서 봤어요. B급스럽게 웃기면서 잔인한 아 뭔가 기분이 시원해+_+ 
후.. 끝나지 않았으면 했던 영화 
ㅋㅋㅋㅋ한번더 보러갈랭ㅋㅋㅋ 
짱재미써요!!!!후회안함 
기대이상으로 좋았어요! 
재밌다고 그러길래 보러갔는데 진짜 재밌어요.. 
별로 재미있지는 않은것같아요기대만큼은 아님,. 
골때리는 영화. 근데 통쾌함 
킬링타임용 영화 그래도 재밌있음 액션도 괜찮음. 콜린퍼스 아저씨가 멋있어서 보게되는 영화! 
재밌어요 진짜 리뷰 안남기는데 너무 재밌어서 남기네요 오랜만에 스토리있는액션영화봤네요 ㅋ 
꿀잼 대박잼 겁나잼나 완전 사랑해 
연속으로 두번이나 다시봄....최고의 액션영화... 
볼만함 이런저런 생각도 들게하는 영화 
넘기대를하고갔나봐요..중간중간 지루하기도하고 잔인한장면도있고.. 
흠 글쎄 그렇게 극찬할만은 아니고 좀 지루햇음 억샌 영국발음이어서 좀 못알아듣는것도 잇엇고 연달아 fxxx 말하는것도 굳이 그럴필요잇나 싶음 
재밌긴한데 마지막 그래픽이 어이없음... 
 그냥 유치해서 보다보면 어이없어서 웃기는영화ㅋㅋ 찬양할정도는절대아님 
간만에 영화가 끝난후 쪼끔 허무한 영화를 봤다.먼가 애쓴 구석은 있는데,,10% 부족하다..액션,스토리,유머 모든면에서,,신기술적용면에서도,,기억에 남는건,마지막 앤딩장면에서 핀란드공주의 엉덩이 뿐,,, 
하...말이필요없지요 
뭐 걍.. 걍 음 그냥 그랫음 
액션영화에 적절한 코미디를 아주조화롭게 흡수시킨 내생애최고 코믹액션영화임. 특히 마지막불꽃신이 아주감명깊다 ㅎㅎ 
솔직히 재미는 중간수준. 킬링타임용. 전형적인 히어로 영화.  초중고 학생들이 볼만함. 머리에 남는게 없음. 영화관에서 보고 나오면서 돈이 아깝더라. 평점보고 갔는데 7점이 적당. 앞으로 점점 더 떨어질듯. 
넘 잼나게 관람한 멋진 영화였습니다 
왜 청소년 관람불가인지 이해가 안가는 딱 킬링타임용 영화 
다좋았는데 마지막 불꽃놀이는 좀 깨드라용~~ 
b급 인듯 b급 아닌 b급 같은 영화 교회에서 학살신이 젤 멋있음 액션은 확실히 세련되고 멋진데 뭔가 병맛같은 것이b급의 냄새가 남나름 재밌게 잘 봤음매너가 사람을 만든다 
꿀잼! 콜린퍼스는 존멋! 
가젤 완전 섹시 ㅋ 신박한 병맛의 결정체 
원티드랑 영화구성이 비슷좋은 타임킬링영화 
같이 봐주신 임보람님께 너무도 고마웠습니다 
한마디로완벽한영화다. 이런걸작이랑 쎄시봉국제시장명량같은ㅆㄹㄱ한국허접영화가같은만원을받다니ㅋㅋㅋ한국영화는김밥천국김밥두줄가격이적당하지ㅋ 
나만 이상한건가... 
아 액션씬 또 보고 싶네 올해 최고 영화라 조심스레 말합니다 
액션영화가 이정도의 만족감을 준적이 언제였던가... 유머와 액션이 영화에녹아있고 스토리도 괜찮다 아 멋지다정말 유사한 느낌이라면 졸리영화 원티드같은데 차원이다르네 급이 
최고다. 외국배우 다 통틀어 콜린퍼스가 최고다. 하. 감사합니다 이런영화만들어줘서 아니 콜린퍼스님 ㅠㅜㅜㅠ싸랑해요ㅜㅜ연기 외모 몸매 말투 다 짱 아 완벽해 
킹스맨.수트.섹시.성공적 
이제껏 봤던 영화중 최고 재밌는 영화 콜린퍼스 섹시~~~~ 
액션영환데 마무리는 B급 개그영화인줄..ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 좋네여 
발에칼달린여자의액션씬살벌하고 공주가뒤로해줄수도있다고 마지막섹시한엉덩이보여주면서끝남....홍서범이부릅니다  나는당신께엉덩이를원하지않았어요 
콜린 수트 존멋ㅠㅠ 감독 약빨은 듯 존잼 ㅋ 
어너너누눠아댜듕너ㅓ너넌 
한마디로 골때리는 만화같은 영화다. 기분전환으로는 볼만함. 
기대했던것보단 이하였음.. 킥애스에 비하면 덩치는 커졌지만 스타일은 다소 더딘 느낌.. 지루한 느낌이 많아 아쉬웠다..ㅜ 
걍 킬링 타임용으로 충분 평이 너무 좋은거 같은데 중반까지 그냥 저냥 잔인한거도 별로 없음 머리통 터지는것도 불꽃으로 표현되고 딱 7~8점대가 적정 보고 진짜 졸 잼있다는 안됨 
그럭저럭 재미는 있었는데 왜 감독이 변태 싸이코같을까요....특히 교회신 부분은 너무 길어서 부담스러웠네요;;;; 
대박킹왕짱 얄루얄루 ㅎㅎ ㅋㄷ 
이번달 볼 만한 영화라고 생각하네요ㅋㅋ 재미있게 잘 봤어요 약간 끝맺음이 허무하게 끝나서 좀 아쉬운점이 있지만 나름 괜찮은 영화였어요ㅋ 
봤던 액션영화중에 최고였다.긴장감 유머 역동적인 액션에 통쾌한 사회비판까지 정말 영화관에서 봐야 되는 영화는 어떤 것인지 보여준 영화였다. 
진짜 재밋음 배스트임 역댜급 영화임 스토리 
와 ㅎㅎ 저 한달마다 영화 꼬박보는데 이거 대박잼있어요 강추입니다 ㅎㅎ 
그냥 보면 좋음ㅋㅋㅋㅋ단! 잔인한거 싫어하면 거북할수있음..  희화하긴했지만서도..ㅋ 근데 가장 기억남는건 공쥬님~~♡♡♡♡ 
기억에  남는건  스칸디나비아 공주뿐... 
약간 잔인하달까요 그런면이 없잖아 있지만  재밌게 봤습니다. 2편 꼭 나왔으면 !! 
기대했던거보다 진부하고 식상함. 킹스맨이 아니라 엄마의 사춘기라는 제목이 나을듯 
집에서 봤는데 극장에서본 어벤져스보다 재밌는듯 ㅋㅋ 
와 이게 평점 높네 병맛같은 영화 인데 ㅋㅋㅋ 뒤로해주길 바라냐 
기존의 007 시리즈 등과 다른 면을 보여주려 했으나,불필요하게 잔인하고, 스토리라인의 진부함을해결하지 못한 영화 
진짜 최고 입니다.! 콜린 퍼스 진짜 멋짐 ㅠㅠ 
B급이라고 하기엔 우수한, A급이라고 하기엔 재치있는. 
기대했던거 보다 별루임.. 
영화관 가서 첨 졸았다~~~;;;호불호가 넘 갈리는 영화인듯...갠적으로 뻔히 스토리가  보인다고 할까~~ 남 주인공이 호날두 닮아서 더 거슬림 
불편하다 영화의 하이라이트를 수많은 사람이 목숨을 잃은 상황에서 즐기게한것도 그렇고 표현의 자유가 인간이 지켜야할 선을 넘은것 같다 
물타기는 안좋다 봄. b급영화와 잘 섞인듯한 약빨은 연출에 액션은 볼만했지만 그 외 뭘로 점수를 이 이상 줘야하는지 모르겠음 
솔직히 기대보단 별로였습니다 
엄청 황당하게 웃김 ㅋ 콜린퍼스 우산들고 싸우는거 진짜진짜 멋있고, 만화같은 스파이의 액션과 무기가 정말 볼만함. 
올해 최고의 영화입니다 
생각없이 쒼나게 볼수 있는 영화 
2번이상 보고싶은 영화!! 
감독이 내 머릿속을 파고든 듯. 내가 액션영화를 싫어한 이유를 감독이 다 파괴시킨 영화!! 영화가 스타일리쉬해!!! 음악 스타일 액션 성공적! 
감독이 천재다 !!!! 
킥애스의 똘기와 엑스맨의 세련됨을 결합한 영화. 매튜본은 한발짝 더 나아갔다 
킥애스의 젠틀맨화. 롱테이크 교회 씬은 스타일리시하고 강렬하다. 
매력적인 병맛 영화...라고 하기엔 너무나 병맛인데....라고 하기엔 뇌리에 잔상이 쎄게 남아있는 영화 
변태적인영화 나는 보편적인눈을 가진사람인데.... 평점9라니완전멘붕 사람죽이는걸 그리도쉽게 표현하다니...지루한편 중반부 교회씬 멘붕...자극적이고 게임에빠져 현실과 게임을 구분못하는 살인하는 사람들이 생각나는 영화...
잔인함을 예술로 승화시켰고 남자의 로망을 영화로 만들었다  남자라면 꼭 봐야하는 영화 
인터스텔라급이네요~!!! ( 제 착각이라면 어쩔수없지만요^^;;;) 암큰 그만큼 훌륭하다고요~ 
너무 기대하고 봐서 그랬나 b급영화 그 이상이하도 아니던데... 
노무노무재밌다 기분북따닥 좋네요 
기대를 너무 했는지 개인적으로 흥행작영화들을 짜집어놓고 b급 코메디 효과들을 첨가한 느낌이네요 액션씬은 그럭저럭 볼만했는데 딱히 뭐 영화 자체적으로 재미가 별로였습니다.. 
7점이 딱 적당한 듯성인용 병맛액션영화잔인한 듯 잔인하지 않은 연출킬링타임용으로 좋음 
액션씬은 재밌음 근대 솔직히 개연성이 부족하긴했음,..그와중에 잔인하다고 마지막에 실망했다고 욕하는 애들은 청불인거모르고 본거맞지??제발 
감독의 역량으로 b급 오락물을 a급처럼, 가벼우면서도 뒷맛은 묵직하게 가지고간다. 아직도 조선시대에 사시는 분들한테는 조금 불편할수도... 
갑자기 네이버 실검에 뜨길래 들어와봤더니 개봉한지 2년전 영화를 아직도 평점다는 사람들이 있네 ㅋㅋ 악플도 섞여있고.. 보는관점이 다른거겠지. 누구에게는 명작. 누구에게는 졸작. 내가 느낀 킹스맨은 젠틀맨. 매너. ...
재밌는데 후반부가 너무 개 억지에다가 사람 폭죽 장면은 좀 어이무 그거땜에 2점 깎음 
백수 골방 리뷰보고 다시보니 박평식의 폭력적 댄디의 말뜻이 이해가 간다     가오를 너무 잡긴 하지만 평론가긴 한가보다 
교회신이 진짜 최고압권 
좋아하는 사람과 같이봐서 그런더 더 재밌었어요!! 
왜자꾸 평점쓰기시른데쓰라는거야 
재밌었어요 아무생각없이 보기에 좋아요 
AJWKUDLWIDNFFKIWLDJKS DKSIEFJKD 
잼있어요 시간가는줄모름 
매너는 사람을 만든다 열자 
이편이기대되는 영화~ 좀 병맛이긴하지만무겁지않아서 더재미있었던 킹스맨 ㅎㅎ 
즐겁게 보았습니다아. 
재밌어요  스토리도 좋구 
한번은 꼭봐야되는 영화 
재밋엇음아주좋앗다진짜 
솔직히 잘줘봐야 7점이지않나 킬링타임으론 이만한 영화가 없긴함ㅋㅋ 
너무재밌음ㅜ진짜 심장떨리무ㅠㅜ제발2편나와주세여 
너무 멋있다.잰틀맨 와 
킬링타임용으로 볼만한 영화 
유쾌하긴했다만 너무 조잡한느낌 
큰기대안햐고보면재미있어요 
★★★★명작★★★★ 
짱잼! 스토리랑 영상이랑 신선 ㅋㅋㅋ 
최고임 내가 본 스파이 영화중 리얼갑 
킹스맨2 가 나왔면 하고 기대하게끔 만드는영화 
왕 진짜 이런영화가 있나? 
조승우 이병헌 정말 멋집니다 ㅎ 
기대이상이었음 굿열자 
병맛하지만 졸리짐않음 몰입도 최고 
딱 7점 짜리... 킬링타임치곤 준수한 영화.. .이딴 상업용 양산영화가 메드맥스보다 점수가 높은 이유를 모르겠다 
현실성이나 진지함이라곤 한순간도 찾아볼수 없는 이 영화가 국내에서 이렇게까지 흥행을 했다는게 믿기지가 않는다. 신선하고 참신하긴하지만... 
레알 10점짜리 영화다 
가벼운 오락물 소재로 작품을 만들어버렸다. 
생각없이 즐기면서 본 영화, 수트 그리고 매너가 사람을 만든다! 
근래 최고의 킬링타임영화 
매튜본 감독은 킥애스부터 이 감독은 뭔가 다르다 싶었는데 갈수록 대박 
왜 이걸 이제본거지?? 
밑에평점1점준애들다알바냐ㅋ이게잼없으면  집에서축구나봐라 
매력적이고 유쾌한 영화였다 2편도 나왔으면 좋겠다 
너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ짱 
볼만하다. 재밌다. 인상깊지 않지만, 그냥 볼만핟,. 
19,000명의 평점이 평균9점대에 육박하네? 그래서 봤네? 대박.. 
재밋네여 다음에도이런영화만둘어쥬ㅓ여 
약간 이상할진 모르겠지만 맨인블랙의 현실적 스토리인것같다. 스승과 제자 그리고 수트 마지막으로 액션. 이를 말미암마 후속작이나와야.. 아니 꼭 나와야하는 작이라 생각한다. 에그시의 마무리정리및 복수멘트가 생각난다. ...
유머와 화려한 액션의 절묘한 만남, 대세는 신사 액션! 
기대이상으로 재미잇음~ 
적당한 재미 적당한 내용 적당한 결말 
신나게 터트려 주네!!! 
굿!아주 재미있어요 굿 
재밌었어요 즐겁게볼만하 
재미라는 기본적인 본능에 충실한 영화 
유쾌하고 즐거웠다. 다소 허무맹랑한 부분도 있었지만. 
배우들 연기도 좋았지만 무엇보다 감독의 연출력이 돋보였다!. 
악당도 신사도 액션씬도 고퀄 
발단 전개 위기 절정 ㅈㅈ 
최고의 B급영화 나에게는 최고의 영화 
난 액션영화에 환경문제를 다룬 감독의 고찰에 감탄했다가 불꽃놀이에서 배신감 느꼈다. ㅋㅋㅋ 
8점8점8덤8점8점 
영국식발음과 멋진 액션은 굿.. 그외엔 높은평가받는게 의아한 수준 
멋있고 젠틀한 영국남자의 표본ㅋㅋㅋ 굳굳 
여기나오는 남자배우들 다 섹시함... 영국발음 존섹시ㅠㅠ 
뒤 늦게 소문 듣고 봤는데 사실 별로다 ^^;;  허접한 스토리에 부실한 내용~~^^;; 소문정도는 아니다 절대로^^;; 
평점좋은영화에 오랜만에 반격을 하다니,, 나도이럴수있구나,, ㅎ 헐리우드 sf 니까, 절찬 상영을 그렇게 오래도 해댔으니깐 평점글들도 이리좋을수가, 보는사람족족 재미있다고 하니깐, 어마무시하게 오바해서 기대했다 . ...
킹스맨 재미없다고 까는새끼들은 100% 국내 쓰레기 영화 알바단이나 다이버전트 재밌게 본인간들. 다이버전트보단 한 500배는 낫구만 
세상을 구하면 뒤로하게 해줄게! 
재밌네. 네이버 평점 8.5이상인건 일단 재밌다고 봐야됨.. 
날두가 수트입고 날라댕김 
짱잼 꿀잼 속편 꼭 나와랑 
후반 폭죽씬은 너무나 아름다웠다... 
샤무엘잭슨  이ㅅㅋ  보기싫어서  점수 다  깍임!   제발  나오지마라  잘보다가도  이ㅅㅋ 얼굴보믄   삼류영화되삣다 ㅡ ㅡ 
인간의 이중성을 통쾌하게 비틀어 풍자하는 수준 높은 B급 영화. 
완전 만족 합니다ㅋㅋㅋㅋ 
뇌터지는 장면 말고는 크게 몰입할수 없었... 
몰입도최강 완전재밌음 
난 이 영화가 왜 재밌다고 하는지 이해가 안간다 분명 1.5군급영화고 순전히 킬링타임용이다 연출내용 그저그렇고 볼거리는 약간 괜찮은편이다 
재밌다 해서 봤는데..대체....어떻게 이 정도의 평점이 나올 수 있는건지...사실 좀 의심스럽네요ㅠㅠ 
생각보다 재미 없었다. 특히 액션 자체가 너무 딱딱하다 
몰입해서보게된진짜멋진영화. 
너무 재밌게 잘봤어요 2탄도 기대됩니다 
시간이어떻게갔는지  지루할틈이없는 영화 
재밌습니다스토리도 탄탄했습니다 
잔인한장면도나오긴하는데 전체적인내용을 재밌게잘표현해준듯ㅋㅋㅋ마지막장면이 대박이었어요 시간가는줄모르고봤습니다! 
아 슈트간지 ㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋ 개멋있!! 
부담없이 재밌게봄^^잔인하고 폭력적인 장면들조차 약빨고 재밌게 만든영화ㅋ 수천명이 죽었는데, 피를 거의 못본듯ㅋㅋㅋ 
진짜나 이런거 남기는사람 아닌데 아아아 또보고싶어 ㅠㅠ 노무재밋어 목소리 너무 매력쪼는 남자배우들먼 잇는듯! 뮤튼 또보고싶은 영화임! 
나는 축빠다. 지난해 메이즈러너를보며 머리속에서 가레스베일과 박지성이 계속 오버랩되었다. 이번엔 호날두였다 
그냥저냥 시간 떼우기에 괜찮을 정도... 
유쾌하다. 허나 가볍게 보지마라. 액션만큼은 그 어떤 영화보다 무겁고 진지하다. 
스토리는 별 볼일없고, 그냥 상업영화로 재미는 충분하다. 약간 충격적인 장면들도 있지만 유쾌하게 풀어서 잔인하지만 눈쌀 찌푸려지지 않는 재미있는 영화였다. 
목에칩꽃고 계획발설시 뇌에열올라서폭파 대신죽은요원의 아들이 킹스맨시험을 치루고 강아지못죽여서 탈락 그리고 킹스맨 수장이 배신하고 무료유심칩은 억제신경계를 마비시켜서 서로를 죽이게 하는데 주인공이 막고 공주랑 붕가붕가...
이 영화 보고 잤다는 사람은 진심으로 정신 감정 받아보시길... 개잼 핵잼 머 하나 빠짐없이 대박임 똑같은 말 반복하는 1점 알바들 꺼져 
매튜본에게 정말 실망.... 기대안하고 보면 재밌습니다.. 꼭보세요 
재미있다. 무엇보다 볼 거리가 많은, 젠틀한 영화 
잔인하긴한데 잔인한 장면들을 예술로 표현하고 액션도 나름 볼만한 영화 였네요ㅋ 
변태같이, 또 이런 싸이코같은 감독한테 반해버렸다 
영화 말미 부분은 총 싸움 게임 보는 것같은 느낌.머리가 터지는 장면은 일반 시민의 목숨을 가벼이 여긴 사람들의 가벼운 죽음을 그려낸 것 같습니다. 교회씬은 남을 죄인으로 단정짓지만 그들 또한 똑같이 죄를 짓는 인간...
에이 솔직히 요즘 볼만한 영화가 없어서 뜨는거지 ㅋㅋㅋ 어디서 약을 팔어 ㅋㅋㅋㅋ 
전반적으로 재밌고 액션도 멋있긴한데, 진지한 장면이랑 코믹한 장면이 교차되는것때문에 집중이안될달까,,,,? 그런점에서 아쉬웠고, 사람이죽는 장면이 코믹하게 그려지는점도 그렇게 좋게보이지는 않았습니ㄷㅏ. 
얘들아...솔직히 그정도로 잼있는건 아니자나...먼 약을빨어...아님 학생들만 댓글다나... 
재밌는거같은데...뭔가 유치한듯??? 
넘 잔인...생명에 대한 존엄은 어디론가 사라진 듯..웃고 넘겨지는 분도 계시겠지만 전 좀 힘드네여.. 
젠틀한 007인척 하지만 결국엔 SF 오락영화로 끝남. 스크린 점유율과 인터넷 홍보공세 덕분에 정말 대단한 영화인줄 알았는데, 삼성과 현대의 PPL 보고 왜 그렇게 홍보에 열을 올렸는지 이해 갔습니다. 
액션 멋지고 재미는 있으나 가볍고 잔인함 
007현대판  소재는 현대적 스토리는 구식스토리개연성부족 해리를 추모할시간좀 갖자아더는 뭔 마음이 그리쉽게변하니퍼그가 뭐라도 해주길 기대했다. 다들 평점 너무 좋은거아님? 
재밌었어요~ 중간중간스릴도있고~ 그런데 교회에서 서로 싸우고 죽이는 장면들은 좋지않았어요~ 
그전 액션영화와 다르게 재밌는 요소가 많아 신선했어요~ 
최근본 영화중 최고!! 
킹스맨 감동적이였습니다. 각종 도구들 007시리즈에 나오는 다양한 무기들을 몰 수 있었어요.. 
겁나 어이없게 웃김 ㅋㅋㅋㅋ황당하게 웃고싶으면 강추 ㅋㅋㅋㅋ 
아 이런게 약빨았다는거구나..하고 느끼게해준영화! 
미친거아니야 이걸왜ㅜ이제본거지? ㅠㅠ 이영화로인해 감독의 전작을 훑었다 
신나는 음악과 함께 터지는 머리 장면이 최고. 
올해 본 영화 중에 최고의 영화입니다. 액션 장면 때 화면 시점이 정말 박진감 넘쳤어요. 재미와 감동, 스토리, 액션까지 정말 완벽한 영화였습니다. 
좀 유치하지만 킬링타임으로 나쁘지않음 눈이 호강한대요 
멍때리고 보다보면 영화끝남 
킬링타임용 재밌지만 좀 유치함 
뒤로갈수록 병맛 다들빵터짐 장르가 뭐인거임ㅋㅋ 
뭐 이정도면.노력하셨네요! 정장입은 배트맨정도? 
어제관람했습니다.액션과볼거리만있는킬링타임용 상업영화입니다.나름 잔인하지않게 보이려고 편집한가겠지만 폭탄이사람안에서터진다는발상이나교회씬등은 고어물을 연상케합니다 
딱그만큼정도네요.... 
간만에 스트레스 풀어주는 영화네요.. 스파이 영화의 왕도 답게 시원합니다. 여성분들은 좀 유치하다고 할 수 있으니 주의! 
정장을 입고 똥을 쌋다. 
정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 
시원하게 잘 보고 왔습니다 
너무 재밌게 보고왔어요 !! 
올드보이 광팬이만든 영화라해서 봤는데.. 내용은 그냥저냥액션도 볼만한건있지만 기대못미침.. 
오랜만에 제대로 된 영화! 똑똑한 시나리오! 킬빌의 항수까지~ 속편 기대! 
잔인하긴하지만  명절에  가볍게 볼 수 있고 재밌었어요 
약간의 병맛이 있지만 상당한 수작. 
코믹액션영화로서 재밋게 볼수 잇음 ㅋㅋㅋ 그냥 한마디로 약임.. 이거 ㅋㅋㅋㅋ 
명절날 밤에 진짜 재밌는 영화봤네요...속편이 기대되는??ㅋㅋㅋ 
재밌음 여러가지 요소가 있고 웃으며 액션을 즐길수있음 
뇌꽃놀이와 위풍당당행진곡은 희대의 명장면 
너무 재밌는 영화라 기분이 상쾌하기는 커녕 다른 관객들이랑 있어서 오히려 답답했다. 이런 영화는 혼자 극장을 전세내서 봐야 되는데. 그래야 팡팡 터지는 장면이 나올 때 콜라와 팝콘을 확 엎고 벌떡 일어나 박수치면서 ...
재밌어요대신 엄청 유치해요 스파이키즈를 보셨나요?! 딱 그렇네요 ㅎㅎ 
조선명탐정감독은  이영화보고 교실뒤에 수업끝날때까지 걸상들고  벌서야함 제발명절에는  영화보고나서 개운한 이런영화좀 봤으면 좋겠어요  진심이에요 
재밋음 ㅋㅋㅋ추천 합니다 
재밋게 봣네요스릴만점!ㅎㅎ 
웃음도 재미도 다 챙긴듯한 작품~가족들과 다함께 봤는데 만족도 굿이였어요^^개인적으로도 정말 재밌던 작품!네이버 댓글엔 욕밖에 없어서 걱정했는데 오히려 너무 재밌어서 다행이네요~추천!^^ 
감독이 약을 거하게 하신듯ㅋㅋㅋㅋ 
기대안했었는데 최고에요뒤로 갈수록 재밌어서 한시도 눈을 뗄 수가 없었어요추천합니다 
너무재미있었어용ㅇ♥ 
어벤져스 보다 난 킹스맨에 한표 ㅎ 
시간가는줄 모르고 너무 재밌어요 콜린퍼스짱 
시간가는줄 모르고 봤다 최고 ㅋ 
정말 재밌게 봤습니다. 
생각없이, 시간가는줄ㄹ 모르고 
시간 가는 줄 모른다는게 이런 영화에 쓰이는건가 봅니다. 
간만에 시간가는줄모르고 본 영화.스타일리쉬액션으로는 손에꼽는 수작 
별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요ㅠㅠ 
감ㄷ무슨 약을 빤거야?! 
정말 섹시하고 잔인함을 웃음으로 순화시킨 영화!  너무 매력적이다 
잔인 유쾌한 액션! 마지막까지 지루할 틈이 없네요 굿굿!! 
유머러스한 성인 액션영화. 
중간 다소 지루한.. 유쾌하지만 지루하다.킹스맨의 훈련을 좀더 비중있고 재미있게다뤘다면.. 하는 아쉬움!사무엘잭슨 힙합 매우 어울림ㅋㅋ 
엄청재밌어요 진짜재밌어요 
킹즈맨!!! 완 전 ㅋㅋㅋ유치하기도 했지만 재밌습니다. ㅋㅋ 
감독이 독특한 정신세계가 있는듯 ㅎㅎㅎ 엑스맨 너무너무 좋아해서 믿고 본 영화, 꽤 즐겁게 봤어요 
알바새.끼들이 평점 1점주네 ㅡㅡ 
생각없이재밌게볼수있었던 영화 ㅋㅋ 
스냅뱍을 쓴 스파이의 해학 
러닝타임이 조금 긴것을 제외하면 재밌었던 영화 
진짜 짱♡ 주인공 멋지다 또보고싶음ㅎ 
콜린퍼스 수트 우산 액션 끝 
그냥보면안다. 유쾌한데점잖고 잔인한데재치있다. 액션 영상미 재미 스릴 연기력 스토리 빠진것없이 고루갖춘영화!!! 
재밌네요 살짝살짝 지루한면도있었지만 액션멋있었고 머리폭죽터지는거 음악때문에더웃겼음ㅋㅋ대박ㅋ평점보고 재밌을거같아서 기대하고봤는데 콜린퍼스섹시?수트간지?이런건 멋지네정도인지 섹시까지는아닌듯?ㅋㅋ아무튼 액션은 좋았어요 역...
한번으로는 정확히 평가할 수 없는 영화 디비디까지 소장해야함!! 
진짜 봐야되요 몰입도 대박 
너무재밌게 본영화 다음편 제작 기대합니다,주인공 멋있어요 
쩌러~쩐다대박!!꼭보삼 
굿!  스트레스가 확 풀리네요재밌네요!! 
휴가 중에 재미있게 보고 갑니다~~ㅎㅎ 
가족들과 신나게 볼 수 있는 영화. 세련된 B급영화라는 말 완전공감해요ㅋㅋㅋ 
말이필요없음 ㅋ보시면됨 
뭐 볼까 고민 하지말고 닥치고 이거봐 
짱짱!! 스트레스 풀리는 영화ㅎ 
역시 매튜본!!!!실망하지않는다 
약빨은 재미 감독 뇌를 파보고 싶다 
조금 잔인하긴하지만 지루할 틈이 없네요~ 
너무 재밌게 보았고 지루함도 없었습니다.!! 
정말 재밌게 잘봤어요~지루하지도 않고 긴장을 늦출 틈도 없이몰입해서 잘봤네용 ^^수트 입어서 그런지 주인공들도 다 멋있구눈도 호강한 영화였어요 ^^ 
안보면후회할♥킹스맨♥ 
올해 단연 최고 영화로 속편 기대한다 
개꿀잼 시간가는줄모름 영화를 뭐따져가면서보냐 그냥 재밌음되지 ㅋㅋ 
제대로약빨은영홬ㅋㅋ 
걍진짜약빨고만듬ㄷㄷ근데꿀잼 
개인적으로 진짜 잼게봣어요ㅋㅋ 머리펑펑 터질때 배경음악이 신의한수엿고 약빨고만들지않앗나 생각드네요 
진짜꼭봐야대이건!!진심완전재밋음 
짱재밌음ㅜㅜ또보고싶다진짜!!!ㅇㅓ마어마한 영화가 나온듯 꼭보세여 
진짜 대박재밋음!또보고싶어요!!보고나서 정말 기분좋게 나온 영화! 
Old is new 영국첨보물 다시 뜨다!  탄탄한 연기력과 연출력  재치있는 대사 보는 내내 시간가는지 모르는 영화 
진심꿀잼ㅋㅋㅋ영화보고나니까 빅맥먹고싶었음 
봐걍봐걍봐걍봐걍봐걍봐걍봐걍봐걍 
전혀 다른 새로운 스토리와 전개방식 
콜린퍼스ㅜㅜㅜ♥액션영화에선 처음보는데 넘멋지네요...멋지게 늙어가는 배우인듯. 스토리, 연출, 액션신, 연기 모두 좋았습니다 
최고다 진짜 액션영화 원래 좋아했는데 이렇게 이야기있는 영화 최고!!! 
2번 봤음..앞으로 내 이상형은 콜린퍼스 같은 슈트 잘 어울리는 남자 ♡남 주인공은 헝거게임 피타 인줄 알았는데 아니었음..ㅠㅠ근데 귀염귀염 ㅎㅎ 
유머와 피칠갑을 댄디하게!!역시 매튜본은 해학을 아는 감독이다. 
너무재밋어 ㅜㅜ두번봤어 
핵꿀잼 ㅠㅠㅠ진짜짱짱재밌음 
색다르네요 ^^ 재미있습니다 꼭보시길 ㅎㅎ 
졸잼 꿀잼 bbbb 우헤헤 잼있다 ㅋㅋ 주인공 핸썸가이 내슽퇄~! 키작아도 섹시할수있그낭 ㅎㅎㅎ -3- 
영국 신사하면 떠오르는 콜린퍼스를 가지고 이미지를 극대화 했다. 감독 도랏맨 ㅠㅠㅠ 
정말 최고임. 액션과 코믹 그리고 긴장감까지..강추합니다. 
콜린퍼스의 젠틀한 액션이 돋보이는 영화.스토리 구성이 좀더 진지했다면 좋았을것 같아요^^ 
매너가사람을만든다난내일또보러갈것이다오늘은홍대롯데시네마내일은김포공항쪽롯데시네마에서 
음... 신선하다고 평한 분들 왜 그건 의견을 주셨는지 모르겠다. F학점 첩보원 류의 영화로 보면 될것 같음. 19세이상이라 마지막 장면이 큰 효과있었는듯. 
조금 난해하나 액션과 코믹^^ 
두번보세요 세번보세요 
다른 킹스맨 들은 뭐하는지 안나와서 9점. 재밌었어요 
액션이라든가..감각적인 면에서 정말 탁월하다. 첨에 액셔보고 입이 쩍..그리고 초반의 흥미도도 높다. 그러나 탄탄한 줄거리나 긴장감을 원한다면 별로~ 그냥 영웅이 세계를 구한다는 스토리정도 ~그래도 볼거리면에서는 참...
시간가는줄모르고잘봤습니다 
매튜본 감독이 한 건 해낸듯!!!콜린퍼스의 액션은 낯설지만 좋네요ㅋㅋㅋ 
ㅠㅠㅠ꼭보세요 잼잼! 
예전 턱시도란 영화랑 비슷하지만 연출력+세련미까지 더해 영화를 극대화 시켰고 거기에 유쾌적인 요소까지 가미해서 관객에게 부담감 없는 19세 영화로 만들었네요.. 재밌게 잘 봤습니다~ 
내용전혀모르고 봤는데 시간가는줄 모르게봤어요 재미있습니당!! 
초중반까지는 좋았으나 후반가면서 약간 루즈해지고 뻔한 결말.... 
올해의 가디언즈 오브 갤럭시. 발렌타인의 마지막 대사 "퍼펙트" 가 영화를 대하는 감독의 자신감을 드러낸다. 심지어 그장면조차 언브레이커블의 오마주. 샘멘데스, 본드 편집할때 이 영화의 장르적 파괴성을...
재밌고 액션도좋다 좀 잔인하고 후반부로갈수록 별로였음 
영화는 대체로 신선하고 재미잇엇다 스토리전개가살짝아쉽지만 재미잇게보앗다 
ㅋㅋㅋㅋ진짜 진심 2번봐도 안아까운영화 
굳 좋아여재밋어요볼만해요 
유쾌하고 재밌는 영화. 다만 생각보다는 잔인하고 성인코드가 들어있음. 
생각보다 재미있내요다 적당했지만 생각보다 주인공버프은 크게 눈에 안띄내요 
평점보고 예매했는데 한마디로 섹시한 영화였던듯.큰 스토리는 없다ㅋㅋ 
관람후...괜찮은 설날명절극장가 ㅋㅋㅎ 
깔끔한 영화. 후속편이 나온다면 꼭 볼 것이다. 
진심 꿀잼임 젠틀한 또라이 액션영화 
액션이 시원시원함 돈아깝지가 않음 
음....음.... 
다시보고싶은 영화!! 
정확히9점임빠른액션, 볼거리가 듬뿍, 딱한가지  스토리 자세히 보면약간 구성면이 미흡함, 그래도 재밌었음 올간만에 쵝오 
빵 터져저말 빵빵빵 빠바바밤 
간만에 신나면서 본영화네요 
시간이나 돈이 아깝지 않지만 호불호는 갈릴 듯. 난 극호! ㅋ 
주차터어센딩을 보상받는기분 ? 간만에 시원했음 ㅋㅋ재밌어!!!! 
콜린퍼스의 수트 액션에 쫀득한 음악 , 그리고 빠른 진행의잘만들어진 B급 수트액션 
머리가 빰빰빰빠~ 빰빰빠빠~ 빰빰빠빠ㅃ빠빠빠빠~~ ㅎㅎ 
평타 친 작품?무엇보다 교회씬은 압권이였다!! 
주인공은 매력적, 사무엘 잭슨은 간지, 영화는 잔인 
개인적으로 맨오브스틸이후 박진감과 타격감이 신랄하게 느껴진 영화는 처음! 
적당히 젠틀하게 미친영화 교회 난투극은 영화사에 길이남을장면 
신선한 액션영화ㅋ그치만 뻔한 스토리 막장영화 
Soso했어요 ㅋㅋ너무 재미있진 않아요 
재밌긴 하나, 원티드 > 킹스맨 
전체적으로 평을하자면.. 전형적인 첩보, 액션, 코믹 이다.근데.. 헐리웃 제작사가 유통 제작 했지만...브리티쉬 문화를 이해하지 못하는 관객이라면... 다소 흥미가 떨어질게 분명할 것이다.평소 영드 좋아 하는 분이...
Just for killing time. Not any more. 
참나... 그냥 스토리에 액션 좀 들어간 수트 입은 중년 컨셉의 여성용, 아니 혼성용 야동을 보고서 뭘 그리 재밌다고 야단들인지.... 
진짜 잼있음 후회안함 본영화중 다섯손가락에듬 
영화는 쓰레기 재미는 업업.... 킬링타임용 
이렇게 신나고 엽기적인 불꽃놀이는 첨본다~정말 오랜만에 아무생각없이 재미있게 영화를 본듯 
볼게없어서 킬링용으로 선택한 영화!만족은 굿! 
나름 볼만했던 영화였어요~ 
워낙 소란들을 떨어서인지... 기대보다는 좀 유치하기도 하고.. 뻔한 영화네.. 타란티노 뺨 후려칠 기세로 싸이코같은 면도 있고 
잔인한 장면이 있긴 했지만 스토리,아이디어,연기 모두 훌륭함!!! 
식상한 첩보영화는 저리가라  이것이 21세기 첩보영화 강추 
사람들을 정말 신나고 간지나게 죽이는 영화. 고로 10점. 
기대안하고 봤는데 재미있었어요 잔인한 장면 많을줄 알았는데 별로없고 음악으로 재미있게 연출해서 더 좋았어요 
미친영화임 감독이약빨았음 
재미는 있었지만 약간 산만한 느낌도 들구 잔인한 장면에서 코믹스럽게 바꾸어 연출한 부분이 나는 좀 별루였다;;액션에서 연기가 좀 너무 티났지만 전체적으로 재밌었당! 
남친이랑재미있게잘보고왔어요^^ 
오락 영화 최고봉 후회없습니다 
뉴스타일 히어로무비! 
아주 재미있습니다 시간이 아깝지 않습니다 
상상력이 풍부하고 예술적인초스펙터클한 영화~~ 
감상 2번째 완벽합니다 
ㅎㅎ 킹스맨보세요 두번보세요전 두번봄.. 역시 남자는 슈트간지 
위트와 섹시함을 겸비한 젠틀맨 
감독약 제대로 빰ㅋ추천 
한번 더 볼수 있을정도로 잼있음 
명작 평점높은건 이유가 있음 
ㅜㅜ영화내내 초고속으로 집중 했어요 
꿀잼..너무재밌는뎅?앞으로 기대됩니다 
7일 토요일날 남자친구랑 같이 봤는데 너무 재미있었어요스릴 & 코미디? ㅋㅋ 거의 끝나갈 부분에서는 ㅋㅋ무튼~ 꼭 보세요.  추천입니다. 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
기대안하고봤는데 정말 재밌었다 
옛날같으면 멋있고 화려하게만 치장하려 햇을법한 스토리를 익살맞고 병맛스럽고 터프하게 그려낸 감독에게 박수를!! 콜린퍼스는 영국신사 그 자체다 
재밌어요 zㅋㅋㅋㅋ굳굳 
크으..이거는 뭐..대작이네요(고개를 흔들며 박수를 친다) 
알바가 너무 많다. 배급이 어디냐 
지겹다. 처음부터 끝까지 진부한 내용으로 진행된다. 
꿀잼!!! 콜린퍼스아저씨 사랑해요ㅋㅋㅋㅋ  주인공이 제국의아이들의 박형식을 닮았다 
박평식이7점이면 명작인거다 
재미있지만... 잔인함을 지울 수 없는 영화... ㅠㅠ 잔인하지 않았으면 10점이었을 것 같은데.... 전반적으로 밝은 느낌인데 너무 잔인해서 힘들었다. 
개그도 아니고 잘 만든 첩보도 이도저도 아님.?영화 구조가 기본적인 첩보 영화에 과장된 잔인함+병맛(안웃김)을 섞은 건데. 예산이 충분해서 그래픽이 자연스러울 뿐, 나머지는 그냥 B급 영화 수준. 킬링 타임으로 봐도...
개화려 개굿 프리디굿 추천한단다 얘들아 
상당히 재미있었습 추천 
역시재밌어 7번째봄  두번이상보는거추천 
ㅋㅋ 꿀잼이였어요 완전 강추합니다. 
잔인한 거 잘 못보는데도 유쾌하게 봤어요. 전형적인 히어로물에 대한 편견을 부숴주는 영화ㅋㅋㅋㅋ 그치만 생명은 소중합니다ㅠㅠ 
지루하지 않게 구성이 비교적 탄탄하고 중간중간 위트가 더해져서 예전 007영화 보는 느낌이랄까? 간만에 재밌는 영국 액션영화였어요~ 관람한 자리가 너무 좋아서 점수를 더 후하게 줍니다 ㅋㅋ 실제 점수는 8.5 정도~...
새로운 신세계를 보게 될것이다.교회씬은 아주 압권 
액션과 웃음을같이주는영화 
영화 평점 처음 남긴다... 세 번 봤는데 또 보고싶다..ㅠ.ㅠ 
지루한면이 있음공공7도 아니고영화가 전개가 없고 여운도없고시시함 
너무 잔인한장면과 자극적인장면들이 많아서 보기 불편했음.. 나만별룬가..  남자들은 대부분 재밌다고 느낄듯. 
물론 시각적인 재미는 충분히 있었지만 사건의 인과관계나 주인공의 코메디성 연기가 몰입감을 떨어트렸다 
최고 또 보고파요 해리 최고 매너가 사람을 만든다 
정말 재미있어요ㅎㅎ2탄 나왔으면ㅋ 
병맛이지만 미친듯 재밌다. 액션과 철학이 담긴 고퀄영화. 
완전 최고!!! 끝내줍니다. 
정말 오랜만에 재밌는 영화 
예고편 볼때는 특유의 영국인들 자뻑에다 재미 없을 줄 알았는데, 아주 재밌게 잘 만들었다. 액션씬 멋지게 연출했고.  볼만한 영화. 
이거 시리즈인가?킹스맨은 콜린퍼스지. 다시 살려내라 
매튜본식 병맛 꿀잼!! 
콜린퍼스의 수트빨과 매튜본의 재미액션의 집중포화 시너지가 아주 빵빵 터지네요-! 
감독 음악감독 퍼팩콜라보 
솔직히 평점 살짝 과장된거같고. 교회씬 좀 뜬금포 얼척없긴 했는데 대체적으로 꽤 볼만함 재밌음. 교훈/메시지2개는 생략, 여자악당 포스개지림, 사무엘잭슨은 뭐 당연, 발렌타인 하는짓이 마치 판데믹 겜같음, 킥애스 감...
킥애스에는 못 미친 똘끼. 
간만에 재밌는 영화였지만...교회씬은 폭력을 미화한듯한 느낌이 강했고 스칸디나비아 공주를 OO처럼 비하하고 오바마를 깐건 좀  아닌듯... 
오랫만에 재밌는 영화였습니다. 
졸잼... 교회에서의 오글장면빼고 졸잼 ㅋㅋ 
교회 장면은 좀비 영화인 줄 알았다. 콜린 퍼스의 액션을 그런 장면에서 낭비하다니. 그것 빼곤 대체로 유쾌하게 볼 만함. 
음...그냥 첩보영화..뻔한 스토리.. 
ㅋㅋㅋㅋ 계속보다가 어이없어서 친구들하고 웃은 영화. 교회씬은 압권이였지만 폭탄 터지는 부분에선 그냥 생각이없어짐. 액션/코믹(?) 영화라 생각하면 될거같다. 내일이되면 기억에서 지워질거같은 그런 영화. 
악당 계획이 너무 어이없었음 쭉 재밌게 보다가 지구온난화 운운하는 후부터 몰입도 떨어짐 그거빼곤 재밌었다 
제임스본드, 본아이덴티티, 엑스맨, 트랜스포머 시리즈와는 또다른 신종스파이액션 영화 탄생....[향수]이후 죽음을 가장 댄디하게 표현한 영화..하...뭐라고 표현해야 적당할까...그냥 보시고 속편을 기다리는!..~ 
재밌긴 한데 영화가 너무 단조롭네요. 갈수록 지루해지는 감이 있습니다. 
킹스맨 2 보단 별로였지만 재밌어요 
쓰레기라 칭할만큼 저급한 영화는 결코 아니다. 하지만 평점 8~9점대의 높은 점수를 받을만한 가치가 있진 않다. 쓸데없이 잔인하고 애들 장난같은 유치한 연출이 베어있다. 킬링타임용 으로서 적합하다. 
지루.돈아깝다비됴로봐요.알바들그만설치고.잔인하기만하고스파이용품액션어디서짜집기하고후반나쁜넘들대가리폭탄터질때 폭죽?3류증거다. 돈내고보지마삼 후회차라리제미없어도조선명탐정보삼 웃기라도하지. 
아니.. 나만 이상한건가? 난 진짜 재미없게 봤는데, 관람객 평점이 9점대네 
기대이하. 그래도 개성과 매력은 충분. 차기작 손꼽아 기대 
휴가때 봤던 영화 그냥 볼 거 없어서 본건데 인생 영화됨 
b급영화 다운? 그런영화였던거같아요 . 적당히재밌고 적당히 볼만해요 
킹스맨 보다는 개인적으로 데드풀이 더 잼났음 
의도적인 과장되고 촌스런 연출. 피식~ 
좀잔인해서 보기고역스럽긴 했지만 경쾌하고 멋있고 재밌네요 
박평식이 7점줫음 믿고보세요 
영화는 재미 없었지만 너랑 봐서 좋았다 
글쎄 모르겠다... 너무 퀄리티가 높은 B급영화느낌? 특유의 영국유머나  깨알요소들은 많았지만 뭔가 남는건없었던 그냥저냥 킬링타임용영화였음 
두번봐도 질리지 않는 그런 영화네요!! 정말 멋잇어요♡ 
정말 대박추천 계속 다시보고싶음!!! 
깔끔하게 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ 완성도도 괜찮음 
재밋었음 간만에 첨부터끝까지 눈을안때고봣네 
굉장히 멋진영화.. 오랜만에.. 
너무 잔인해서... 보고 나오니까 아직도 좀 떨리고 그러네여. 물론 스토리라인이랑 주인공들은 멋졌지만 잔인함으로 청소년 불가판정 받은데는 그럴만한 이유가 있어요. 
재미는 있지만 너무 잔인함 
입소문만 요란했던 스냅백 쓴 제임스본드 
재밌어요 엄청 !!!꼭조세용 
중간중간 지루한 장면이 많았다교회씬이 제일 기억에 남았다 
잼. . .좀은 노잼. . .ㅡㅡ 
왜 19금인지 모르겠어요. 마지막 한장면 때문인거같은데. 시놉은 아주 그냥 쉽고 단순하고 황당하고 생뚱맞았어요.아이들이 더 좋아할것같은데.. 
지루한감도 없지않아있다그냥 막판에 좀웃겼음 
오랜만에 제대로 된 영화. 대박임. 
말이필요없이재밋음 ㅋㅋ마지막이특히 
재미짐! ^^정말 유쾌한 영화. 공주의 대담한 섹슈얼적인 발언은 깨알재미. 
기대했던것보다 재미있네요 
진짜 액션은 액션 코미디면 코미디 연기면 연기 삼박자가 다맞는 영화 
최고♥♥말이필요없음 
이 영화는미쳣다 스타워즈오마쥬한것도맘에들고꼭봐라 
여자친구랑 같이봤는데 대만족입니다. 
젊은 외국배우들이 생각보다 연기를 어설펐어요역시 꽃중년배우들은 어떤 한 동작도 어떤 한마디 대사조차 멋져요잘리는 장면이 잔인하긴한데 순식간에 지나가고 신나는 노래가 나와서 크게 징그럽지않았어요내용은 솔직히 너무 쉽게...
해리에그시 존멋 ㅠㅠ 영화 핵잼 
통쾌하고 신선한 성인 오락의 최고.  보면 그저 예술이네 라는 감탄사만 나온다 
그냥 이런건 봐줘야한다 ㅋㅋ 
역시 매튜본이다.두번 보는 것을 권한다. 
정말 기대안하고 봤는데,  진짜 재밌습니다. 여잔데..살짝 잔인한면도 있지만 요근래 본영화중에 제일 재밌어요! 오늘 또보러 갈거에요! 진짜 황당하면서 웃기면서 재밌어요 ㅠㅠ짱짱!! 
이런게 영화란거다!! 
위트라고 연출한 부분들이 나에게는 불편하게 다가왔다. 유치하고 지루했다. 그리고 인류최대위기속에서 그 많은 킹스맨들은 다 어디에서 무얼하고 있었는지 모르겠다. 강아지 총쏘라고 시험한  그 부분도 맘에 안든다. 
유명배우.코믹영화?좀비영화?병맛.계속 생각남. 
과장스러움과 부담스러움 사이에서 줄타기 한다. 
분노의 질주가 더 낫다.액션 좋고 스토리도 재미잇엇으나 솔직하게  스토리 퀄리티는 만화수준이엇다.딱히 후에 기억에 남을 것 같지는 않고 7점이 적절하다. 
대가리 터지는 거만 없었다면 ,,집중이 안됨 
저체적인 재미는 있는데 다소 유치한 느낌이 
재미있게 봤지만 너무 약빨은 연출이 몰입감을 좀... 
그냥최고임 스파이액션중최고 
아 이제 액션은 별로인 나이가 됬나.. 재미 없었음 
교회몰살씬보다가토할뻔 올드보이 장도리씬이 얼마나 우아한지 이제 느낀다 
생각햇던 거보단 별로엿다. 중반 지루하고 후반 주인공액션은 허접하다. 차라리 해리가 훨씬 더 강력한 액션을 선보인다. 해리가 죽을때 액션도 죽어버렷다. 
여기 평이 왜이렇게 좋아요? 액션신은 좋았는데 스토리는 진부하고 별로였음 그리고 주인공들 멋있는거만 보여주려고 부각시킨느낌.. ㅏ딱 7점짜리 킬링타임용영화 
개잼 꿀잼ㅋㅋ 이게 잼없는 OO은그냥 영화자체늘 보지말고 꼬긁이나하고 자빠져 쳐자라 ㅂㅅ들 
어밴져스2보다 재밌었음 
그냥시간때웟다... 
취향이 맞으면 재밌는...보면서 킬빌은 아무것도 아니었구나 느낌 
말도안되는 영화.... 액션영화의 역사는 킹스맨을 전후로 갈릴거같다. 
킬링타임용으론 무난함극후반부의 날림 마무리는 좀 실망.헤드폭죽씬은 cg가 허술해서 더 실망예고편이 전부였다. 
영화봤는데, 이작품 세인트로우라는 게임과 관련있음? 해보신분들은 느꼈을듯... 너무 따왔던데? 캐릭터도ㅋ 
영화 재밌다 재밌는데 약간 긴느낌; 
교회에서나 뒷부분 주인공의 액션씬은 무난한데 스토리가 별로다 이상 기후의 원인이 지구 온난화가 아니라서 인간을 죽이든지 숙주를 죽여야 한다..?내용이 전혀 흥미진진하지 않았고 지루했다 
와 두번봣어요ㅋ 첨엔 스파이영화라고해서 임파서블이나 제임스본드같은 영화려니 햇는데 전혀ㅋㄱ콜린퍼스 후반부에서죽어서 그건별로지만 젠틀맨처럼싸우는걸 보고싶으면 이영화밖에없죠 스토리는 별로지만 액션이 새로워요 꼭보세용 ㅎ...
본드처럼 달라붙게 하는 영화적 축제. 
최고의 b급 영화ㅋㅋㅋ 
주위에서 티비에서 하도 나오길래 극장가서 봣는대..이거 영화 대충만든거임? 딱싸이즈 여론몰이로 500백만찍은영화다 진짜 개삼류영화진짜 심햇다 터지는건.. 
좀잔인하고지루함이있었음 
B급영화 느낌에 화려한 영상미와 진지한면이 가미된 영국식 영화..제취향은 아니었습니다ㅠ 
이영화 지금 보고 평 다는 놈들은 ㅋ문화 생활 하긴 하니? ㅋㅋㅋ 그러면서 점수는 줄만하다? ㅋ 
많이 황당한 영화입니다. 하지만 식상한 첩보영화에 새로운 시도는 점수줄만하다. 조금만 더 가다듬고 스케일이 컷으면 
영화 매니아인 내 입장에서는 내용이 매우!!!! 뻔한 소재였음. 그냥 오늘의 연애처럼 소소한 웃음을 남긴 영화. 근데 간지는 촬촬흐르더라! 볼거없음 보삼. 
일단 내용부터 별로다.잔인하게 사람죽이는것 빼고 12세 이상으로 했으면 더 좋을듯... 
우습군. 동성애, 마약, 총기 등 미국의 추잡한 면을 지적하는 사람들은 악마, 좀비처럼 묘사해서 마구잡이로 죽이는걸 자연스러운 폭력으로 묘사하여 세뇌시키는 정신나간 영화. 잔인한 폭력과 살인을 감각적으로 표현하면 마...
남자친구가 제목도 안알려주고 줄거리도 모르고 걍 봤는데 진짜 재밌었어요!!!민우오빠사랑해♡♡♡♡ 
별로 재미없네ㅔㅔㅔㅔ 
타임킬링용으로 적합한 영화. 1시간 더 짧았으면 나았을 듯. 
