진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
10점 줄테니깐 제발 스파이더맨 역좀 바꾸지 마라 마블아 내 소원이야 
스파이더맨만 나와도 재밌는데 그 옆을 아이언맨이 받쳐주고 있네? 
이영화는 마지막 쿠키 영상을 위해 존재합니다 
오 나의 캡틴... 왜 그러셨습니까 오줌 마려운거 꾹참고 기다렸건만 
진작에 마블로 넘기지.... 
스파이더맨을 마블에서 제작해야되는 이유 
로다주 은근히 츤데레임 
나만 페퍼 포츠 존나 반가웠나... 
서민들의 히어로즈 꼬마악동 스파이더맨의 귀환 피터파크역에 이보다 더 잘 어울릴수 없는 톰 홀랜드네요 
고뇌보다는 젊음, 열정. 아직은 히어로라기 보다는 철없는 10대. 완성형 영화보단 완성을 향해 달려가는 영화. 
성공을 넘어선 화려한 귀환 최근 들어 소니가 마블로 돌아온 스파이더맨을 위협하는 발언을 수장 에이미 파스칼을 통해 자주 접하게 된다. 소니에게 요구하겠다. 제발 이제야 제집으로 돌아온 스파이더맨 좀 그냉 가만히 나둬...
그래도 나의 최고의 스파이더맨은 토비맥과이어엿다 
벌처의 의상을 이정도로 멋지게 구현할 줄은 몰랐네... 
스파이더맨 영화중에서 가장 유쾌 
쿠키영상 하난지 알았는데 두개더라구요! 뒤에꺼 꼭 보고오새요~ 
상당히 현실적임 그렇게 영웅적이지도. 그렇게 찌질하지도. 딱 그나이대에 심정으로 할 수 있는 일을 잘 그려냄 
마블 영화중의 상급영화 .. 실망시키지않습니다 지금 당장 보러가세요 
일요일 타임스퀘어에서 시사회 살면서 처음으로 당첨되서 보고왔습니다. 개존잼입니다. 딱 기대이상 쿠키영상두개 
역시 스파이더맨은 마블이다. 
스파이더맨은 빌딩 사이를 거미줄 치며 날아가야 스파이더맨인데.. 
아니 어찌 모든 한줄평에 비추수가 왜이리많냐? 씹명작인데 
스파이더맨을 꾸준히 봐왔던 사람으로써 계속 토비가 맴돈다...스파이더맨은 슈트가 아닌 특유의 민첩한 액션이 눈요기였는데.아이언맨이 개입되면서 슈트능력이 추가되고.뭔가 달라졌다...영화자체는로다주가 등장하니 아이언맨이...
트랜스포머는 푹자고 봤는데도 푹잤고 스파이더맨은 4시간 자고 봤는데 1초도 안 졸음 
해외에서 봤는데, 스파이더맨 제대로 홈커밍했더라. 어벤져스까지 잘 이어지길. 
이게 노잼이라는분은 리얼보고 실려나가셨을듯ㅋ 
더할나위없는 성공적인 리부트. 다만 친구역할 배우의 첫영화작품이라 살짝 연기가 어색하고 마지막 벌쳐와의 싸움장면이 약했던게 아쉬운점 
와 개쩐다 까지는 아니고 걍 재밌음 근데 좀 길더라 
쿠키영상 캽틴아메리카 통수 지렷다 
역시 마블이라는 생각만들정도의 영화입니다 아참 그리고 쿠키영상은2개입니다 꼭보세요 무족건봐야됩니다 ㅋㅋ 
토비 맥과이어의 스파이더맨이 조금 그리워졌음. 장난스러운 스파이더맨보다 진중한 스파이더맨이 더 멋있다랄까 
쿠키영상 죽여버린다... 
초등학생들을 위한 스파이더맨이 되버렸다 
참관종 스파이디의 올바른 친정 복귀. 
스파이더맨 보다 그옆 아이언맨이 더 끌림 
그냥저냥... 재미는 있는데 그동안 봐온 마블영화의 느낌이라기보다는 하이틴 성장물의 느낌? 
노동자 계층 히어로의 성장기(with, 마블). 눈누난나~ 오늘도 인내심이 +1 되었습니다. 에휴~ 
영상미는 있지만 난 스파이더맨은 무게감 있게 느껴진 토비 맥과이어가 제일 낫었다 ㅋ 
풋풋하다. 잘못하면 반성도 하고 뉘우치고 새로 나아가는 모습이 인상깊은 스파이더맨 성공적인 세대교체 
아이언맨이 주인공 같음 너무 멋짐 ㅠㅠ 톰씨도 연기 왜 이렇게 잘 하고 ㅠㅠ 등장인물 다 하나 같이 사랑스러움 종종 등장하는 캡틴도 웃겼어욬ㅋㅋ 
더쫄깃해진 스파이더맨과 더 단단해진 아이언맨을 보는재미가 미쳤습니다 
당신은 이 영화를 본 이후로 마블 그 이상의 재미를 기대할것이다. 
음, ...약간 유치한 부분도 없지않아있었어요 
역대 최고의 스파이더맨이네요. 원작에 가장 가까워서 마음에 듭니다. 
스파이더맨 대신 아이언맨 3.5를 보는 기분 
마블 히어로 단독 영화중에서 아이언맨 빼고는 다 비슷한 패턴이라서 지루했는데 이번 영화는  독창적이고 서민스러운 히어로라서 나름 신선했음 
평점 낮은순으로 검색해봐도 칠팔개 지나서 곧바로 8 9점 이상이라니..! 
역시 기대한만큼이었다 
뭘 모르는 사람들이 많네요...주인공은 캡틴입니다 
그냥 흔하디 흔한 하이틴 영화, 아이언맨과 함께 보는 스파이더맨은 색달랐음. 9점넘을정도는 아니던디.. 
볼만은 한데 예전 스파이더맨들이 그리워짐 
발칙하고 통통튀는 명랑영웅의 탄생. 사랑할수밖에 없는 최고의 스파이디!! 
드디어 집으로 돌아왔다.... 
다른건 할얘기없고 마지막 쿠키영상 보지마세요 그냥 처음 쿠키영상만보고 나가시면됩니다.보신분들은 아시겠죠 
리얼에 오염된 영혼을 씻는 샘이요,부서진 육신을 치유한 약이었습니다.. 
프로경기만큼 동네싸움도 재밌다는 것. 
스토리가 너무 부실한 것 같네요.. 
진짜 재밌습니다 두번째 엔딩크래딧에 앞으로 나올 어벤져스 떡밥이 나오니까 꼭 보시고 나오세요!! 
스파이더맨 능력을 가지고나서 초보 히어로라 그런가? 보는내내 지루하다가 가끔식 나오는 액션신? 음 사람마다 각기 다르지만 난 벌루  2편보단 어벤져스에서 멋진 모습으로 스파이더 파이팅 
쿠기 영상까지 보고 기대하는 마음으로 개봉일에 봤지만, 딱히 임팩트 있는 장면이 없어서 너무 아쉬웠다. 영화가 끝나고 나서 나왔을 때, 인상깊은 장면이 없었다. 홈 커밍보다는 어메이징 스파이더맨이 더 낫지 않았나 싶...
재밋습니다 아주는아니엇어요 
확실히 스파이더맨은 이웃지키미 정도더라 아이언맨이 지구 지키미 포스고. 레벨이 많이 차이 나더라. 
나의 2시간13분을 빼앗겼습니다. 쿠키영상은 그닥입니다. 
액션만 놓고보면 이전 작품들보다 좀 모자란 느낌이다만 3부작이라니까 속편을 기대해 봄. 그 외는 만족스럽다 할만 함. 근데 쿠키영상 그따구로 끼워넣을거면 아예 빼라 
기대만큼 재밌지 않음.. 뭔가 실망스럽다... 
기대에 만족시키긴 못 한 영화. 
뭐 딱히..  근데 마블 스토리상 보게되는 
다 좋은데 뭔가 아쉽네욘.. 
흠흠 새로운 스파이더맨의 시작 
생각보다 재미가 없었습니다 그리고 주인공이 벌쳐입니다 이 영화는 벌쳐없었으면 보지않을 영화 
피터파커의 성장기 영화로써 이정도면 만족빌런 벌쳐도 매력적임 
초보 스파이더맨의 수트적응기 
지인이 재밌다고 해서 봤는데 낚임 
예전 스파이더맨과는 좀 다른..썩~~재미있지는 않았다.. 
그냥 끝난거다보러가라 
쿠키영상이 두개일 줄이야...ㅠ  한개만 보고나왔는데 
초보스파이더맨에게 어울리는 사건과 구성! 
역대 스파이더맨 배우들에 비해서 안 어울리는 느낌 이었습니다. 
보기보다 재미 있지 않았음 
음 뭐랄까 많이 떠들긴 하고 재미가 없는건 아닌데딱히 기대하고 본건 아니지만 그럭저럭 만들었다 정도?소설로 치자면 프롤로그 or 목차 읽은 느낌이랄까.. 
애들 영화로 흐르다가 중간중간 토니스타크가 나와줘서 다시 마블 영화로 복귀 되는 흐름~~피터 파커 여친이 메이숙모보다 못생긴 캐스팅이 아쉽다.. ㅎㅎㅎ 
괜찮았어요 마지막까지 열심히 졸지 않으려 노력했습니다. 
스파이더맨 오마쥬 소년물 영화 캡아 ㄱㄱㄲ 
역대급 영화 ! 액셔러블한 전투씬 ! 볼맛난다 
솔직히 토비 맥과이어가 진리지 
마블 답지 않은 전개, 피터의 말장난은 듣기 불편함 
영웅이 되어가는 한 소년의 처절한 분투기에 유쾌함을 더해놓았다. "수트 없이는 아무것도 할 수 없다면 더더욱 가져선 안돼" 이를 부정하기 위한 피터의 이야기를 뛰어넘는 마블 영화가 나올 수 있을까. 
쿠키영상 두개예요!! 
재미는있어요 괜찮아요 볼만해요 나쁘지않아요 그니까 캡아 널 저주하겠다 
트랜스포머를 본 뒤 첫 영화라서 그런지 부족한 부분 없이 만족스러운 영화였네요. 
10시 10분 영화 보고   오겠습니다~ㅎ 
진작에 마블로넘어갔어야됬다 
이 영화의 진정한 승리자는 캡틴 아메리카다. 
쏘쏘~딱생각했던만큼의 영화 
기존의 스파이더맨은 찌질함이 매력이었다면 이번에 나온 시리즈는 어리고 유쾌하다. 10대의 기운이 느껴지는 히어로다.  신나는 히어로를 윈한다면 꼭보라 
드론으로 정찰하고 겨드랑이에 달린 날개로 활강하는 것까진 좋은데, 히어로가 된 배경이나 계기를 단 한 줄의 대사로 처리하니 친절한 친구가 영 속을 모를 낯선 존재가 되어버렸다. 
볼만은 하나 완전 재밌다 이정도는 아니네요. 
두번째 쿠키영상 꼭 보시길 너무 재밌음.. 전 그거 보려고 스파이더맨 보러 갔어요 
내가 진짜 이상하나 왤케 잼없노 
아이언맨 홈 커밍이 될 줄 알았는데, 큰 오산이었다. 영화의 주인공은 스파이더맨. 톰 홀랜드다. 
톰홀랜드의 스파이더맨도 좋았음! 몰입도 짱 히어로물중 최고♥? 
이게 스파이더맨이지~ 집으로 잘돌아왔어~ 
성장하는 아기거미 보는 재미 ㅋㅋ 톰홀랜드 최고b 
음.. 굉장히 어벤져스 영화같은 느낌이라 별로였음 ㅠ 스파이더맨 특유의 느낌이 별로 안남 
솔직히 중간부터 후반부까지 따분했고 끝나기 30분전에는 너무나 지겨워서 개봉관 상영 처음으로 화장실도 다녀왔다. 전작 스파이더맨들과 네티즌평에 너무나 많이 기대한 거 같다 
뭔가 쫌 아쉬운 스파이더맨 
내가 알던 스파이더맨을 돌려조.. 마블 다른 영웅 캡아 아이언맨에 얹혀갈 생각하지말고.. 
솔직히 원조스파이더맨 메리제인나온거 그게 참멋있고재밌었음... 이번건 너무유치해진거같에요.... 
마블은 역시 마블이네요 
그럭저럭볼만하다. 내기준에선 토비가 최고의스파이더맨인듯.코드가 나랑안맞아서그런지 몰입감도 없고...하지만 요새어린친구들은 좋아할듯한 소재같다 
옛날에는 아이언맨이랑 같이 나오는 장면 나오면 재밌어서 웃으면서 봤는데 지금 다시 보니깐 뭔가 아련해져서 뭔가 눈물남...ㅠㅠㅠㅠ 토니한테 피터는 진짜 모건이랑은 또 다른 아들 같은 존재.. 아 진짜 너무 마음 아파...
개 귀요미 톰 홀랜드♡♡♡♡ 
예전 스파이더맨 영화들이 더 좋은 것 같다.약간 지루함이 있는 영화. 
무슨 스파이이더맨을 너무 형편없이 만들어 놨네..물론 갓 성장하는 처음이고 어린설정이지만  너무 ㅂㅅ같고 평범한 애새끼 마냥 만들다니..절대 저런 케릭터는 아닌대 어릴때 기준이라고해도..유쾌함은 좋지만 지나쳤음. 하...
예전 토니 파커가 그리운건 사실.  그래도 이제 성장하는중이니 앞으로가 기대된다 
인정받으려고 징징되는 꼴 너무 보기 싫다. 주인공도 넘 못생김 
재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은 애매한 영화..왜 사람들이 재밌다 역대급이다 하는지 이해 안 가는 1인 
어린 나이대에 느낄 수 있는 책임감과 감정을 나름 잘 표현했다고 느꼈던 영화. 
우리 스파이더맨ㅠㅠㅠ 스타크씨한테 기대서 울 때 너무 마음 아팠어, 다시 볼 수 있는거지? 믿고 기다릴게. 미래에서 
그거 아는지 모르겠네 실제 원작으로 비교하면 이번편이 제일 원작다운 스파이더맨임 
이번 메이숙모 ㅈㄴ 이뻣다 
토비 스파이더맨이 그립다 
원조 스파이더맨을 보고나니 영화의 완성도 차이가 더욱 심히 느껴진다스파이디의 매력을 잃어버린 마블의 틴무비.아이언맨 ,  캡틴아메리카등의 유니버스에 잠식되어 정작 영화 그 자체를 보지 못했다 
마블아 역시는 역시 역시다 
마블 시네마틱 영화로는 괜찮았는데, 스파이더맨 단일 영화로는 별로였다. 아이언맨의 역할이 너무 커져버렸다. 
시행착오가 느껴진다. 
재미는 있었으나 아이언맨화된 스파이더맨..수트가 없으면 아무것도 아닌 히어로라니 ! 캐릭터의 매력이 전작에 비해 반감돼 아쉬웠다. 
절대 후회 안함! 개꿀잼! 
토니 ㅠㅠ 그립읍니다 토니스타크 ㅠㅠ 허엉 ㅠ 
마블 첫 스파이더맨 작품으로선 실망했고 아이언맨 조연역할에서 또 실망했다 
역시 마블!이긴 하나, 고평가된 부분이 없지않아 있다. 입체적인 캐릭터를 지닌 빌런과 피터 파커가 진정한 스파이더맨으로 각성하는 부분같은 경우는 칭찬요소지만 스파이더맨 자체 능력을 활용한 액션신이 없다시피하고 코믹 ...
버드맨의 설득이 더 마음이 가는 이유는 무엇일까 
톰홀랜드 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 
개봉당시 또 스파이더맨하고 안보고 지금봤는데 진짜잼있네 ㅋㅋㅋㅋ 몇일전 영화관에서본 블랙팬서보다 훨신잼있어 ㅋ 
뭐야 이게 청소년 드라마냐 
토비 맥과이어인 스파이더맨이 너무 보고싶음..ㅠ 
나쁘지 않네요 전편만큼은 아닌듯 
관람객 평점이 9점대에 근접하다니 놀라울 따름이다. 
생각보단 별루였음첨에 30분은 지루해서 하품만 나오다가 중간즈음 괜찮아질려다가 다시 지루..반복됨ㅡㅡ. 
그냥그랬음나는별로유치해 
주인공도 그리고 악당들도 너무 약하지않았나.싶어요. 
음...마블 오고나서 재미가 없는 이유를 모르겠네요. 이번 트랜스포머보단 낫지만 기존 스파이더맨보다 재미가 없음 
글쎄...이정도에 호평할 정도로 스파이더맨에 기대하는 바가 낮았었나? 토비맥과이어의 스파이더맨이 진짜였다. 
사실 쿠키영상은 별거아니라는게 함정 
스파이더맨은 빌딩없으면 어케갈까?라는 생각을 해결해준 골프장씬 칭찬해~~ 
유쾌하고 뻔하지않고 즐겁습니다. 딱하나 아이언맨 팬으로써 아이언맨 그래픽에 제작비를 아낀티가 나서 조금 아쉽더군요. 볼만해요~ 
쿠키영상 진짜 역대급 끝까지 보세요!!!! 진짜 안보면 후회합니다!!!! 
으으..로다주 보니 또 짠하네..아이언맨 죽은게 아직 너무 크다ㅠ 
톰은 톰만의 스파이더맨을 잘 연기했다 뭘 또 비교하고있는지 
평점이 왜 높은지 보면 안다. 나는 토비랑 앤드류 스파이더맨 팬인데 톰은 전혀 색다른 스파이더맨이고 어벤져스랑 아이언맨 추가되면서 진짜 내용이 새롭고 알차다 그래서 재밌다 
히어로 영화가 아닌 하이틴 무비 
샘레이미 스파이더맨이 명작이긴하지만 원작파괴 수준인데 원작이라고 하는 것들은 뭐지 샘레이미 어메이징과도 다른 새로운 피터파커도 충분히 매력있음 
내년에 볼수있는거지? 너 죽은거 아니지...? 난 스파이더맨 볼라고 세상 사는건데 이러면 안되는거 알지...? 그치...?ㅠㅠㅠ 스파이디..♡ 
한없이 우울했던 전작과는 다른 확실히 밝고 유쾌한 분위기... 이런 잔망스러운 스파이더맨도 좋다 
역시 스파이더 맨 시리즈는 실망시키질 않습니다 
진골 마블영화. 스파이더맨 특유의 비극적 분위기는 빠지고 재밌고 귀엽고...마블 시네마틱 유니버스를 성공적으로 구현했다는 점에서 정말 작정하고 제작했구나 싶다 
DC의 다크히어로가 범죄자로 나타남 
넘 재미있음  성장해가는 피터 멋지심  더 업그레이드한피터모습이 기대가 되여~~^^ 
편하게 즐기면서 볼만 했습니다~ 
군인과 학생이 지녀야 할 최고의 덕목! 피부로 느끼고 갑니다~ 
완전 재미있었어요!! 볼만한 영화가 없는 지금 스파이더맨 꼭 보세요 
스파이더맨은 변화를 추구해가지만 결국 완성은 토비의 찌질하고 진중한 스파이더맨이다. 튜닝의 끝이 순정이듯이 
스파이더맨 갈수록 이상해 지는듯..재미없어요 
마블로 첫 입성하는 스파이더맨이라 그런지 몰라도....큰활약의 스파이더맨보다는 그냥 어떻게 어벤져스팀에 합류하게되는지의 스파이더맨이라 약간 지루한감이 없지않아있음 
스파이더맨이 살짝 다크다크한 분위기로 가려는 mcu에 발랄함을 불어넣어준듯!  톰 홀랜드 연기도 너무 잘했고, 캐릭터 싱크가 장난아니었다.. 토니분량도 딱 좋았다.OST부터 액션그래픽시나리오까지 완벽했고, 쉴새없이 ...
데드풀 감성이 담긴 스파이더맨 
홈커밍은 대성공. 역시 믿고 보는 마블이었다....그러나 저러나 안습의 캡틴 어쩔 겨. 
봐라 두번봐라 내용:  남자는 역시 장비빨이드라글구 마블  쿠키영상으로 장난질하지마라 
재미있어요.귀여운스파이더맨ㅋㅋ 
액션의 시원시원함이 없다. 쿠키영상2개는 꼭 봐야할듯 
기대를 너무많이한건가 좀 아쉽긴하다. 슈트빨로 거미줄능력은 훨씬 다양해졌는데 액션신은 지금까지 스파이더맨중 가장 실망스러웠다. 아직 주인공이 어리니 다음 시리즈의 액션을 기대해본다.  그리고 거미줄 장력이 너무 약한...
피곤할땐 보지마세요 ㅎㅎㅎ 
토비맥과이어가 그립다.. 
주인공 톰홀랜드가 스파이더맨 역할과 너무 잘 어울리네요 
야 니들 스파이더맨같은 수천억짜리 헐리웃초대작과 리얼,박열같은 저예산 허접 한국영화가 같은 관람료 받는거 이해가 되냐?ㅋㅋㅋㅋ 한국영화는 사천원이 적당하다ㅋㅋ 제발한국영화좀보지마라ㅋㅈㅋ 
평범한 하이틴히어로물 수준. 적들과의 좌충우돌 전투를 보다보면 마블전작 시빌워에서 언급된 히어로등록법의 필요함을 다시한번 느낄 수 있다. 추천 감상포인트는 간만에 히어로물에서 만나게된 마이클과 마리사의 모습으로 이동...
좋아요 재미있어요 수트가 멋져요 
재밌다 진짜로 스파이더맨 역할 완전 찰떡이다!! 
벌쳐간지  내용도 진짜 최고 
와 이 영화 미쳤다 봐라 꼭 봐 두번 세번 100번 보세요 
아무래도 어린 학생들이 주인공이다보니 유머코드가 성인인 나와 안 맞는 부분은 있었다. 다만, cg 처리가 훌륭해서 보는데 위화감은 없었다. 연기적인 부분에서도 어색함없이 킬링타임으로 볼만한 영화였다. 
난는 홈커밍이 좋아.왜냐하면 아이언맨이 나와서 ㅎ ㅎ 
그냥 기대하지말고 킬링타임용으로 가볍게보셈 
역대 스파이더맨중 가장 별로지만,,그냥 귀여운 게 다인 듯 
전작과의 차별점이 장점이자 단점 
스파이더맨 영화들 대부분이 어둡게 진행되는데 홈터밍은 유쾌하고 좋았다 
스파이더맨 영화들 중 가장 10대스러운 스파이더맨 
솔직히,, 여태까지 스파이더맨 캐릭터들에 비해 액션신이 너무 약하다,, 베이비 스파이더, 2는 꼭 거미답기를. 
어른이라면 악역이해감 
톰홀랜드 연기가 너무 좋음 
토비맥과이어의 스파이더맨이 그리운 영화 
홈커밍 2가 기대된다!!!! 
청소년 만화 보는 느낌이었어요 
이제 그만 우려먹을 때가 된 것 같다. 
마블 덕후 아니고서는... 그래도 볼만함 
너무 큰기대를 하고 본거 같은 
ㅁ꾸르꾸르꾸르뀨르잼 
내가 무슨 영화를 보고 있는 거지~ 하는 생각이 든다. 그저 예상 되는 스토리였고, 유머랍시고 들어간 장면들은 밋밋했다. 2번째 쿠키가 이 영화의 가장 재밌는 부분이 아니였을까 
다들 엄청나게 재미있다고 하고, 무엇보다 쏠트박 평식님이 7점을 줬길래! 봤는데 생각보다는 재미 없었어요 좀 지루했어요 악당이 악당 같지도 않고.. 악을 저지르는 명분이 이해될 정도였어요 
솔직히 개인적으로는 좀... 
Soso.. 진짜 그냥 그랫음; 
기대를 너무 해서 그런지 생각보단 별로였음. 그래도 마블이니까 평타이상은 했다고 생각 
왜 이리 유치할까?!,,, 
누가 두번째쿠키 대박이라그랫냐..ㅋㅋㅋ 
ㅋㅋ 마지막 숙모가 말하는 왓더뻑이 대박이였다. 꼭 쿠기영상다보세요! 마지막이 대박이에요 
학교 끝나자마자 바로 보러갔는데 돈이 아깝지 않는 영화...시험 끝난지 얼마 안되서 엄청 피곤해서 잠이 막 쏱아졌는데 이거 보고 잠도 다 깸... 진짜 진짜 재밌고 계속 생각나는 영화.... 
아이언맨 분량이 아쉽고 초반에 약간지루하지만 재밌습니다 
연기신동 톰 홀랜드. 이런 귀여운 놈 
개쩌네요 드로니 갖고싶어요 
역대 마블영화 순위권에 들어갑니다. 꼭 보세요. 쿠키 두개인데 두개 다 꼭 확인하세요!!!! 꼭이요!!!! 
자 이제 토르만 잘되면 된다 
역대 스파이더맨 시리즈 중에서 가장 유쾌하네요. 코믹액션. ㅋㅋㅋ 
역시 믿고보는 마블 사심 더해서 10점드려요~ 남자인데 톰홀랜드 사랑할뻔했어요 
스파이더맨 원래 안 좋아했는데 졸라 귀여움요ㅜ씹귀 내일 또 보러 갈겁니당 
슈트가 대박이네 근데 궁금한게 예고편에 분명히 아이언맨이랑 스파이더맨이랑 같이 건물사이로 날아가는 장면이있어야하는데  없는데 뭐지? 아시는분? 
보는 내가 젊어진 듯한 영화 
영화 가뭄인 극장계의   단비 같은 존재 
킬링타임용으로는 더 바랄 게 없음 
리얼보고 마누라한테 싸대기 맞았는데, 스파이더맨 보고 화해했어요 ^^ 
리얼보고 스파이더맨 홈커밍 보니깐 리얼이 개ㅆㄹ..ㄱ마블 짱짱 ㅜㅜ 존잼탱 
역시 믿고 보는 마블, 존잼 
진짜 너무 재밌었다 아직 어린 스파이더맨이라는걸 잘 보여줘서 성장하면 어떻게 될지 벌써부터 설렌다 ♡ 
방금보고왔는데.. 스파이더맨..제대로입덕 ㅠㅠ애새끼인데철들었어 ㅜㅠ 하ㅠㅜ또보러갈거임!!최고존잼이다ㅠㅠ역시 ㅜㅜ 
드디어 스파이더맨!! 톰홀랜드역 바꾸지 말아주세요 마블 그리고 소니 일본새끼,, 판권 넘겨줘 파프롬홈 욕 처먹잖아 니때문에 
역대 스파이더 맨 중 제일 매력있고 귀엽고 사랑스럽고 친근감 드는 스파이디임! 특히 10대 라는 설정에 맞추어 10대스러운 고민, 실수, 성장 과정 표현을 굉장히 잘함 !  친절한 이웃 스파이더맨 ;) 
너무 원작에 충실하다보니 영화로서의 재미가 떨어지는게 흠인듯... 주인공의 연기력은 좋았지만 환상적인 히어로물을 원하는 관객에겐 아쉬운... 
존잼 시간 가는줄모름 중간중간 아이언맨 보는재미도 굿ㅋㅋㅋ 예전 스파이더맨도 지금 스파이더맨도 그나름대로 다 좋음♡♡♡ 
마블은 진짜 잘만드는구나 
너무 귀여운 스파이더맨 ㅠㅠ 
전편들보다 확실히 전체적으로 지루한 감이 많았고 내용도 확연한 차이를 보였던것 같습니다 실망감이 많았습니다 
소년영화의 느낌이 강합니다. 심오함을 원한다면 마음비우기 
난 좀 별로였음. 히어로물은 때려부수는게 꿀잼인데 메인빌런이 강도짓만 하고있으니...그리고 2번째 쿠키는 보지마세요. 걍 아무것도 아님 
최악의 스파이더맨입니다 여자친구도 스파이더맨2가 제일 재밌었고 이거 보다졸았네요 전 히어로물 펜이지만 지루해서 잠시나마 미칠뻔 했습니다 
역대 스파이더맨들의 카리스마있는 빌딩액션도 좋지만 이런 철부지 소년스파이디가 더 와닿는것같다 
스파이더맨 시리즈중 개인적으로 가장꿀잼 
정말 딱 원작 피터스러웠던영화.  근데 플래쉬는 언제부터 같은찌질이가됬나? 
14세인줄알았지만 15세인 스파이더맹 흥해라 ♡ 마지막 크레딧 ^^ 꼭 보셈 
리부트된것중 제일 괜찮은것 같네요 다음편이 기다려집니다. 
아직 나의 스파이더맨은 토비 맥과이어 
정말 재밋습니다 추천합니다 꼬옥! 쿠키영상2개요!! 
무조건 화면이 끝날때까지 앉아계세요! 
아저씨가 문 열어줄 때 사방에서 탄식소리 들림... 
활기 차고 앞으로가 더 기대된다. 아이언맨이 아빠가 된 것 같다. 
여러분 다른 영화 말고 당장 이거 보세요! 
의욕만 앞서던 초보 영웅에서 진짜 영웅으로 성장한 스파이더맨 
음...저..그..그거 봤어요 야.동 ㅋㅋㅋ 
역시 재밌다.후반부에 생각치도 못한 사람 나오는데 오랜만에 봐서 반가웠음 
애니메이션은 디즈니, 히어로물은 마블 
재밌지만 도심속 활공액션의 비중이 적어 아쉬웠습니다. 
톰 홀랜드 신의 한수가 아닌가 싶고, 아이언맨도 좋았습니다. 쿠키가 아쉬워서 9점~ 
넘나 재밌어요 ㅋㅋ 쿠키영상 낚시!! 
재밋습니다 말괄량이 피터의 활약 ㅋㅋ 쿠키 2개라는데 하나밖에못보고나왓네여 전.. 
진짜 스파이더맨 3편 말고 더 찍어줘 ㅠㅠ 
10점 만점에 10점도 모자라다. 가슴이 뻥뚫린다. 마블 역대급이다!! 
색다른 스파이더맨?조금 지루했지만 재밌네요 
평점 10준사람들 마블빠인지 알바인지 모르겠는데, 지루해죽는줄알았다. 나도 마블영화 꼭챙겨보긴하는데 기존작품보다 못하다. 오히려 악당을 응원하게된다. 마블 특유의 억지개그코드 스파이더맨에선 헛웃음 조차 안나오더라. ...
1편치곤 괜찮았다. 너무 급식냄새 나서 좀 그랬음 
그냥저냥 나쁘지 않았던 영화 
I think it for child 
역대급 노잼인데; 유치하고 지루한 스파이더맨에 아이언맨이 살렸다 
완벽해 완벽해 진짜 스파이더맨 역 바꾸지마라 와벽한 영화야 쿠키 꼭봐라 
해피 담당일진 토니ㅋㅋㅋ유쾌하게 잘봣네요ㅋㅋ 
스파이더맨은 앞으로 마블이 계속 만들어라 
♡♡♡??????? 
저는 너무 재미있게봤어요 ㅠㅠㅠ 
쿠키에서 캡틴이 훈계질안하니까 꼭 다보고오세요.. 
쿠키영상 뭐야 ㅅㅂ ㅋㅋ 
나름 스파이더맨 진화를 잘 거듬난 영화인것 같습니다. 
피터 넘귀엽고 토니는 진짜..볼때마다 심쿵 ㅠㅠ 아빠랑아들같음 너무좋아둘다ㅠㅠ 
스파이더맨 바꾸지 말아주세요!! 
나쁜 영화는 아니었지만, 스파이더맨 영화로서 뭔가가 부족함 
힘에는 책임이 따른다는 스파이더맨 삼촌의 고전적인 명대사를 수트없이 아무것도 아니라면, 더욱 그 수트를 가져선 안돼로 새롭게 풀어냈다. 마블영화와 동시대를 살고 있어서 행복하다 ㅠㅠ 
배우만 바뀌지 말자 이대로 가자 
지금까지의 스파이더맨 중 최고 역시 미블에 스파이디를 넣은것이 옳은 선택 이었습니다. 그러니까 소니 제발 더이상 스파이더맨 좀 바꾸지 말고 가만히 둬요 
스타크 레알 겁나 츤데레 존잼 스파이더맨 너무 귀여워ㅜㅜㅜ으헝 
스파이더맨 이라는 작품으로도 잼있는대 아이언맨이 있다고? 그럼 더 봐야지 
오프닝 BGM 굿ㅎㅎㅎ 
그거아나?  악당 벌처는 사실 배트맨 1. 2편에서 주인공 배트맨이었다 
사랑해요톰홀랜드~~~ 
피넛 파커를 피똥 파커라고 기가맥히게 번역한 갓석희에게 찬사를. 옆집 박읍읍이라면 땅콩 파커라고 번역했겠지 홀홀 그리고 톰 홀랜드라는 갓갓배우를 나에게 알려주는 생쥐에게 찬사를 
잼썼음ㅠㅜ 귀엽다 톰ㅠㅜ 
이시대 가장 스파이더맨 다운 영화 
어벤져스 틴에이저...쑥쑥자라나라 
전형적인 십대물과 히어로물의 만남. 둘이 잘 섞이긴 했지만 시너지를 냈는지는 모르겠다. 
이렇게 까지 유쾌하게 만들수 있다니~!! 
말이필요없다 진심 유머랑 액션 모든게 완벽하다 거기다 아이언맨까지! 스파이더맨 홈커밍 역대 최고!!!! 
이젠 스토리 이어갔으면 하는바램.... 
역대 스파이더맨 근데 뜬금없이 아이언맨 슈트 개간지 
쿠키영상신의한수다  역시마블스 
생각보다재밌었어요ㅎㅎ 
생각보다 더가벼웟던 느낌 
오래전이라 기억이 가물가물하지만 그냥 기대했던 수준인것 같아요. 
스파이디 기여어!! 발랄하고 즐거웠어요 
전작에 비해서 많이 아쉬운 영화 
유치하고 식상한  영화  좀 실망 
내용은 좋았으나 공감하지못할 흑인여주땜에 8점 
아이언맨 3.5 같은 느낌 
기대했던것보다 별로네요.. 
마블빠인 내가 보기엔 실망스러움. 아이언맨 닥터스트레인지 데드풀은 딱보면 그래도 이전부터 계획하고 신경쓴게 티가나는데 스파이더맨은 어벤저스3출연을 위해서 급하게 제작한것 같음. 어설픈 악을 억지로 만들어내고 이전에 ...
내 개인적인 생각으로 원조스파이더맨, 마블스파이더맨이렇게 나뉘어서 계속 진행하는게 나을듯 싶다 
개인적으로 스파이더맨 분위기가 너무없다고 해야할까 .. 그냥 틴에이지 히어로물 보는느낌 ; 색다르지만 그렇다고 특별한것도 없는 밋밋함  생각보다 별로.. 쿠키영상도 쓰레기고; 
그냥 그래요ㅋㅋ... 
스파이더맨은 데드풀을 넘지못한다 
쿠키영상 낚시하는ㅅㄲ들 극혐 ㅋ솔직히 괜찮게 보긴했는데 이 영화가 720만이 볼정돈가? 라고 생각했을땐 글쎄... 영화관 가서 안보길 다행.. 
글쎄.. 언제부턴가 마블영화에 대해 너무 관대해져버린것 같다. 평론가들 까지도. 내 생각에 이 작품은 한 소년의 성장기를 다룬것치곤 너무 요란하면서도 큰 알맹이는 빠져 있어서김빠졌다. 물론 헐리웃의 화려한 영상기술을...
그냥 그랬음 10자를  채우자 
진심 호감 댓글 추천 다 알바인거냐 개돼지들인거냐?왜 스파이더맨에 아이언맨을 굳이 끼워넣었는지 알거같다전형적인 사골하이틴 무비형식을 그저 마블이라고 빨아재끼는거 보면 참 같잖다 그리고 스파이더맨은 왤케 발암이냐 
내가 나이가 점점 먹어서인지?아님 영화보는 취향이 바뀐건지?마블 영화 자체가 식상하고 예전처럼 재미를 못느끼는건 왜일까? 
전 시리즈 스파이더맨 1~2가 더 재밌었다. 개인 취향일듯. 그냥 저냥 킬링타임이다. 재미는 있다. 
난 키작은 금발 백인녀가 리즈인줄 알았다. 
아주 조금 재미있었고 시간 가는줄 알았다 
딱 7점 영화다 내용이 좀 아동수준이라 아쉬웠다아 그리고 쿠키영상 대박이라는거 추천글 그만눌러ㅂㅅ들아 이미 유튜브에 다떳다 ㅂㅅ중2병새키들아 낚시재미없다 
너무 재미있어요! 다음의 마블시리즈에서 스파이더맨의 활약이 기대됩니다. 마블시리즈를 보실 분이라면 꼭 관람! 
액션도 화려하고 영상미도 좋았어요 좋아하는 아이언맨에 캡틴아메리카,어벤져스까지 나와서 반가웠음 후속편 기대할게요 
토니니가행복하다면나는됐어 
화면 구성 및 스토리 전계가 짜임새있어 좋았네요. 역시 마블입니다. 
재미있게봤습니다수고하셧서요 
피커 파커 너무너뮤 커엽다 
재밋어요 또보고싶은 그런 좋은 영화입니다 강츄 
너무 귀여운 영웅! 강추 
진짜 넘나 재밌었던 영화였어요 
재밌게봤어요 ㅎㅎ 히어로의 성장기 
오랜만에 마블영화 봤는데 여기나 기대한만큼 재미나다 ㅎㅎ 스파이더맨이 거미줄을 자유자재로쓰지못하는설정잊좀 의아했지만 크게신경쓰이지않을정도였고 어벤져스와 토니스타크 아이언맨이 종종나와서 더욱 재미를 부각시켜줘서 더볼만...
그냥ㅎㅎㅎㅎ 볼만한 ㅎㅎ기대를 너뮤 많이함 
새로운 신작이니만큼 신박한 재미 
꾸르잼굿잼ㅎㅅㅎ ㅋㅋ 
좀더 어린 십대 스파이더맨이 마블 원작와 제일 비슷해서 재밌었음 
스파이더맨은 대작입니다. 
너무재밋다시간가는줄몰랏다 
캐릭터들의 조화도 좋고! 배트맨에서 벌쳐가 된 배우님의 연기력!! 
재밌어요. 이제 시작이라 생각했던것보다 액션신이 부족해서 9.5점~ ㅎ 
마블영화중에서 가장 긴박함이 없고 액션신도 없고 정말 어린애 설정으로 맞춘듯, 기대에 못미침 
스토리가 좀 약하다는 느낌.. 하지만 아들래미는 엄청 좋아하네요 
조잡함. 감성실종. 재미없음. 
마블스러운, 마블을 위한, 마블에 의한 영화 
그냥 보고와야 합니다. 
재밌어요 역시 믿고보는 마블 
역대스파이더맨중 가장 원작과 씽크로율이 좋은배우 
두번째 쿠키영상ㅋㅋ.... 
스파이더맨 없어보임..ㅋㅋㅋ 
귀여운 스파이더맨!  오리지널 스파이더맨이 가장 좋다고 생각하지만 이작품도 나쁘지 않습니다! 
애들이 좋아해요 초등생추천 
생각보다 재밋었다 돈값함 
너무나 아쉬운 액션 하지만 스파이더맨은 스파이더맨 
생각보다 넘 재밌는데? 
역시 마블은 나를 실망시키지않는군... 
근데 이친구는 스파이더센서 없음? 순 장비빨에 여객선 끌어당기는 힘도 있는데 건물 부서지고 깔렸을때 힘도 별로 못쓰고... 뭔가 재미는 있는데 스파이더맨 본질은 많이 흐린듯... 
재미있음  돈이아깝지않은 영화였어요 
낚였음  재밌다고 해서 봤는데  그냥 뻔한 히어로 영화 
아주잼나서 좋았습니다 
재미있게 잘봤어요~~~ 
즐겁게 잘 관람했습니다 
재밌네요~~♥♥ 오랜만에 보는 스파이더 맨이였어요 
재미잇어요 마지막 쿠키영상도 꼭보세요 
넘나재밌는 마블 믿고 보는 
아이들과 같이보는데 한시도 눈을 떼지 못하고 재밌게 봤어요 
역대 최고의 스파이더맨이었습니다 ㅋㅋㅋ 
좋아요아요재밌어요재밌네요 
존잼이다 근데 쿠키영상 두번째 곡 보세요 
재미있어요~!!ㅎㅎㅎ 
개꿀벌꿀말꿀개달달허니잼 
너무나 귀여운 히어로 스파이디...! 
걍 요즘 볼영화 없어서 본거지 재미는 그저그런영화 
실망스럽진않다. 그러나. 그러나. 그러나. 내가 알던 내가 원한 내가 바라던 그 스파이디는 이정도의 얕은 고뇌와 적당한 성장으로 커오지 않았다. 10대라는 것이 면죄부가 될순없다. 요즘10대는 그 어느때보다 전쟁같은...
적당했습니다 별 느낌은 없네요 
기존 스파이더맨보다 깨발랄해서 귀엽다 
주연 : 스파이더맨, 아이언맨, 캡틴아메리카(?) 
진짜 재밋네요 엄청나게 ~~ 여자친구랑 진짜 재밌게 봤습니다 
스파이더맨도 좋았지만 벌쳐가 굉장히 매력적이었음 생계형 빌런... 
참신하고 새로운, 한층 밝아진 리부트 
보러가세요. 마블입니다. 
존잼입니다 꼭보새여 최고의영화 
재밋습니다 적당히 웃김 
스파이더맨 완전 짱임 싸랑함ㅎㅎ력쩔어 
주인공이 매력적이고 시리즈물로 보기에 좋아요 
기대를너무한탓에 그리 재밋진않았다...그래도 피터파커가귀야워서볼만햇다 
스파이더맨이 너무가볍다. 근데 집앞에 갑자기찾아온 무게감에 숨이 멎었다. 
하이틴코미디X마블히어로물 !!유쾌똥고발랄 15세 스파이더맨의 학생과 영웅 사이 정체성 찾기가 경쾌하다. 아이언맨에게 매달려보고 캡아의 비디오를 시청하는 그 세계가 부럽.. 
평범합니다.귀엽고 적당히 재밌음 
설정이 아쉽다.특히...그런 무기를 나르는데 그 많은 MK를 한대도 호위로 안 붙였다고? 
어벤져스에 관한 스토리나 세계관등이 많이 나오다보니 스파이더맨에 대한 자세한 내용이 조금 떨어졌다고 생각합니다 초반에 어벤져스나 마블 영화를 잘모르시는분이 보기에는 다소 지루할수도 있다고 생각합니다 
처음부터 엔딩크레딧까지지루한 장면 하나없이 즐겁게 봤어요 
ㅇㅇ그냥저냥괜툰함ㄹㅇ 
재밌었다처음엔스파이더맨이시끄러웠는덱ㅋㅋ마지막메이숙모가웃겻당 
역시 마블^^시간가는줄 모르고 재미있게 봤어용 
재미있어요 ~ 추천해요 
Spider-Man is my  favorite super hero EVER!!! 
캡틴아메리카를 위한 영화... ㅋㅋㅋ 
웃고 긴장하고 놀라고쿠키영상까지 굳.너랑봐서 좋았다 
그냥그렇게봤습니다 전 별로네요~ 
마지막 대사의 강렬함이란 ㅋㅋ 
리얼 그렇게 궁금하면 스파이더맨 두번째 엔딩 꼭 봐라 리얼에서 나온 한숨 똑같이 나온다~ㅋ 
두번째 쿠키대박입니다.ㄷㄷ 
진심 꿀잼임 두번째 쿠키영상 진짜 빵터졋닼ㅋㅋ 
마블다운 영화!! 쿠키영상 꼭 보고 나오세요!! 
재미있는 영화. 오랜만에. 기대만큼. 
시간 순삭...러닝타임 긴편인데도 몰입감 쩔었음 
역시 히어로 영화는 마블이 짱 
퍼펙트다음편이 기대되는 영화역시 마블이다 
유쾌하고 새로운 스파이더맨의 탄생 굿이였습니가 
지리고 지리고 또지렸다 
이대로만가자 제발 마블아 부탁이다ㅠㅠ 
충무로에서 리얼같은거 만들때 할리우드는 이런 대작을 만들어낸다 
주인공 연기도 너무 좋고 긴장감과 웃음 포인트의 조화가 아주 좋았습니다. 
이전까지와 다른 밝은 최고의 히어로 
사고뭉치 청소년 스파이더맨 점점 성장해 나아가는 과정 다음편이 기대 됩니다  중간중간 소소한 재미여자 조연들이 다들 기대 이하 
스파이더맨 1명의 이야기를 보며 아이언맨,어벤져스 등 언급이 잊을만하면 살짝씩 나와 향수를 적당히 녹임. 자연스런 이야기에 빠져 벌처의 정체/반전을 예상하기 힘들었다. 단 스파이더맨 고유 전투방식, 새로운 기능 등을...
피터 파커 볼 때 깔깔 개저웃음 짓고 있는 나,, 
너무 귀엽고 사랑스러운 스파이더 맨!애깅이 ㅋㅋ 
나의 귀여운 토미♡톰의 스파이더맨이 제일좋음♡ 
그럭저럭 볼만한 오락영화 
진짜 역대급으로 최고의 영화입니다!!!너무너무 재밌고, 액션도 짱짱이니 꼭 보시길 바랍니다:)이 영화를 볼 수 있어 행복한 따름입니다^~^ 
스파이더맨 졸귀♥ 너무 귀엽고 멋있음♥♥ 
생각보다 허무한 마지막 전투와 아쉬운 여주인공. 
마이럽 김토미 세계 최고야ㅜㅠ 
낮은평점을 남기면서 토비맥과이어가 그립다, 쓸쓸한 맛이 없다하는 사람들은 마블 원작 스파이더맨은 모른체, 스파이더맨 영화만 본 사람들임. 원작 스파이더맨을 조금만 안다면 마블 세계관에 첫 등장하는 스파이더맨 영화로 ...
궁금한게 스파이더맨 시리즈보면  이름은 다 피터 파커인데 뭐대대손손 아들이 물려받는것도아니고 여주는죽고 남주는 왜 계속 바뀌는거임? 이름은 그대로있는데 
마블 영화치곤 너무 심심하네.. 
존나 웃긴 틀딱새끼들이네ㅋㅋ 토비 주연작하고 다르다고 5점주는건 무슨 경우냐ㅋㅋㅋ 
이때까지 나온 스파이더맨중에 젤 재밌었다. 
재밌게 잘봣어요 !여기 스파이더 
오랜만에 철없고 귀여운 성장영화를 본느낌 
진짜 신나게 봤습니다. 아이언맨 등장도 너무 멋지고, 마지막에 최고였어요 
재미있는 영화였습니다 
기대이하였습니다 슬픔 
솔직히 영화본사람에게 이게 9점짜리 영화냐고 묻고싶네요..스파이더맨 시리즈 너무 좋아하고 히어로중 최고 애정캐릭터인데 .. 캐릭터가 너무 생각없고 매력없어졌어요 전투신도 그닥 악당캐릭터도 그닥..주인공 애정신도 그닥...
웃기고 재미있고 좋았어요 
마블은 의무적으로 본다는 느낌이 있었는데. 스파이더맨은 진심 빠져서 봤네요^^ 대박꿀잼 
재밌긴했지만 스파이더센서가 발휘가 덜 된느낌 너무 슈트에 의존하는게 아쉬움 
누가 엔딩신까지 보라고했냐 
어제봣는데 너무재밋고 단점보단 장점이 훨씬 많음 개개인의 차이는 있겠지만 이거 별2점 주는 사람들은 대체 뭘바야 별 열개주나요? 
그럭저럭 볼만한 정도 ~ 청소년 성장영화 
 너무기대했던 탓에 생각보다 아쉬웠습니다 
음,, 너무 기대를해서 인지 스파이더맨이 너무 어려서 멋짐에대한아쉬움은좀 있었어요..주연배우가 연기를 못하는건 아니지만, 화려한 액션신이 없어서 그게 조금 아쉬웠던거 잇구요 다음작품을 위한 간단한 스토리인듯 했습니당...
볼거리는 있으나 기존에 비해 좀 진부하다는 생각.. 
준수한 리부트 하이틴드라마 
약하네... 음... 이제 시작이니깐... 
솔직히 톰홀랜드가 이렇게 연기 가지고 놀줄은 몰랐음 틴에이지 스파이더맨 연기 작렬 너무 재미있게보고 좋아하는 배우 추가 ㅎㅎㅎ 
따봉입니다 ㄴㅋ 못 보신분들은  보세요 ㅎㅎ 
너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
히어로와 하이틴의 적절한 결합이 만들어낸 귀여운 스파이더맨 이제 리부트는 제발 그만했으면 좋겠다 
대박..엄청재미있어요 
아이언맨이 히어로가 된 부자라면 스파이더맨은 히어로가 된 청소년. 청소년기의 심리를 그래도 잘 녹여낸 듯하다. 주구장창 악당만 잡는 히어로가 아니라 컨셉이 다들 있는 히어로라 재밌었다 
기존 시리즈에 비해 신선하기는 하지만 얼마나 어필할지? 
어메이징이 워낙 별로 였던지라...훨 났네ㅎ 히어로물에 지겨운 로맨스나 고놈의 히어로 고뇌같은것도 별로 없고...걍 까불이 스파이더맨 그거 하나로도 만족스럽다... 
쿠키 영상 두개있습니다. 꼭 두개다 보고가세요. 두번째 쿠키가 중요한 내용이에요. 
말많은 노잼 발암 스파이더맨 
진짜 토미랑 피터파커랑 캐릭터가 너무 잘 어울림.. 꼭보시길 나온 스파이더맨 영화 중 최고인듯. 
개인적으로 샘레이미 감독의 작품이 더 매력적인 듯 합니다 비교하기에는 두 작품의 분위기가 많이 다르지만 캐릭터의 영화 비중도 이번 시리즈는 약한것 같아 아쉬웠습니다 상대 악역 케릭터도 역시 고블린만한게 없는거 같아요...
재미있고, 스토리도 괜찮았지만예전 스파이더맨이 그리워요!ㅠㅠ 
김혜리는 평론가 계급장 떼라.박평식은 명작을 구별이라도 하는데 김혜리는 만날 비꼬는가 밖에 없음 
악역이너무 기대이하다 
큰 기대는 안하고 봐서인지  유치하긴하지만 그냥볼만행? 
돌아온스파이디역시나실망시키지않는다 
역시마블! 이건 꼭봐야되욧! 
재미있었어요 마지막까지 꼭 보세요 ㅋㅋ 
오프닝이랑 엔딩에 나오는  배경화면이랑 그림이 너무 좋았음! 
어린 스파이더맨의 성장기와 은근히 챙겨주는 아이언맨 근데 액션이 좀... 
영화 시작전 마블 로고나올때 스파이더맨 주제가 편곡한게 흘러 나올때부터 센스만점 역시 핵잼이었음 
10대에 스파이더맨은 또 다른매력에 마블의 스파이더맨은 재미있는 조화에 영화가 길었는데도 역시 지루함은 하나도 없었당ㅋㅋ 
지금까지 마블 영화 다 영화관 관람했음.역대 마블 영화 중 최고 스토리 캐스팅 액션 등.특히 이 영화 여주는 MJ가 아니라 메이숙모임.후속편은 메이숙모 따로 스토리라인 만들어 주세요.제발요~ 
스파이더맨 5번 더 보러갑니다...예매합니다... 
재미있어요 추천합니다 
진짜 진짜 재미있었어요 추천합니다 
토비 스파이더맨이랑 비교해서 별로라고 하시는분은 원작안보신분. 원작이랑 가장 흡사한 스파이더맨이었어요. 가볍고 수다스럽고 적당히 착하고. 틴에이저판 스파이더맨 재밌었어요 
주인공 성격도 그렇고 스토리도 그렇고 전반적으로 연령층이 낮아진 듯 하다. 유치하다거나 진부하다고 느껴질 수 있겠다. 다만 여전히 마블이 만드는 CG는 상당히 볼만했다.  그리고 아이언맨 멋있더라. 
여러모로 볼 내용들 있었고 재밌어요. 
그냥그래요 중간중간 루즈하고 악당도 임팩트있지않고. 절대 9점대 아님. 
기대 많이하고보니 재미없었음.... 
마블영화중 가장 별로....스파이더맨 캐릭터가 너무 어리버리하게나옴, 액션씬은 그저그럼(화려하지않음) 싸우는장면 고작2개? 쓸모없는 장면많음 악당은 딱 스파이터맨수준에 맞는 겁쟁이...기대했었는데 스파이더맨 원편더 ...
토비 스파가 그립다 이건 졸작 
무난한 재미. 스케일이 작다고 할까 조금 지루했다. 스파이더맨은 귀여움. 
전형적인 마블영화같음 초반에 너무 어수선하고 지루한 분위기땜에 좀 졸렸는데 후반에 액션도 터지고 중간중간 개그요소도 많음 근데 걍 좀 뻔한느낌  나는 별로였는데  영화관 다른관객들은  대체로  재밌게 보는듯했음 
마블 특유의 개그가 중간중간 있어, 재미를 더 한다.하지만 화면상에서 스파이더맨 특유의 넓은 시야의 움직임은 부족하다.톰 홀렌드 캐스팅은 좋지만, 여 주인공은 왜 캐스팅 했는지 모르겠음. 주인공 친구역도 특유의 짜증...
8점 줄려다가 두번째 쿠키영상 캡틴 아메리카때매 1점 깜 
그냥 개그로 보기에는 전작들보다 재미지고 액션은 시리즈중 제일 지루 
최고~!! 귀여운 스파이더맨 너무 재밌게 봤어요~캡틴과 이이언맨은 보너스~^^* 
그냥그랫요 약간지루쓰 
내가 왜 스파이더맨을 좋아하는지 다시 한번 깨닫게 해주는 영화 
역대급 영화였음. 악역의 동기도 충분했던 스파이더맨 영화 
The plot of the movie is good and the content is interesting. There are a lot of action scenes. Above all, Tom Holland i...
토미 우는거 너무 섹시하고 연기를 너무 잘함로다주가 ㄹㅇ 굿 
너무재미없었어요. MJ보다 리즈가 더 못 생겨어요.다시는 이렇게 재미없는 영화 찍지마세요.재발요.근데 파프럼홈 는 재미있었어요.파프럼홈 같은 영화를 많니 찍으세요.재발요. 
캐릭터의 감정변화와 인간미가 돋보이는 수작.벌쳐는 악당이지만 힘들게 일해서 가족을 먹여살려야하는 현대 아버지들을 보는 것 같아서 가슴이 먹먹하고 무언가 안타까웠다. 
역시 히어로는 마블에서 키워야함 
스파이더맨이 청소년이란 걸 잊지 말아야.. 
이후 벌처는 최강의 무기 '스파이더' 마인을 개발하게 된다... tesagi 
스파이더맨 3000만큼 재밌어 
마블천재쵝오계속쭉가라~~ 
톰 계속 안쓰면 ㅂㅂ다 스파이더맨 
엔드게임을 보고나서 홈커밍을 봤더니 무슨 유작 보는것 마냥 슬프네.. 토니없는 마블이라.. 
Awsome~♡♡다음 작이 기대됩니다~~ 
마블 영화 좋아한다면 당연히 봐야죠 
배트맨vs스파이더맨 
시대와 유행에 뒤쳐지지 않는 이웃 피터 파커는 어떻게 친절한 스파이더맨이 되는가 
하이틴 영화와 귀여운 슈퍼히어로 소년의 성장담은 갈수록 무거워지는 마블 시리즈에 청량감을 부여한다 
또 봐도 재밌구먼유 :) 
사랑해요 사랑해요 알라부 
개인적으론 아주 재밌게 봤습니다. 
정말 현실적인 영웅이네요 재밌게 잘봤네요 ! 
으음... 지루했던 부분도 있지만 생각보다 괜찮았음 
스토리가 생략된 듯한 부분들이 많은 느낌을 받아 전개도 매끄럽지 않아 인물에 감정이입이 잘안되고,어설프더라도 ‘거미’특유의 느낌을 살린 전투장면을 보고싶었는데 너무 최첨단으로 기계화 된 장면들에 이질감이..시빌워보고...
MCU 뉴욕의 평범한 일상 
히어로무비보단 하이틴무비의 느낌이 훨씬강함.기존의 스파이더맨들과는 확실히 다른느낌의 스파이더맨인데 스파이더맨의 매력보단 벌처가 가장매력적인듯..같은해에 개봉했던 가오갤2하고 토르라그나로크에 비해선 재미가좀 떨어지는느...
톰홀랜드 너무 재밌게나옴ㅎㅎ 
미쉘이 위대한 쇼맨에 나왔었구나..이렇게보니 색다르네 ㅋㅋ 
정말재밌어요제인생영화에요 
친절한 하고 가까운 이웃 스파이더맨의 성장기 
아이언맨이 아들같이생각하는거같아ㅋㅋㅋ귀엽 
원작의 촐싹대는 걸로 치면 톰 홀랜드가 싱크로율 제일 높음ㅋㅋ 
본인의 정체를 숨겨가며 사람들을 안전하게 해주려 하는데 그런 마음을 몰라주고 다들 말을 들어주지 않는다.. 나이까지 어린 스파이더맨 톰홀랜드의 속상한 표정연기는 정말 깜짝 놀랐다.. 근데 후반에 갈수록 너무 애매모호...
너무재미있다다음에또보고싶다 
친구의 아빠는 늘 악당.. 
솔직히 메인빌런도 멋있고 하긴한데 영화에서 말하고자 하는바를 모르겠다. 타 스파이더영화보면 '큰 힘에는 큰 책임이 따른다'로 샘스파도 그렇고 어스파도 그렇고 그 힘에 따른 크나큰 책임(삼촌사망등)이 따...
스파이더맨에게 잡힌 원조 배트맨  기억상실에 걸린게야 배트맨이 .... 
토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립긴 하지만... 현 마블 히어로 중에 급식표 히어로가 없다는 점에서 좋은 선택이 될 듯 하다. 
미의 기준이 독특하다..유전자가 변형되어서일까... 
빌런(벌쳐)역을 맡은 마이클 키튼을 까는 사람들이 있네;; 인성 연기력 어느하나 깔게 없는 배우인데 
아직 10대의 어린 스파이더맨 캐릭터를 구축하는 아주 튼튼한 첫편이었던거 같다. 
캡틴형이 거기서 왜나와?이거 언재까지 남았지?... 
벌쳐가 또다른 주인공인듯.. 응원하면서봤음 
캡틴 당신은대체... . 
마블의 분위기를 덜 무거우면서도 재치있게 만들어주는 캐릭터 
마블에서 만든 캐릭터들은 마블에서 있어야만 빛난다는걸 보여준 영화 
새로운 스퍼이더맨은 아이언맨 꼬붕? 
내가 상상했던 스파이더맨 캐릭터를 배우가 잘 살려낸것 같아서 좋았습니다~^^ 
1. 앞으로의 성장이 기대됨 2. 어른들, 어린애 말이라고 무시하지 말고 귀기울여 들어줍시다 
3대 스파이더맨 괜찮네 
탄탄하니 정말 잘 만들었다! 와우~ 내내 감탄하며서 봤다. 
사실 이젠 기대안된다 생각하고  봤는데 마블 역시는 역시 역시군.... 
좋은 리부트다 재밌다. 
그냥저냥이냥 고냥모그랬음 
집에 잘 돌아왔다 애송이 거미맨 
다시가라 아니다 다시어ㅘ라 
예전 스파이더맨 시리즈와는 스타일이 많이 다르네요. 신선합니다. 
스파이더맨의 새로운 변화를 다시봐서좋음 
보통 수준으로 재미있게 봤습니다 
다음편이 매우 기대된다 
재밌게봤던즐거운영화 
흥미진진 재미있어요 강추 
죤잼입니당 또 보고싶네욨 
다음편 기대되네요. 재미있게 봤어요 
역대 스파이더맨중 가장 신선하고 어울리는 배역을 만난것 같음 
전편이 더 재미있었던거 같아요 
정말 재밋게봣엇러요 후속작 나오면 또볼꺼에요 
스파이더 맨 시즌 중 재밋엇어요 
최고의 스파이더맨 영화입니다 
기대이상입니다ㅋ잼있었어요 
믿고보는 마블~재밌게봤어여 
재밌었다 수트보는재미가 쏠쏠 
이제 스파이더맨 시리즈 나오면 무조건 보러간다 진심 
이제, 스파이더맨 단신으론 좀..항상 친구들을 달고 나와라~~아이언맨, 헐크, 토르 등등.. 
재밌었지만 영화관에 가서 볼 정도는 아닌 것 같은....? 
마지막 어벤저스 수트가 기대되는 건 나뿐인가. 
부자 아이언맨과 평민스파이더맨의 클라스차이가 이렇게 클지 몰랐다 
스파이더맨 시리즈중 제일잼잇어요 
역시 마블입니다 인피니티 워 기대 
꿀잼핵잼허니허니잼. 
낫배드 쏘쏘.. 토니의 등장은 반갑 
쿠키 안보면 이영화 안본거임 
ㅋㅋㅋ쿠키가 살린거같은데? 
스파이더맨 성장기ㅠ 얼른히어로가되길ㅠㅠ 
내 마블 입덕영화. 상영관에서 보고 그후로 아이언맨1부터 정주행했었지 ㅠㅠㅠ 중간중간 나오는 아이언맨 덕분에 더 좋고 깨방정스러운 톰 홀랜드 보다보면 엄마미소 절로 나옴 귀여워..ㅜㅜㅜ 
오지구요 지리구요 옇구요 
완전 재미 있었어요.. 
정말로 스펙타클하고 재미있었습니다!! 
여리고 약한 일반 학생이 성장하는 모습을 엿볼수 있었어요! 제 자신을 보는것 같기도 하고요! 기대 안하고 봤는데 재미있었어요! 
스파이더맨이 너무 귀엽고 재밌음 
쿠키 영상 뭔가 대단한게 있는 것처럼 보라는 말에 속았네요ㅎㅎ  별거 없음 
스파이더맨영화에 스파이더맨보다 아이언맨이 나오기를 기다리게되다가 마지막 기네스 팰트로 나왔을때 정점을 찍게 된다.. 기존 스파이더맨 시리즈보다 유머는 있으나 액션과 스릴이 부족한것 같다.. 
액션신이 아쉽고 자잘한 개그로 커버하기엔 좀 지겹다 
스파이더맨 역할은 토비맥과이어가 훨 낫네요. 
스파이더맨 시리즈를 모두 봐서 그런지 갑자기 웬 고등학생으로 다시 시작된 걸까요. 그래서 몰입감이 떨어졌고 코믹요소를 많이 넣으셔서 쉽게 볼만 했으나 가벼운 느낌은 지울 수 없네요. 그리고 아이언맨을 극히 좋아하는지...
어른용 보다는 딱 12세용임 
스파이더맨 특유의 스타일리쉬함과 빠른 액션, 피터 파커의 정의감 같은 모습은 보기 힘들다.  슈트에 의존하는 모습, 어리숙한 모습이 대부분이어서 무슨 성장, 하이틴영화 보는 느낌이 드는데다가, 메인 빌런 존재감이 너...
기존의 스파이더맨에 비해 별로 
캐릭터들이 다 겉핧기다. 스파이더맨의 각성 또한 역대 스파이더맨 시리즈중에 가장 가볍게 다뤄졌다. 주인공도 악당도 뭐든 그냥 가벼운 영화다. 히로인은 반전을 위한 도구로밖에 사용되지 못했다.  히어로무비라기보다 틴에...
B급 감독을 쓴 게 잘못. 영원한 배트맨이 벌쳐로 전락해버렸네 씁슬 
다 좋은데, 영화보면서 악당 응원하긴 처음이다. 
솔직히 지루하고 긴장감이 없는 영화 
토비 맥과이어가 그리워짐. 
가볍지만 재밌는 슈퍼히어로 
토비맥과이어는 너무 진지한점이 문제였고 어메이징은 너무 가벼워서 문제였는데 그둘을 잘섞어낸것이 이번 홈커밍이라 생각해요, 본래 토비맥과이어떄의 스파이더맨을 너무좋아했어서 과연 나한테 맞을까했는데 간만에 재대로 영화보...
사실 스파이더맨 어메이징3를 본 후 걱정이 있었지만 역시 마블 실망시키질 않네요.철없던 스파이더맨 피터가 수난을 격으며 성장하는 모습도 잘 표현되고 톰홀랜드군도 이를 잘 표현해줘서 몰입도가 짱!팬이 되어버렸어요♡정말...
너무좋다 셋째거미.... 
이때까지 스파이더맨중에 최고로 재미있었음 
어떤 분들은 유머 코드가 유치하다고 했는데 솔직히 외국과 우리나라의 유머코드가 달라서 그런것 같습니다. 외국은 이런거 좋아하거든요... 어쨌든 재미있습니다. 
돈이 전혀 아깝지 않은 영화. 세번은 더볼수있을듯 짱짱 
기계수트에 의존하는 스파이더맨 별로다.. 이전 아날로그감성의 스파이더맨이 그립다... 
감동과 교훈이 넘쳤던 토비 맥과이어의 스파이더맨 이 그립다 ㅜㅜ 억지로 마블세계관에 끼워맞춘느낌.... 기대하고 봤는데, 실망! 어벤저스를 위한 예고편을 본 느낌~ 그래도 초딩 아들은 재밋다고 하네요 ㅋ 
스파이언맨???(?) 
그닥...너무 과대평가인듯 
앤드류 가필드에서 톰 홀랜드로 바뀌어서 아쉬움이 좀 있었는데 영화보니 그런거 1도 없음스파이더맨 시리즈, 마블 시리즈를 안봤던 사람이 봐도 재미있을거임 국산 영화 '하루'를 1달전에 봤는데 그거보고 걸...
인기가 많은 영화는 이유가 있지 
마블에 참여한건 좋은데 솔직히 스파이더맨은 전작들이 최고임.. 
제 인생만화입니다 스파이더맨을 정말 완벽하게 보여주네요 톰홀랜드님 ㅜㅜ사랑해요ㅠㅠㅠㅠ 
톰홀랜드 96인데 반함 ㅠㅠ 
생각보다 완전 기대한것도 아닌데 왜이리 지루하죠?생각보다 너무 가벼운 스파이디 난 나름 천민 평범한 히어로라서 스파이디가 너무 좋았는데 먼가 너무 아쉽네요 
스파이더맨 재밌게 봤습니다 허나 스파이더맨이 일을 더 크게 만든 느낌이어서 토니 스타크한테 맞기지 벌쳐 입장에서는 아무것도 모르는 스파이더맨이 일을 너무 방해해서 토니스타크가 보기에 손해만 더 늘어난거 같아 
스파이더맨이 높은 곳을 떨어지면 죽을까 봐 무서워하고 과학에 너무 의존하는 게 영화를 보면서 아쉬웠다. 
기대안하고 아무 정보없이 봤는데 뜨헐 넘넘 잼나씀!! 
소니픽쳐스 진상부리지 말고, 마블이 스파이더맨 만드는데 성심성의껏 도와라.안그럼 니네영화 다 보이콧 해버릴겨! 
ㅋㅋㅋ 슈트 누나랑 스파이더맨 진짜 귀여움 ㅋㅋㅋ 
나도 캐런이 필요해~!! 최고 
팔랑팔랑 가벼운 스파이더맨. 토비 맥과이어가 그립다. 요새 개봉한 블록버스터가 하나같이 다 망작이라, 그 와중에 재밌게 본 영화! 
1시간 30분 정도면 적절했을텐데 러닝타임이 너무 길어서 좀 루즈했습니다 그냥 보통이었습니다 
마지막에 여자애 MJ 에서 첫번째소름 , 마지막 쿠키영상 두번째소름 인정? 
와 진짜 재미있게 봤습니다. 진짜 소름끼쳐서 벌벌떨면서 봤네요. 꼭 보세요 진짜 추천해요!!! 짱짱 
피터 애기ㅇ너무,,너무 귀엽고 도저히 광대가 내려오질 않.. 
중2병 걸린 애새끼가 스파이더맨 돼서 좋다고 깽판치고 사고치는 이야기 
철 없지만 용감한, 그리고 어쩌면 철이 없다고하는 어른들보다 더 철이 든 '우리의 영웅' 
너무 기대를 많이했나봐 
왜 이렇게 평점이 높은거죠? 마블에 합세한건 좋은데 완성도면에선 맥과이어의 스파이더맨에 한참 못미치는듯..? 
최애 종합 선물세트 ㅇ0ㅇ 
기존의 토비맥과이어나 앤드류가필드의 스파이더맨을 기대한다면 실망이 큼.... 어벤져스 시빌워에 나왔던 스파이더맨으로 본다면 볼만함 
진짜 대박재밌어요ㅠㅠㅠㅠ톰홀랜드 너무잘생겼고 아이언맨이랑 스파이더맨 조합이 지립니다 꼭보세요 둘다 멋있어서 진짜 미쳐요 성장하는 스파이더맨의 모습이 너무 잘담겼습니다 짱이에요 
예전의 토비멕과이어가 그립다 
중간에 살짝 졸뻔.. 마지막 쿠키영상은 방광염을 유발함 
중딩영화수준ㅜㅜ시빌워보다 보니까 안되겠드라 
어메이징 보단 낫지만  명불허전 샘레이미 감독 버전에는 못 미치는 듯. 좀 산만해요. 
애매한 액션 스파이더맨 하면 빌딩숲을 거미줄로 날라다니는게스파이더맨의 정석인데.. 벌쳐랑의 액션신도 너무 미흡했다 ㅠ 
진짜 대박 재밌어요!! 
마블영화는 항상 지구가 위험함  그런 치고박고 하는 영화보단 이런영화가 가끔 나와주면 좋더라 ~ 
톰홀랜드의 스파이더맨 또 새로워서 너무 재밌었습니다. 스파이더맨의 정신적인 부분이 너무 맘에 들었고 철이 드는 과정도 너무 맘에 들었어요. 마블의 스파이더맨 다음 시리즈도 너무 기대되요. 
꿀잼^^오랜만에 기분좋게 유쾌한 영화 ~ 영상도 스토리도 음악도 좋았음 (상봉M/Y) 
기대했던것보단 별로였음 
그닥 그럼, 조금 유치함 
솔직히  토비스파이더맨 따라올시리즈가없는듯 그래도전작보단 훨나은건인정 액션이나 스토리가 점점별로 
유치하고 지루함. 애들 영화네요. 
기대보다 별로였습니다. ㅠ개인적으로 지금까지 스파이더맨 시리즈 중 가장 별로였습니다. 
시간 가는줄 몰랐네ㅎㅎ 
스파이더맨 1~2탄의 작품에 비해선 조금 작품성과 영상미가 떨어지는 작품이었음. 너무 어린 스파이더맨이라 아쉬움이 묻어남 
마지막 전투씬만 살짝아쉽 ㅎㅎ 곳곳이 떡밥가 카메오들 때문에 너무좋았다 
그렇게 기대만큼은 재미있지는 않았는데.. 나만그런가 
스파이더맨 특유의 액션은 고층빌딩숲에서 나온다. 공중 비행기나 주택단지가 아니라. 보는내내 어딘가 가려웠던 영화 
기대했고 또 잘 봤습니다!! 
액션이 내가 알던 그 맛이 아니다. 너무 싱거움 
그냥 그렇던데 중간에 좀 지루 
어리애 철없는 스파이더맨허무한 엔딩 
개인적으로 그냥 정신없었던... 
졵ㅉ나 재밌다 진짜 내 눈이 두시간동안 깜빡이질 않았어 진짜 개꿀 
러닝타임내내 안지루하게 너무 잼있게봄. 신선한 결말부분이 좋았음 
보고왔는데 재밌었어요!!!! 아 너무 좋다 스파이더맨도 마블도 다 좋다 
화장실 가고싶어서 죽는 줄 알았는데 그거 다 참고 볼 정도임 진짜 시간 가는게 너무 아까울 정도 스파이더 맨 활약에서 오 신이시여를 외쳤는데 아이언맨  등장에 할렐루야를 외침 
올해 첫 천만영화 되겠네요! 영화진흥위원회통합전산망   토욜 하루 108만명  기록! 엄청나다 
방금 보고 왔습니다. 평식이가 7점 줬는데 설명 더 필요 없겠죠? 
핵꿀.. 존잼.. 꼭보고 두번봐 
진짜 집중하면서 본거같다  스파이더맨은 귀엽고 아이언맨은 위험한상황때 나타나는게 너무멋잇엇다ㅜㅠ ㅇ 
기대가 컸었나?  중간에 좀 지루한 부분들이 있었다.  스파이더맨의 "탄생'이랄까, 제작자의 의도는 알겠지만 고등학생들의 발랄함이 다소 과했다 느껴쪘다.  그러나 역시 마이클 키튼.  대단한 카리스마에...
지루함 없이 재밌습니다 
아니 씹 재밌어진짜 미친거아니냐 후기처음써본다 ㅋㅋㅋ존...나재밌다진짜 
오늘부터 스파이더맨 코스프레!!! 
전 이제부터 아이언맨이 될거에요!! 
갓마블이 제대로된 스파이더맨을 보였다... 그리고 캡틴이 우리에게 이럴줄은.... 
너무 완벽한 홈커밍이다... 
영화 끝나자마자 또 보고 싶다는 생각 들 정도로 재밌게 봤다. 영화 속에 재밌는 요소가 한 두개가 아니고, 마블덕후라서 그런지 몰라도 보는 내내 너무 행복할 정도로 재밌게 봤음. 근데 쿠키영상 2개인지도 모르고 하나...
세번 보세요 진짜 재밌고 귀엽고 다함 
진짜 2시간이 재밌고 재밌고 또 재밌었음...완전 명작이야ㅠㅠ 
마블영화중 경쾌한 분위기 잼씀 
지금까지 본 스파이더맨 영화 중 가장 긴장되고 웃긴 영화였다 톰 홀랜드 짱 
스파이더맨 + 마블스튜디오 = 진작에 있었어야 했다 
스파이더맨을 아이언맨으로 만들려하다니...좀 더 스파이더맨 만의 매력을 보여줬으면... 
스트레스해소가 되었어요  재밌었어요 
진짜 너무 재밌다. 꼭 봐야 할 영화 스파이더맨 너무 잘생김 ,, 
새로운 스파이더맨 색다른 매력이 있습니다. 원작을 잘 표현한거같고 귀엽습니다. 
재밌네요 ㅎㅎㅎ 특히 마지막 쿠키가 역대급이었음 ㅋㅋ 
개인적으로 진짜 재밌게 봤습니다 역대 스파이더맨중에 유일하게 재밌게 본듯 액션 스케일이 어벤져스 비교해서 좀 작긴한데 이건 뭐 시작이니까 그럴 수 있다고 보고 토니 스타크하고 피터파커의 케미가 전 좋았어요 멘토와 멘...
재밌어용 진짜 개꿀잼입니다 
그냥 더도말고 덜도 말고 딱 7점짜리 영화다 
쿠키영상 강추!! welcome back! 
마블식 스파이더맨의 탄생 
허접한 스파이더맨과 허접한 악당 느낌이랄까액션보단 코미디ㅋㅋ 
평점 알바 속지마시길 ㅡㅡ 그냥 저냥 합니다 예고편이 다임 . 쿠키영상 낚시니깐 걍 나가셈 
인내심은 때론 허탈한 결과를 낳기도 하지 
꽤 재밌게 봤음.근데 토비맥과이어가 제일 인상깊다... 
시빌워이후로 캡아 별로였는데 더싫어짐 ㅋㅋㅋ두번째쿠키영상 역대급이니 꼭봐라 
톰 홀랜드랑결혼하고싶어지는영화 
아날로그적 스파이더맨을 기억하고 있어서인지 아이언맨 같은 스파이더맨에 식상했음. 
다들 칭찬하는데, 개인적으로 모든마블 영화를 보는 사람으로써 솔직히 이전작품들에 비해 재밌진 않았음. 생각보다 지루한 신이 많았음. 
개그요소 때문에 재미는 있는데 아이언맨화 스파이디라 이건 좀 별로였어요.. 홍보때문에 인기짱 아이언맨 자꾸 출연시키는지 모르겠다만! 그리고 액션 많이 약함 마블 영화치고는.. 급식의 히어로 생활은 이렇구나~ 라는걸 ...
그냥 그렇다  .. 스파이더맨이 왜이래 약해졌지   너무 약하다  ... 적도 약하고 ..  그리고 쿠키영상 안봐도 된다 낚이지 마라 별내용없다 
아는 만큼 보이고 아는 만큼 재밌는 영화임. 히어로가 아니더라도 그 자체로 이보다 더 상큼발랄하고 때론 서정적인 틴에이저무비가 나올수 있을까 ? 실제 뉴욕의 퀸즈에 살아보고 싶을만큼 애정어린 주인공들의 좌충우돌 성장...
토비맥과이어의 스파이더맨하고 어메이징 스파이더맨하고는 많이 다른 느낌의 영화 뭔가 새롭게 전부 바뀐 새로운영화인듯 스파이더맨의 초보시절 이야기 볼만함 
벌쳐가 진심 진짜 멋있다 
톰 너무 귀여워요...연기도 잘하구 여태 스파이더맨 시리즈 중 역대급이었던 같네요! 재밌습니다 꼭 보세요!! 
정말쩔었다!!어벤져스 기대합니다~★ 
주변 사람들 돌봐주는 히어로가 되어야 한다는 청년노동자 계급의 대표 히어로 ㅋㅋㅋㅋ청년은 위대하다!큰 꿈과 포부를 가져라 대한민국 청년들이여당신들이 미래다 
존잼이에욬ㅋㅋㅋㅋ피터 너무 기여워 
최고입니다...진짜 연기너무 잘해 
꿀잼꿀잼 믿고보는 마블 
기대 이상으로 재밌었다 마블로 간 스파이더맨이란.. 최고임 
역시 스파이더맨 재미있어요 ~ 
그냥  응이다 일단은 그냥 이렇고 그렇내 
좀더 현실적인 재구성신선했습니다,지릴뻔 했네요영화보다 참아서근데 쿠키를 못보고 나와서 개궁금해지네 
꿀잼 가다나라나츠카대재 
재밌었어요! 액션신도 좋고 아이언맨이 나와서 더더욱 재밌고 얼른 후편이 나왔으면 좋겠네요 
히어로의 성장기에 더불어 청소년의 성장기의 콜라보레이션 
넘나재미져요! 시간가는줄모르고 봤습니다!!강추 
꿀잼영화! 다음도기대되타 
오락영화의 전형을 보여주었다. 마블만의 코믹한 색깔이 잘어울려져서 좋았음 
잔망스럽고 정신없는 스파이더맨. 
진짜 가족들이랑 보기도 좋고 친구랑 보기도 매우 좋은 머라 표현해야 될지 참... 
킬링타임으로 적당합니다.기대는 너무 하지 마세요! 
스파이더맨>>>>트랜스포머 
스파이더맨이 심하게 귀여워졌어 애가 허당짓을좀많이 하는데 졸귀네여 
보는내내 너무 행복했어요... 
It's my best movie of my life!!! 
재미있습니다 정말!! 
쿠키영상으로 인내심이없어짐.... 
걍 최고다 보다가 톰홀랜드 재간둥ㅇ이연기에한번 눈물연기에한번 심쿵..또봐야지..ㅎㅎ 
재밌게 봤어요~ 담편도 기대되네여 
흐흑 너무 좋았어요ㅠㅠㅜㅜ ㅜㅜㅠㅠ 이번 스파이더맨 완전 사랑스럽고 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 
깊이 생각하지 않고 가볍게 즐기기에 좋은 영화였습니다. 
요즘 나오는 노잼 영화들에 지쳐있다 스파이더맨 봤는데 괜춘했다ㅋㅋ 남녀노소 재밌게 볼 수 있음ㅋㅋㅋㅋ 
또 보고싶을정도!!! 
진짜 졸잼ㅠㅠㅠ꼭 보세요 
역대 최고의 스파이더맨 
진짜 ㄹㅇ 꿀잼 톰 홀랜드 졸귀 ㅜ ㅜ 
마블은 날 실망시킨 적이 없어. 
재밌게 봤습니다. 아쉬운게 딱히 없는데 그렇다고 높은평점주기도 약간 애매하네요 
토비맥과이어 스파이더맨보다는 별로고 어메이징보다는 낫다. 
잼있엇다.하지만 톰은 너무 가벼웠어..취향차일수있는거지만..난역시 무겁고 고뇌하는 토비가 내맘속의영원한 스파이더맨이다 
이 시대의 최고로 짜릿한 성장드라마 혹은 잘 만든 <시빌 워>의 속편 
근래 스파이더맨 영화중 최고라 생각함 
2시간 동안의 스파이더맨 등장, 자기소개. 우리의 스파이더맨은 이러이러함 다음영화에서의 스파이더맨 활약을 기대하세요! 이정도였음. 
너무즐거웠던 2시간 ! 개구진 피터파커를 잘 표현해주었고, 마블영화는 역시 기대를 져버리지않네용 ;) 쿠키영상 두개있는데 마지막거까지 기다렸다보세요♡ 인생에서 중요한건 인내심이니까요 ㅎㅎ,,ㅋㅋㅋㅋ 
역대 스파이더맨 영화 중 가장 노잼아무리 성장에 초점을 맞췄다해도 너무 재미없다. 
아이언맨 없는 스파이더맨은 앙꼬 없는 찐빵이야.... 
재밌습니다. 마이클 키튼 좀 늙었고요. 날라다니는 슈트입은 마이클이랑 사우는데 스파이더맨 시리즈는 항상 재밌네요. 
토니와 피터의 케미는 최고다 
피터가 어벤져스 새 멤버라고 발표되는 거 보고싶었는데ㅠㅠ 
누눠어나어너ㅏ우나너나누나난 
마블 영화빠로서 마블 영화는 거의 다 봤습니다. 타 배우들편에선 삼촌을 계기로 철이 들었는데 이번에는 아이언맨♡이 그 역할을 하며 비극에 의한 히어로의 탄생보다는 양육형 히어로가 탄생했네요. 현재 MCU세계관에서는 ...
이것도 아주 재밌어요. 
토미랑 로다주 케미 오졋는데ㅠ짱이다 완전 재미씀 ㅠㅠ 
토니스타크의 낙하산, 어벤져스의 인턴 사원 스파이더맨의 우리 동네 지키기 프로젝트.. 상쾌하다!! 그리고 메이숙모 
아이언맨이랑 케미가 너무 좋음!! 
지금 케이블서 하는거 다시 봐도 가볍게 보기 좋아요. 
돌아온 스파이더맨...영원하길 
톰홀랜드 너무 귀엽다.. 
스파이더맨(톰 홀랜드)이 뭔가 젤 좋음 
소년의 성장현실적인 악당 
기존과 차별화할려는 의도는 좋았지만 옆동네 뉴 유니버스에 똑같은 포지션 마일즈의 경우를 보니까 한수 부족해 보임...밸런스를 고려해도 스파이디 센스 자체를 너무 배제하듯 싶은 것도 그렇고 간혹 짭 아이언맨이란 혹평 ...
너무너무 재미지다~~ 
스파이더맨은 아직 어리고 성장하는 모습이 필요했지 그리고 그 과정에서 토니 스타크가 중심을 잡아주는 모습이 멋졌다 
내년에 돌아오는거지?그치jQuery22404377640828948073_1524681450817 돌아온다고 해줘 제반ㄹ 
역대 스파이더맨 영화 중 캐릭터를 가장 잘 표현했다.. 아이언맨과의 케미 또한 좋았다.. 
아주 재미잇게 봣습이다 
역대 최고 스파이더맨2번 보세요 
역시 마블 짱재밌었음ㅠ 
그냥 대박 말이 필요없어요 
성장영화. 스파이더맨 귀여웠어요. 
역시 마블은 믿고본다1234 
스파이더맨 좋아하는데 음 좋았어요 
재미있어요주인공이 귀엽네요 
마블팬이 아닌 머글 입장에서 그냥저냥 괜찮은 킬링타임용 영화. 딱 봐줄만하게 유치하다. 
너무 재밌음 ㅠ 톰 홀랜드 너무 잘어울림 배역에 ㅠ 
성장기의 스파이더맨을 그리는건 좋았는데 마블은 모험을 안하려고 그랬는지 몰라도 아이언맨을 넣었고 동시에 스파이더맨의 슈트 의존도가 너무 올라갔다... 
이래서평점은 최신순으로봐야돼스파이더맨이 너무가벼워 
2000년 엑스맨 1편이후 마블영화중 재미와 집중가 가장 떨어지고  중간에 지루하기 까지 했다. 10대 성장영화도 아니고 이건 뭐  데드풀 어린버젼이란 느낌이다. 씨끄럽고  애들 놀이터에  노는느낌. 진화과정 첫발이...
그냥 소소하게 즐기만한? 파커 역할이 역대급으로 잘 어울린다는 정도? 
너무 과한 평점이다. 알바들이 많다고는 하는데 이렇게 많을 줄이야...  그냥 딱 이점수다. 
스파이더맨 초창기 시리즈 부터 이번 마블까지 다 봤는데 신작으로 나올때마다 어떤 시리즈든지 간에 실망시키지 않는다 내 인생 최고의 명작 
뭐야이거 평점 왜이리 높아 다 알바야? 노잼임 
다소 산만하고 정신없고 사고치고 다니지만 아직 10대 히어로이기에 성장하는 모습을 보여주는 것이 포인트였다고 봅니다. 앞으로의 성장한 스파이더맨을 기대하게 만드는 1편입니다. 
스토리는 예상보다 별로였다. 사고치는 스파이디와 수습하는 아이언맨, 이후 주인공 각성으로 이어지는 진부한 전개. 배우가 철없고 귀여운 십대 연기를 잘해서, 힐링용으로 가볍게 보기엔 좋다. 
마블 어느정도 좋아하는 사람인데요. 긍적적으로 봐도 이전 스파이더맨5개,이거까지 6개중 이번꺼가 6등 입니다. 전작들을 망친 졸작... 
평타치는 히어로물 , 그래도 역대 스파이더맨 영화중엔 젤 나았음 
마블식 스파이더맨... 액션을 기대했지만 마블식 개그만남았고 셈레이미의 스파이더맨의 로프액션을 따라오기는 멀었다 
오프닝 브금 듣고 소름돋았다. 
진짜 스파이더맨 정말 재밌습니다. 그리고 두번째 쿠키영상은 꼭 보세요. 보지말라고 하는 사람들은 전부다 본인들이 첫번째 보고 끝난줄 알고 나갔다가 못본 사람들이 그런겁니다. 워낙 중요한 내용인데 캡틴 나옵니다. 정말...
영화끝나면, 절대 쿠키영상 보지말고 가세요. 사람들이 막욕하면서 나가더군요. 역대최악의 기분나쁜 무성의한 쿠키영상입니다. 그냥 뭐 있을거 같아? 없어. 이러면서 끝납니다. 
톰홀랜드 너무귀여워요!!!푹빠짐 ㅠ 
와 두번째쿠키영상이 진짜배기네요 조금 기다리더라도 꼭보세여 
끝까지 인내심가지고 꼭 보세요! 
처음으로 스파이더맨이 좋아졌다 ?????? 왜진작 이런 스파이더맨이 나오지못했는가에대해 의문이 생길정도 ㅜㅜ 또다시 극장을 찾아 보고싶다 
이렇게 재밌어도 되는 건가? 
 역시 믿고보는 마블~확실히 스파이더맨이 세련되지고 영해진 것 같다아이언맨과 콜라보로 빈곤한 히어로에서 대기업에 취업한 느낌이랄까 역시 눈이 즐거워야 영화 보는맛이 나는것 같다다음이 기대되고 꼬맹이 생각보다 몸좋네!...
예고편만 보았을 때는 재미없겠다 싶었는데 실제로 보니 너무 재미있었어요. 
원더우먼 트랜스포머 대립군으로 썩은 눈을 치료해줬다... 
존잼 또 봐야지ㅋㅋㅋㅋ 
젊은 스파이더맨의 철없음는 열정이 매력입니다 
너무 기대를 했는지, 그냥 그저 그랬음. 약간 지루한 면도 있고.. 
음....다좋은데 액션부분이 좀아쉬웠음 
음....다좋은데 액션부분이 좀아쉬웠음 
여러분 박평식 평론가가 7점 줬습니다 보러갑시다 
스파이더맨 나만별로였나? 영화가 지루하진 않았지만, 스파이더맨만의 능력(초인적감각 등)이 기계로 대체되어 본질적인게 사라진듯한 느낌을 받았다. 기계,용액이 없으면 거미줄도 못쏘는 스파이더맨이 말이나되나? 다음은 스파...
마블 버프 너무 주네. 그냥 말안듣는 거미새끼와 보모 아이언맨. 이게 다임. 그나마도 아이언맨 캐리덕에 6점 줌ㅋ 
앞서 나왔던 스파이더맨들보다 더 좋았던게 십대 청소년의 일상물을 보는 느낌도 간간히 받았고, 그들에게서 소외된 자들의 고충도 볼수 있어서 참 좋았던 것 같습니다 . 영웅적인 얘기와 개인적인 얘기가 잘 합쳐진 다크나이...
2시간 넘게  정말  즐겁게  시간을  보냈습니다. 
개존잼 말이 필요없는 영호ㅓ 
괜히 마블이 아니다!!! 쿠키영상 2개에요! 안보시면 후회합니다! 
개꿀잼. 진짜 꼭보세여!! 
Spidey is Back! 
개인적으로는 역대 마블영화중 최고. 심지어 가디언즈갤럭시보다 조금더 좋을정도 
앞으로 나올 스파이더맨 시리즈의 시작을 알리는 작품. 샘레이미 스파이더맨, 어메이징 스파이더맨과 다른 매력의 아직은 어린 스파이더맨의 성장. 그리고 역시 마블. 이걸로 이미 끝 
역시 마블의 작품은 스토리를 무너뜨리지 않음. 이번에도 쵝오 
마지막 캡틴하이드라자슥아!!! ㅋㅋㅋㅋ 
충분히 재밌딘. 그런데 히어로 영화에 면역돼서 그런가 밋밋함도있다. 
슈트 보는 재미 ㅋㅋ 중후반 슈트 뺏기고부터 보는재미는 좀 덜함 
좋은 영화이고 마블이 강한이유를 알 수있음. 하지만 반대로 왜 마블이 디씨와 달리 매력있는 악당을 못 만드는지에 대한 것도 알수있음. 벌쳐는 좀 더 매력적인 빌런이 될 수있었으나 부족했음 
이영화보고 캐런누나한테 반했습니다 
정말.. 배우 하나는 잘 뽑은 것 같습니다... 완벽한 마블 히어로들 사이에서 어설프지만 귀여운 스파이더맨 최고인듯...^^ 
재밌습니다. 2시간 금방가요 ㅎㅎ 
급식 스파이더맨의 성장기랄까? 
재미있어여옹~!!!! 
미쳤다 너무 재밌다. 역대급으로 재밌고 주인고 겁나 귀여움 
나이먹어가는 히어로들 사이에 어린 히어로 등장하니 신선하네요.. 
마블이 지금까지 잘 다져놓은 세계관에 스파이더맨을 얹은영화. 영화보다는 드라마 두편정도 본거같은느낌. 떡밥겁나많다 ㅋㅋㅋㅋ 
피터파크 말 겁나 안듣고 진정한 욜로라이프 실천중인듯 
내가 알던 스파이더맨이 아님... 신체자체가 히어로였던 스파이더맨이 이젠 수트빨이라니... 
가볍게 볼수있는 틴에이져히어로물~역시 마블의 때깔이란~!!! 
너무 긴 러닝타임. 중간에 나갈뻔. 그리고 리즈(?) 매력 못느끼겟어요, 공감대가 안이뤄졌음 
너무 재밌다. 진짜 너무너무재밌었다.근데, 솔직히 스파이더맨이란 느낌보단 첨단화 된...아이언맨화 된 스파이더맨 같아서 조금  아쉬웠다 ! 그래도 최첨단 시대에 발맞춰 스파이더맨도 좀 좋아져야겠지..? 
홈커밍은 리부트 된 스파이더맨이라 이야기 흐름이 변경되었지만, 원작 스파이더맨의 느낌을 가장 잘 표현됐다. 꿀잼! 
기대이상이였음 지루할 틈이 없었음 
시간 가는줄 모르고 봤다 
이번 악역은 마이클 키튼이라는 유명배우가 맡아서인지 악역이라는 의미를 최소화하고 액션의 절정도 딱히 없이 끝나서 아쉽다.. 
호불호가 갈릴작품. 예전 도시를 가르던 토비맥과이어의 스파이더맨 1,2가 그립기만 한건 나 뿐??그리고 쿠키영상 때문에 1점 더 깎는다 
나이가 들었나보다~~빌런의 연민이 더 와닿는다 
나 남자인데 설레게 할거야? ㅠ 
역시 마블이다  실망시키지 않는다 
기대만큼 재밌네요 디즈니와 소니의 제휴를 두손들어 환영합니다 
나중에 내 아들에게 꼭 보여주고 싶다.인간이 만들 수 있는 최대의 능력을 넘어선 영화 
역대급영화다,,마블영화의 새로운역사다 이보다 더완벽할수업다진짜 처음부터 끝까지 마블의 클라스를 보여준다 
웰컴~홈, 스파이디~~!!! 
쿠키영상까지 유쾌한, 넘나 마블스러운 스파이더맨~! 두시간 반동안 시간 가는줄 몰랐네요.트렌스포머는 졸았는데....ㅋㅋ 두시간 놀이동산 다녀온 기분이예요~ 
진심 내가 본 마블중에 최고!!액션 장난아님 ... 
왜이렇게 재밋게잘만들죠?ㅋㅋㅋ 
나름대루  액션이  볼만했음 ~~^^ 
톰 홀랜드가  피터 파커에 절대적으로 잘 어울리는 배우라고 생각됐어요 
스파이더맨 자체의 매력은 6-7점 토니의 등장으로 8점드립니다 톰의 스파이더맨 나쁘지 않아 그렇지만 스토리는 가벼워 액션은 오히려 어메이징이 그리워짐 그래도 스파이더맨빠로써는 머든 다시 스파이더맨이 대서가 된다면 난...
진짜 진짜 너무 재밋었음!! 
인피니티 워, 엔드게임 본 후  찾아 봤다. 왜 토니가 피터를 아끼는지 알게 되서 좋았다. 
이거징짜재미있었다하히히히 
톰홀랜드최고 다음편이 너무 기대됨 
재밋어욧 자주볼께요 ㅎㅎ 
가장 스파이더맨 다웠던 스파이더맨 시리즈 
음.. 너무유치해요 나만 옛날 스파이더맨 스타일인가 ㅜ 
제임스카메론 없는 터미네이터가 재미없듯 샘레이미 없는 스파이더맨은 실망만 가득.  그리고 수다쟁이 스파이더맨은 NO~ 
기대가 너무 크면 노잼인듯.. 악역이 너무 밍밍해서 스파이더맨도 딱 그 수준이라는 것처럼 보임암튼 기대 이하. 조잡한 부분도 좀 있고..쿠키영상 시ㅂ ㅏ 
음...그냥 그랬음 보고나서 뭘본건지 잘모르겠고..아이언맨은 왜나온거지 
기대 만큼 재밌었음.마지막에 여운이 남아서 2가 기다려짐. 피터만의 찌질파탈도 유쾌했음. 돈아깝지 않은 영화 
어짜피 마블이니까  기대치가 있는데 점점 산으로 간다.주인공들 흡입력도 약하고. ... 좀 아쉽다. 애들은 좋아하겠다. 
미안....어메이징이 더낫다 
평점 7점 그이상 그이하도 아니다 
재미는 있는데 토비 맥과이어의 스파이더맨 1, 2를 넘지는 못한다. 수트에 이런저런 첨단기능과 인공지능 비서까지 붙으니...아이언맨하고 비슷해져서 별로임 
솔직히 전투신, 구출신 다 좋았지만 제일 감명있게 본건 피터가 벌쳐의 정체를 알게 되었을 때 그때부터 배경음악이 깔리면서 서로의 표정과 대화 그리고 그 분위기에서 느껴지는 긴장감은 장난 아니였다. 
기대보다는 그냥저냥이다 마블답게 유머코드가 있지만 별로 웃기진 않고 아이언맨은 거만해도 뒤받쳐주는 능력이 있는데 스파이더맨은 그냥 딱 중2병이다. 
신선하고 재미있게 잘만들었음. 캐스팅도 좋고 연출이나 연기도 다 좋았음. 빌런의 당위성도 좋았고 다른 작품들과의 연결성도 좋았음 
너무 약해진 스파이더맨, 액션은 아쉽지만 색다른 재미 
어제지만ㅋㅋ 재밌게봄 톰홀랜드랑 스턴트맨 진짜..ㅜㅜ씹덕 쎅쓰하다 하 진짜 톰홀랜드아니었으면 안봤을 히어로물인데ㅋㅋ톰홀랜드 존귀 
옛날이야기같은 수퍼맨,원더우먼세대의 스파이더맨이 최신트랜드의 어벤져스와 만난다 최신 트랜드를 반영해 오락적으로 스타일리시하지만 넘 변해버린 메이숙모처럼  향수에서 아쉬움은 크게 남는다 클래식은 클래식일때 클래스가 있...
너무 가볍고 너무 날린다 나의 스파이더맨은 이렇지 않아 ㅠㅠ 
갈수록 퇴보하는 스파이더맨 시리즈!샘레이미의 스파이더맨이 보고싶다 
사람마다 취향이 틀리지만 좀 아쉽고 지루했네요2 
감독이 전달하고자하는 의도는 알겠다. 영화는 보는내내 뭔가 불편하게 만든다. 마블과 DC의 히어로 무비는 약간 의리로 본다. 근데, 이번 홈커밍은...그닥 그랬다. 아이어맨과 슈트, 겨우 15살 주인공과 여친, 그리...
역시 난 무거운 영화보단, 가볍게 눈으로 즐길 수 있는 영화가 더 좋다. 까불거리는 톰 홀랜드의 도전적이고 책임감 있는 성격때문에 연기를 떠나서 사람 자체에 호감이 생겼다. 그리고 잘생겼거든. 꺅 
평점 왜케높지..어린이영화보고온듯 
친구랑 기대하면서 봤는데 재미는 없고 스파이더맨이 철없는 14살짜리로 나와서 답답한 면이 많았어요 스릴도 별로 없고 그렇네요 ..지인들한테 비추입니다. 마지막 엔딩크렛딧 기대했는데 안보는게 낫습니다. 
토르1편같인느낌..? 지루함.... 
시빌워에서 버키, 팔콘, 캡아를 제압하던 스파이더맨을 기대하고 가면 실망함. 
베이비 히어로의 성장통 
마블의 세대교체. 영화는 정말 재밌게 봤고 흠잡을 곳이 없지만, 토다주의 아이언맨이 슬슬 떠날 때가 다가오는 것 같아서 섭섭하다. 
점점 마블영화가 재미없어 진다.나이를 먹는 건가? ㅠㅠ 
볼만하긴 한데.. 뭔가 지루하다.. 다보고나면 문득 드는 생각.. 도대체 스파이더맨 영화는 왜 자꾸 새로 나오는 거지..? 
슈트만 믿고 일단 저지르고 보는 스파이더맨 때문에 보는 내내 답답함. 스파이더맨이 하이틴 성장물이 될 줄이야. 

스파이더맨의 성장과정 
좀 산만하달까?.... 
액션이나 전개가 다소 아쉬웠지만, 보다 가볍고 유쾌하게 성공적인 변화 
내용이 아쉬운데 킬링타임으로 나쁘지 않다 
별루 재미없는데//. 
스파이더맨 너무 쌘데? 
후....왜 이걸 영화관에서 안봤는지....진짜 스파이더맨 아이언맨 관계성에 눈물이 난다.... 
벌처 빌런 역대급이다  진짜 멋있고 중후하고 끝장난다 
"슈트없이 네가 아무것도 아니라면, 넌 더더욱 그걸 가져선 안돼." 
아니 어떤 평 중에 스파이더맨이 어떻게 됐는지 생략했다고 난리를 치는데 그걸 생략해서 이 영화가 더 다체로워 진겁니다. 어메이징 시리즈가 혹평을 받는 이유 중 하나가 트롤로지의 내용과 중반부까지 빌런과 히로인만 빼면...
다정한 이웃 스파이더맨 평점 8.1 
아니 피터 금사빠냐 이래놓고 엠제이한테 빠진겨? ㅡㅡㅋㅋ 
스파이더맨의 매력을 느낄 수 있는 영화강추해요! 
쿠키영상 별론데?? 


아니 탑 올라갈 땐 왜 거미줄 안쏘고 기어서 올라가? 졸 병22신같네 
주인공과 친구들,악당들까지 미국 사회의 다양한 인물들을 독선적인 pc없이 매력있고 자연스럽게 그려낸 점이 최고 장점이 아닐까? 또 피터를 연기하는 톰의 얼굴에서 토비의 향수가 느껴진다. 

토비 맥과이어 앤드류 가필드 주연이 활약을 한 건 사실이지만 톰 홀랜드 역시 재밌고 유쾌하다 
스파이더맨이 아이언맨과 만나 과학의 힘으로 더 진화되고 성숙해진다. 과학의 힘으로 강해진 아이언맨 같은 악당과 싸우고 고딩의 철부지없는 모습과도 싸워야 한다. 근데 스파이더맨은 언제 고딩 졸업하나. 
피터 파커가 어린 역할이여서 귀여운 허세정도로 봐줄 수 있었다. 
베스트 캐스팅 캐런 = 자비스 아내 , 버드맨 = 버드맨 

제발 스파이더맨 계약연장 해 주었으면 좋겠다. 
피터 파커가 더욱 어려지면서 가볍고 유쾌해진 분위기를 악역 벌쳐의 위압감이 적당히 눌러준다. 

Good. 또 바뀐 주인공에 대한 불편함을 깨방정으로 날려버려 
마블 답게 뛰어난 CG그래픽 과 엔터테인먼트 적인 요소들은 충분하나 마이클 키튼의 벌쳐 의 존재감이 미미해 아쉽기만 하다.초기 스파이더맨의 데뷔작으론 무난하게 성공한 작품. 

청춘물과 성장물로 초심으로 돌아간 서민영웅 
-둠- 
Welcome home, Spiderman. 맥과이어와는 또 다른 깨발랄 히어로 




집나간 친절한 이웃 스파이더맨의 조금은 소박한 컴백 무대. 

역시 스파이더맨!!!! 
생각보다 별로였다. 아직 아이언맨에 너무 의존하는 듯한 모습이 보였는데 오죽하면 빌런도 아이언맨에 의해 생겨났을 정도이다. 
무난하다... 
2는 로맨스 1는 그냥 말이 필요 없는갓작 
암만 생각해봐도 '피똥파커'는 너무...구렸다. 
리부트하면서 매번 주인공이 바뀌니 아쉬운 마음이 들지만 동시에 새로운 매력의 스파이더맨을 만날 수 있어 좋다 
하 스파이디 진짜 개좋아.. 
플래시한테 사이다 줄줄 알았는데.... 
파파 .. prove me... 
사이드킥들의 탄생과 메이 이모가 섹시하면 일어나는 일 (완벽한 쿠키영상2개) 
특유의 가볍고 유쾌한 분위기가 맘에 들었던 스파이더맨... 쫑알쫑알 재밌네요. 
스파이더맨만 주인공이 참 자주 바뀌네 
재밌음 유쾌함 두 번 봄주인공이 너무 사랑스럽... ㅠㅠ 
배우가 바껴서 좀 그랬고 아이언맨 저리가라 하게 간족대면서 촐랑되는 스파이더맨 보는내내 짜증.. 
히어로영화와 하이틴 성장 드라마의 환상적인 앙상블.이런 영화를 마블이 아니면 또 누가 만들수 있을까 
뎀바 바의 반려견 스티븐 훔바훔바 제라드 
톰 홀랜드도 잘하지만 역시 스파이더맨은 토비 맥과이어가 제일 잘어울린다 
기여운 스파이더맨 등장~! 
기존의 마블 히어로들과 다른 성장을 보여줌 
[ S7 V8 D7 A7 ]　샘*스파보다 가볍고, 어*스파보다 스피디하다. 마블과 융합한 스파이더맨은 좋은 시너지를 냈지만, 본인 힘으로 일어서기엔 조금 역부족이다. 
감독님... 조금만 더 잘만드셨으면... 왜 이렇게 뭔가 영화가 아쉬웠지? 쓸데없는 쿠키한개에, 넣지 않아도 될 장면, 약간 어색했던 마지막 전투씬... 음 처음 마블 페이즈3 예정에 없던 영화라서 그런가? 
너무 재밌어ㅜㅜㅜㅜ 정말 이번 스파이디 너무 좋아요ㅠㅠ 이제서야 글을 남기네ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨이랑 케미도 너무 좋아요ㅠㅠ 인피니티 워는 언제쯤 다운로드 받을 수 있으려나ㅜㅜ 
슈퍼맨은 오직 한 여자 로이스 레인만 바라보고, 아이언맨도 일편단심 페퍼 포츠인데, 스파이더맨 너는 도대체 몇명이냐...! 
어벤져스 시리즈와 세계관을 공유하는, 아이언맨을 흠모하는 어린 스파이더맨이라는 새로운  유쾌한  이야기 
진짜 쿠키영상 다른의미로 역대급이었어요 
10대 영웅답게 10대들에게 공감가도록 컨셉잡은건데 유치하다고 까면 판단력이 덜떨어졌다고봄. 풋풋하고 귀여운 맛에 재밌게 봤어요 
너무 어린 스파이더맨.... 
톰 홀랜드 너무 귀엽다 영화잘 안보는데도 찾아봄 
I don’t wanna go ... sir.. please... please i don’t wanna go 
유치한부분이있지만 나름재밌었어요다음편부턴 더성숙해진모습으로 오래오래볼수있기를 
뭔가 아쉬운 전개,,, 주인공은 스파이더맨이 아니라 아이언맨같은 느낌... 몸매는 좋지만 뭔가 비쥬얼 떨어지는 여주.... 남주가 너무 건방떰... 딱  옛날 스파이더맨이 좋았는데.... 아무튼 그래픽같은 시각적 효...
엇 이거 평점을 안남겼었네.. 후후 
거미줄 액션뿐만 아니라 캐릭터 자체가 가벼워졌다.내가 알고 있는 스파이디는 혼자서 충분히 매력을 이끌어 낼 수 있는 캐릭터였는데, 이제는 다른 히어로들의 도움을 받는 지경까지 왔다. 
최고다 ㅋㅋ 왤케 웃기지 ㅋ 
단역처럼 등장하면서 비정상 행동을 하는 미셸이 깨알 재미긴 했는데 마지막 대사에서 깜놀. 이름이 완전히 다른데 나중에 개명 하는거임?  그리고 마지막 숙모 대사가 긴 여운이 남는다. 정말 강력하고 멋진 대사 인듯! 
귀엽고 앙증맞은 스파이더맨. 지난 10년간 아이언맨의 성장을 지켜봤다면, 앞으론 스파이더맨의 성장을 지켜볼 수 있을 것 같다. 
마블넘좋다~~~!! 
스파이디 기요밍 !! ♡ 
스파이더맨짱입니다.♡♡♡♡ 
꿀잼 너무재밌었음!! 
기존 스파이더맨 영화에서 따올 수 있는 오마주는 다 모였다. 그 익숙함 속에서 신선함을 살려내는 금손 제작진에게 박수를. 가오갤 Vol.2에 이어 MCU가 원작 코믹스 내용에 구애받지 않으면서도 기존 설정을 변형하여...
,.,.,.,.,.,,.,., 
ㄹㅇ 스파이더맨 완전 졸귀 안보면 후회토미 사랑해 
 재밌었다. 빨리 다음편 ㄱㄱ 
기존 스파이더맨 원작 이야기들은 집어치우고 색다른 주제로 만들어서 신선해서 좋았음!! 아쉬운건 액션이 너무 빈약하다는것..원작만화캐릭으로 보면 역대캐릭터중 가장 닮았다~ 장난스럽고 귀여운 어린애 캐릭터 톰홀랜드가 가...
재미로 보는 영화. 기대보다는 좀.^^ 
다시 봐도 잼있네요.ㅎㅎ 
아기들 짱 많음 볼만해요~ 
가벼운 스파이더맨 시리즈의 시작?? 
마블은 정말 능력있는 감독들을 기가막히게 잘 찾아내는 것 같다. 아니면 케빈 파이기가 괴수던가... 
그냥 식상한 히어로물 그이상 이하도 아니네요 
새로운 스파이더맨 탄생. 무난했어요 
볼만했다 엔딩크레딧 실망 
우리를  실망시키지 않은 구성이네요 
역시볼거리도많고 스토리라인도재미있어요 
잼잇게 보고 왓습니다~~~ 
초등학교5학년 아들이랑 같이 봤는데 아들이 넘 재밌어 하더라구요..저도 킬링타임영화치고는 쏘쏘~~~ 
스파이더맨 짱짱짱짱♡♡!♡ 
컴백중 가장 역대급의 컴백. 
흐음 재미는잇던 그저그렇게 볼만한정돞ㅍㅍㅍ 
퐌타스틱ㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋ 
믿고보는 마블히어로네요 
재미써재미써자미서재미서 
믿고보는 마블액션영화 
재밋어요 ㅋㅋ 마블짱짜짱 ㅋㅋ 
아우 재밌어요 잘 봤습니다 
보는 내내 기분이 좋아지는 영화 역시 히어로 중에서는 스파이더맨이 제일 좋다 
재밋었습니다 다시한번 더재밋여요 
잘봤습니다 잘봤습니다 
재미지고스릴있었음요 
아들이랑봤어요.재밌다고2번이나봤네요 
재밌음재밌음재밌음쿠키영상못보고나왔다 
기대만큼 잼없네요 그럭저럭 
그냥 그랬으니 재미있게 봤습니다 
마블영화에서 처음보는 분위기 
아이들이 넘신나해요.. 
슈퍼맨과 언더우먼 어릴적 생간나네요 
잼나게 잘봄 아이들이 좋아함 
조금 졸앗지만 좋앗어요 
즐거운 영화!! 재밌게 봤어요 
진심꿀잼인듯ㅋ스파이더맨 너무잼 
으아 ㅜㅜ 마블너무좋아 마블은 그냥 닥본사 ㅜㅜ 마블 마블 ㅜㅜ 빨리햐주세요 
봐줄만햇던기억이... 
다음 개인영화도 기대됩니다. 앞으로도 개속 
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 
최고예요더할나위 없는 최고의영화재밌게 잘봤네요아들이랑 함께 봤는데2편이 기다려집니다 
원작에 좀더 가깝고 전 ㅅ리즈보다 재미있습니다~! 
재밌게 봤어요! 스파이더맨!! 
볼만함열자흑흑흑쭉쭉 
재미있습니다.~~~진짜 
스파이더맨 시리즈즁 가장 졸잼 
굿가나다라마바사아장짜 
킬링타임용으로 좋은 영화 
재미있었어요 스파이더맨 좀 불쌍한것빼곤 ㅠ 
스파이디에게 아이언맨이란ㅋㅋㅋ 
마블에서 다시 스파이더맨을 데려왔다! 아직 꼬맹이지만 앞으로가 기대된다ㅋㅋ 
마블에서 스파이더맨이 제일 재밌는 듯 ㅎㅎ 
스파이더맨 영화 이거 처음봤는데 개꿀잼 주인공 너무 잘생긴거아닙니까? 
재미있었습니다! 스토리가 진부한 전개 였지만 다른 요소들로 그 공백을 채워주니 허전한 느낌이 없었습니다. 
나쁘지도 않았지만 그렇게 재미있지만은 않은 ㅋㅋ2편이 좀 더 재밋게 액션씬을 담아낼듯하네요. 
https://youtu.be/-sgA5EXH1hQ 잼남 
장난꾸러기라뭔가웃움도굿 
매우 재밌게봤습니다. 기존 나온 스파이더맨 중에서도 그렇고 최근 마블 시리즈 중에서도 가장 재밌게봤네요. 
원편보다 업그레이드되엇지마느역시나 스토리는뻔함 
재밋어요재밋어요재밋어요 
깨잼이네요 후속편 빨리보고싶어요 
마블 스파이더맨 지렷다 
성공적인 리부트 ㅡ 이대로 갑시다 
재미잇어오ㅡ스파이더매재미잇엉 
재애미이이있다아아앙 
스파이디 진짜  잔망스럽고 귀엽고 로다주 엄청 츤츤거리고 캐미터지고 내용은 원래 재밌는거고 스파이디 잔망이 다해따... 
스파이더 맨과 이이언맨의 조합 크... 
스파이더맨 영원한 팬이에요 
그럭저럭재밌게봤습니다 
스파이더맨 잘 생겼네.. 
새로운 어벤져스 멤버 자격 충분해 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 
스파이더맨새로운모습좋아요 
재밌었음둥불만해둥둥 
그냥 저냥 볼만했는데... 기억은 안남!! 
엉어어엉유유어가다웅웡아어 
완전 감동입니다잼있게봐습니다 
재미있습니다 보세요오오오 
역시 마블이다 이전 스파이더맨과 다르다 
아주좋아요ㅋㅋㅋㅋ새로운 히어로 
너무 재밌게 잘봤어요!!!! 
굿굿 스파이더맨은 항상 옳음 
스파이디 졸귀 핵귀 꿀귀 
쓸데없이 사랑얘기에 치우치지 않고 영웅이 되가는 과정을 집중적으로 보여줘서 좋았다. 어린데도 책임감있는 모습 좋았다. 
너무쟈미있었어요!! 
역대 스파이더맨 영화 중 최고인듯 
그냥 보만합니다... 
오   스파이더맨 짱,,,, 잼있어요 
스파이더맨 졸귀탱탱구리 
믿보스파이더맨 귀여운 주연배우 
정말 재밌게 봤습니다!! 
아이가 보고자 해서 봤는데,의외로 재미있었어요~* 
나만 페퍼 포츠 존나 반가웠나... 
쿠키영상다보고 나온 1인 
재미있는편재미있는편 
볼만함:) 이정도면 뭐! 
괜찮았어요 한번 보세요 
생각했던 것보단 괜찮습니다. 
재밌음!!!ㅎㅎ스파이더맨 너무 귀여워,,마블최고 
진짜 재미있게본영화임 ㅅㅅ 
그냥 볼만한것같네요. 
생각보다 재미있었음 다음 시리즈 기대됨 
좋아요 오랫만에갔었는데 재밌었네요 
아들이랑 재밌게 봤어요 
베컴호나우두라울피구 
너무 재밋게 봤어요~~~ 
믿고보는 마블.. 여윽시.. 
키야아야 거미맨 맛집입니다^^ 
주인공이 진짜 유쾌하고 연기 잘해요 
완벽히 부활한 스파이더맨이네요 
완전 꿀잼입니다 꼭 보세요 
쇼커도 나름원작에서는 비중있는빌런인데 5분이상도안나와서 아쉬웠다. 그리고 여친으로 나온여자는 앞으로 안나오는건가..캐릭터낭비도 실망스럽다. 그래도 액션이나 인정받고자하는 스파이더맨의 심리는 잘 표현했다. 
디씨에서 나온때보다 가벼워진 느낌은 있지만 재밌음 
퓨슉퓨슉 스파이더맨이즈백 
색다른 스파이던맨 이었습니다 
완전 꿀잼이였습니다 꼭 보시기를 ㅎㅎ 
두번 봐서 그런지 살짯 지루했지만 잘 만든 영화 
재미있고 유쾌한 영화! 꿀잼 
믿고보는 마블이고, 스파이더맨이라 더 좋고 
재밋음재밌음재밌음토니는 역시 멋져 
너무 재밌게 즐겁게 봤어요 
스파이더맨은 다재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
실례지만 어데 최십니까?가 나외버리개 꿀잼 
악역에 마이클 키튼이 더 멋있고 연기 잘한다 
기대한만큼 보는 내내 즐거웠던 영호ㅓ 
아이언맨도 나오고 재미있게 봤습니다 
약간의 심심하지만서도 볼거리는 충분한... 
귿굳굳귿국숙구개삿ㅇ아ㅏ앙 
대체로 귀염귀염합니다 
재밋긴한데 좀유치함ㅋㅋㅋ 
스파이더맨 완전 재밌어 
마블 스파이더맨도 매력있고 재밌당ㅎㅎ귀엽 
굿...재미난 영화 ~~~ 
재미잇었습니다~~~ 
이제 리부트는 안오기를 
히어로영화였지만 남녀노소 모두가 즐겨볼수있는 꿀잼영화였다 2번은 볼수있다 
스파이더맨짱재밋어용!! 
진짜재밋엇어용ㅎㅎㅎ 
그냥.저냥 볼만했습니다~~ 
굿이다굿굿굿이야 잼있다 
별 기대없이 봤는데 기대이상!!! 
제일 싫어했던 히어로인 스파이더맨이 이렇게 매력적일줄이야. 마블영화중 아이언맨1 다음으로 재밌었음. 
마블표 스파이디 등장~ 
기대하고 봤던 스파이더맨 입니다.좋아요~~ 
어서와~ 마블이야~~ 
정신없이 빠른 액션과 깨알같은 재미 
어벤져스팬이라면 꼭보세요 
뭐하자는거지???맨날 스파이더맨 리부트 되서 똑같이 좀 하지 말자하면서 토비의 찌질함과 책임감이 안보인다, 거미에 물리는 설명이 없다...?이번 스파이더맨은 영웅이 되어가는 과정에 중심을 둔거임. 전작과 다른 면에 ...
재밌게 잘봤어요!!! 
정신없지만 나뿌지읂앗다 
저 두번 봤습니다 존잼입니다 사랑해요 톰홀랜드 
그냥 볼만했습니다 ㄱ굿 
주인공 다시 바뀐 스파이디 굳굳 
ㅋㅋ그냥저냥볼만한영화입니다 
ㅇㄷㄱㄷ싯ㄷ읫ㄱㅈㅂ티니 
너무재밌대하하하하이히 
스파이더맨은 어메이징스파이더맨이 짱인듯 
아이언맨 나와서 좋고 재밌어요 
갓 스파이더맨ㅋㅋ 역시재밌어 
역시 스파이더맨ㅋㅋㅋ연인이랑친구랑보기좋아여 
스파이더맨이되고싶다 
재밌어요 스파이더맨이귀여움 
굳!!!_!_!_!_!_!_! 
그냥 오락영화, 심심할때 스트레스풀이용 
귀여운 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 
유쾌한 킬링타임용 영화 
역시 스파이더맨. 기대만큼 재밌었음 
핵꿀잼이었습니다 너무 재미있게 봤어요 
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 
굿입니다잼썼어요추천 
틴에이저  스파이더맨 매렵있음 
굿 재미지다스오지다 지리다 
커밍기념으로 만점을 드립니다.좀 약함ㅋㅋ 
good movie it’s funny 
재미져용 ㅎㅎㅎㅎ 넘나 잼는것!!! 
인피니티워가 기대되네요 
스파이더맨아이언맨굿 
재밌다 재밌음 재밌었음 
아이들봤어요늘 좄아하는 영화  기대보단 약간 못미쳤지만 그래도 잼있게 봤어요 
휴 정말 최고야ㅛ다 후후후 최고최고짱짱 
스파이디 귀여움ㅋㅋㅋ 다음편이 기대된다 
스파이더맨 홈커밍 좋았다 
영화가 마블이라 그런지 꿀잼 
스파이더맨 시리즈 다운 영화!! 
스파이더의 시직으로선 좋았음  약간 눈에 익는 느낌은  마블영화가 많이나와서 그런듯 
재밌게 잘봤어요애들도 좋아하네요 
발랄하고 유쾌한 스파이더맨 
매력적인 리부트. 다음작품 기대됩니다. 
재미있었습니다 ^.^ 
스파이더맨 홈커밍 스파이더맨 홈커밍 
꿀잼꿀잽입니다요 최고재밋음 
역시 믿고보는 마블님!!! 
여태껏 봤던 마블과다른느낌 아주재미나요! 
마지막 쿠키영상은 꼭 보시고나오세요 역대급 
믿고 보는 스파이더맨! 
리얼  개꿀잼 영화 ! 스파이더맨의  새로운  시작이다 
재밌어요~!~!~! 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
진짜 꿀꿀 꿀 핵 꿀~잼!! 
말 진짜 안 듣는 남동생 보는 기분~ 그치만 미워할 수 없다 
귀여운 애기거미와 친구들 
1.긔여운 급식 친구들    2.with 토니스타크    3.앤트맨에 이어 더 진화된 마블 무비    4. 박평식7점    5.메이숙모 ... 진심 최고다 꼭봐라 
와 핵꿀잼 ㅋㅋ 유쾌한것이 감질맛 대박 
굿이에여 ㅎㅎ 음악도 나쁘지않았음 
재미있게 봤네요...애들이 좋아하는것 같아요 
유쾌하고 눈이 즐거웠다 재밋게봤던 영화 
역시 원조가 만들면 다르다 
ㅋㅋㅋㅋ넘재미써여ㅠㅠ 
재밌는 오락영화였습니다. 스파이더맨2를 아직 못 봤는데 꼭 봐야겠습니다. 
아주조금 유치함 근데 볼거리가 있어요ㅋㅋㅋ 보기를 추천합니다 
스파이디가 귀엽습니다 친절한이웃^//^)! 
재밌게봤습니다... 
역시마블인가 2시간이란 시간이 지난게 믿기지않을정도로 시간이빨리감 몰입력최고!다만 스토리상 억지스러운 부분이 꽤있고 여주인공과 별다른 스토리가 없던점이 굉장히 아쉬웠음 
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 
지금까지의 스파이더맨 시리즈 중 가장 재미 없었다. 내가 하이틴이 아니래선가? 
ㅋㅋ 평점 높네 별로 기대 안했는데 그냥 옛 향수를 느끼고 싶을땐 괜찮은 영화 
그동안 저작권 때문에 갈팡질팡하던 파커의 진짜 이미지를 찻았다는 것 만으로도 충분히 괜찮은 영화라고 생각한다. 
와우에아어그러노배춛 
다른 작들에 비해서 어두운 부분이 없어서 상쾌하게 볼 수 있는 느낌 
겁나 재밌으니까 그냥볼것 
dasfwefdsf 
스파이더맨 너무 귀엽고 새로 등장하는 슈트 너무 간지.... 
어린 스파이디가 색달랐어요 
가족이랑 같이 보는데 스파이더맨 시리즈 안보고 봤는데 아무 상관 없어요 재밌어요 
거미맨 너무너무조아효. 굿굿 
스파이더맨 시리즈 중에 가장 재미있었던거 같아요 
매우재미떠용오오오오 
역시 마블 진짜 이만큼했으면 다한거 아닌가? 
와와와니무 재미 잏엉55556￦￦￦￦> 
역대급 스파이더맨 시리즈물이라 생각됨 
스파이더맨 재밌게 잘 봤습니다 ! 
스파이더맨 시리즈중 가장재미잇어요 
돈이 안아까울정도로 재밌게 잘 봤어요. 
스파이더맨 시리즈 중 제일 개성 넘치고 잼났듬 
마블매니아라면 꼭 봐야할 영화 
스토리도 좋고 주인공 연기도 너무 좋았습니다~ 
잘봤습니다 스파이더맨 굿 
역시 마블..실망시키질 않는군요 
스파이더맨 재밋어용ㅋㅋ 
재밌음 너무너무 재미뜸 
굿입니다~~지루하지도 않구요 
마지막에(스파이더맨이 벌쳐를 구해주기 이전에)벌쳐가 스파이더맨을 죽일 수 있었는데 죽이지 않고 살려준 부분에 대한 언급이 별로 없는게 아쉽다.개인적으로는 그 장면이 가장 인상에 남았는데.딸을 구해준 보답인지 10대아...
스토리도 좋고 연출도 매우 흥미롭고 원조배트맨 키튼형님이 나와서 더 좋았다 아이언맨은 거의 조물주 급 ㄷㄷ 
어벤져스에서 나온 도시와는 또다른 면을 보는 점에서 새롭고 재밌엇네요. 신나는 영화였습니다. 
재미잇네요 시간가는줄 몰랏어요 
스파이더맨이 돌아왔다... 
역대급 재미입니다 꼭 보세요 
너무재밌어너무재밌어 
간만에 시간가는 줄 모르고 봤음. 
개인적으로는 정말 재밌게 봣습니다 
스파이더맨역할만 안바꾸고 쭉가면 좋겠다 그럴려고 어린애 대려다가 쓴거라고 믿는다 
화려한 홈커밍어벤져스가 기대된다 
그량저량봤네요.맛이 별반없이.. 
중이병 스파이더맨.... 이걸로 모든게 설명이 가능하다. 
어쩔수 없이 그리워 지는  샘레이미의 스파이더맨 
스파이더맨 좀 작작 바꿔라...뭔 청소년드라마물도 아니고 맨날 10대의 방황과 성장이냐... 
iptv로 본 소감은 생각보다 재미가 없었다. 아무래도 나한테 하이틴 영웅은 좀 안맞는듯. 
생각 보단 별루 였음  지루하기도하구 
과감한 리셋에서 오는 반감과 기대감 
다문화사회 속 배울게 많은 초딩맨 
왜 배트맨이 여기에!!! 
이런영화는 이제 그만!  질린다 헐리웃영화 
그냥 심심풀이 땅콩 영화 
생각보단 그냥저냥~킬링타임용 
역대 스파이더맨 영화중에서는, 하급인 작품.  그냥 의리로 끝가지 본 영화.  여주도 좀 약했고, 새로운 액션보다는, 많이도 베낀 그저 그런... 하지만, 다음시리즈 나오면 또 보겠지... 
평점보고 기대감이 있었는데, 실제보니 그저 그러네요 
기대했던것만큼  재미있게 관람은 못했습니다. 
개인적으로는 아쉬운게 수트에 너무 아이언맨 기능 많이 들어갔음. 스파이더맨은 거미 운동신경 능력이 초월적으로 좋은 토비맥과이어 스파이더맨 같은게 더 좋은데 ..그러다보니 스파이더맨이 싸우다 안되면 그냥 아이언맨이 와...
8점 정도 받으면 딱... 
재미는 있는데 스파이더맨 너무 요즘 설정파괴가 심하다  점점 근본없는 히어로가 돼간다 
악당 노매력, 주인공 개찐따 
뉴스파이더맨(피쳐링 아이언맨) vs 올드배트맨, 인프라구축과 신기술콜라보성장기.. 그러나 오리지널로 승부하는 흥미로운 성장스토리 
마블다운 영화. 일단 보는재미는 있었습니다. 하지만 스파이더맨은 역시 토비 맥과이어의 스파이더맨이 개인적으론 최고라는 생각이 다시한번 들었습니다.. 
데드풀 귀염버전같은, 케릭터에, 아이언맨의 조미료가 잘 어울러졌다. 내용적으로는, 다른 히어로들처럼 빠르지도, 강하지도 않고, 거미줄을 이용한다는 약한? 히어로 같은 느낌으로, 몰입도있게 잘봤다. 
신나고 즐거운, 유쾌한 홈커밍! 
일단 재미는 보장되있으니 걱정 붙들어매시고요.토비맥과이어의 피터도 좋았지만 마블영화사는 정말 캐릭터 뽑아내는데 있어서는 명불허전인듯. 앞으로가 더 기대됩니다! 
피터파커가  다니는   학급구성원들중에  동양인의  이미지를 객관적으로  아주  똥양스럽게  잘  묘사했네  아주 잘   화가 날  정도로 
이제 그만 바꼈으면... 앞으로가 기대됨 
포인트 포인트  9내평점 스파이더맨 영화 지겹고 재미없었는데 이번껀 주인공의 익살스럽고 행동과 말투도 좋고 어린순수함이 잘 살려져서 너무 재밌게봤다! 참고로 어벤져스도 난 살짝 지겹게 본사람임! 
솔직히 재미는 있는데 전작들과 비교가 되는건 어쩔수 없다. 어메이징보단 재밌는데 토비의 스파이더맨이랑 비교하면 특유의 그 분위기를 잃었달까.. 마블스러운 스파이더맨으론 잘만들었지만 본래 스파이더맨의 매력은 잃었는 기...
새롭긴한데 숩빠이러맨은 빌딩숲을 누벼야 제맛이지 
캐릭터를 너무 찌질이로 만들어 버렸다. 최초 시리즈가 참 좋았구나 싶다. 
중고딩이니 중고딩 짓 하는 것은 맞는데 이걸 영화로 보자니 참... 무엇보다  왜 그런지 모르겠지만 지루했다.. 아마도 악당이 너무 악당답지 못해서인듯? 
유치하지만 귀엽게 pretty ballsy homecoming한 거미인간. 액션씬은 거의 애니 수준 그래픽으로 범벅이 되어 아쉽다. 
스파이더맨시리즈가 마블에 돌아와 계속되는 부분은 좋으나,  히어로써의 능력을 너무 줄이고 수트빨의 비중을 너무 키운 느낌. 원래 익살스런 케릭터지만, 너무 가볍게만 표현한것 같아서 기대했던것만큼 더 아쉬운 영화. 
어벤저스 확장판을 위한 징검다리 
요즘 액션 모험 여주는 웨 뭐같이 생겻냐? 병맛이다.. 이뻐야 제맛이지!! 제발좀!!스파이더맨 마블의 또다른 재미~ 
일단 스파이더맨 영화들중 스토리가 달랐던게 괜찮았고 아이언맨 효과도 좋았으나 그럼에도 6점을 준건 너무 뻔한 스토리라 노잼 
마블치곤 꽤나 졸렸던 영화 
홈커밍은 슈트는 멋있었지만 전개가 살짝 지루하면서 짜증도 살짝 올라왔음. 후속작에서 보여주려고 액션씬도 많이 아낀느낌ㅎㅎㅎ 영화로나온 전작을 다 보유중인데 재미면에서는 어메이징이 가장 재미있었음 
지루함..쿠키영상 낚시 오지네요 
기대이하..스파이어더맨 특유의 활공씬을 신경안쓰다니.. 
기대하고 봤는데 별로였어요ㅠㅠ 
개잼 개잼 개잼 개잼 개잼 
스토리도괜찮고 재미있었어요 
2007년 헐리웃 작품중 제일 재미있던 영화인듯마블 스파이더맨 이 제일 잼있다. 
네에 나름 전작에비해 좀 작품성이 떨어지더라 
생각보단 그냥 그랬어요 
내용이 너무 길엇으나 뭐 스파이더맨 매니아라면볼만한거같다 솔직하게 말해서 나는보다가 너무길고 내용이진부한면이 없지않아있어 보다가 잠득어버렬다 
믿고 보는 마블, 역시 실망은 없다. 
쿠키영상 2개예오 진심 장난아니야.. 
갓마블ㅋㅋㅋ꼭 앤딩ㅋ,레딧 두개 다 보길 
피터 파커가 귀여운 영화 
재미있어서 즐겁게 본 것 같아요~~ 
꿈과 희망을 보았어. 좋았어. 
재밋어욧스파이더맨 시리즈중 제일 잘어울리는 주인공인듯 
딱 12세 영화. 예고편이 더 즐거웟다 
어벤져스 아류작인거같음 
또 다른  아이언맨  주니어 느낌 
아이언맨 이 주인공인듯한 스파이더맨 ? 
기대 만큼은 아니였던거 같다. 
난 스파이더맨 오리지널이 더 좋았어..배우가..너무 장난끼있어 
짬뽕을 많이 해놨는데, 궁물은 톡특했음 
꼬 마악동 스파이더맨의 귀환 
내가 본 마블 영화중 당황 스럽다하이틴 영화인거는 알겠는데 그냥  스파이더맨 어밴저스에 넣을려고 만든것 같고사실 벌쳐 8년동안 장사한거 토니가 스파이더맨 시험 칠려고 살려둔거 아닐까 싶을 정도라...  글구 진 여자...
스파이더만 시리즈는 늘 기다려지는 영화입니다ㅎ 
친절한 이웃 스파이더맨 
쿠키 영상 때문에 별 반개 깎음 ㅋㅋㅋ 이렇게 뻔뻔한 낚시는 처음 
개애애애애꾸우우우우웅ㄹ잼 
완전잼있음 또 보고 싶습니다 
기대를 너무 하고 봐서 그런지는 모르겠지만 캐릭터에 대한 매력도 전작보다 떨어지고 전개도 루즈했어요 기승승전을 본 느낌? 마블에 계속 머무를 생각이라면 속편에서는 제발 더 나은 모습을 보여줬으면 좋겠네요 
스파이더맨의 진리복귀작다운 재미 
좋았습니다 거미줄이 잘나가네요 
스파이더맨을 본 후 가끔은 인내하지 않아도 됨을..ㅎㅎㅎㅎ 
재미있다다시보고싶다 
스파이더맨 존잘이에요 
과하지않은 적당한 스토리 
멋있었당 정말로   스파이드맨 화이팅 
악당이 어벤저스 팔콘보다 멋있다 
완전 재밌았러요ㅠㅠㅠㅠ 특히 스파이더맨 너무귀여웠음 ㅠㅠㅠ 전투씬도 막 저까지 힘주고보게되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ돈 안아까웠음 
오프닝크레딧부터 지려버리는영화임 
쿠키 영상 빼고 만족스럽다. 
역시 스파이더맨!!! 
데드풀 이후 독백장면이 많아졌는데 그래도 재밌 
역시 믿고보는 스파이더맨! 
이게 오리지널 스파이더맨이겠지만 개인적으로 소니가 만든 스파이더맨 주인공이 훨씬 더 어른스럽고 좋았다. 이건 너무 애들용 영화같아서 별로 ㅋ. 
중간에 살짝 졸았습니다 
외국 영화지만 코믹해서 좋았음 
스파이더맨, 아이언맨을 재미잇게 믹스스파이더맨만.벌써 몇번째이지 하고 걱정할필요 없음.mcu 메인스트림내에서는 느낌이다름 떡밥도다름 
역시 최고네요. 스파이더맨 시리즈 중 최고는 아니지만~ 추천함돠~ 
재밌음ㅎ간만에 여자친구 좋은영화봤음 
꿀잼이고요 그냥 재밋어요 
꿀잼  2꼭본다 진짜 정말 마블사랑한다 
스파이더맨넘멋잇음요 
재미잇어요  최고엿슴  정말로 ~~ 
짱이에요!!!우와 재밋어요 
가자 스파이더맨!! 너무 재밋게 봣어요 
어린 스파이더맨 재밌었어요그런데 이전 스파이더맨 시리즈에 비해아직 스파이더맨만의 특색이 강하게 다가오지않네요어벤져스를 위한 캐릭터인게 너무 보여서,개인 캐릭터로써는 좀 매력이 반감된 듯한게 강했어요 
나쁘지 않어요숙모님이 많이 젊어지시긴 했네요 
난 최고다   유머  스토리  재미있다 
재미있었습니다. 다시보고싶네요. 
재미있어용추천해요역시 마블이에요 
진짜 톰홀랜드 너무 귀엽고 영화도 너무 재밌어서 완전 입덕함 
굿굿굿 재밌네요 역시 마블!!! 
저 한번보고 한번 더봤어요 꿀잼 
쿠키 보지마요,, 오줌통터질뻔,,ㅜ 그래도영화잼써요 
저같은 10대한테는 나름 재미있었던 것 같아요'ㅅ' 사실 학생들은 영화를 어어엉ㅁ청 많이 접해보지 않았으니깐 뭐가 스토리 전개가 이상하다 그런걸 몰라서 그런지는 모르겠는데 저는 재밌게 잘 봤습니다 ...
재밌어요 꼭 보세요 굿굿 
진짜 꿀잼 톰홀랜드 짱귀염!! 
스파이더맨 원작을 몇몇부분 수정하고 그대로 가져와 마블에 들어왔는데 전혀 이상하지않고 아직초반이라그런지 애키우는 그런 기분이였지만 역시 믿보마네요 ㅎㅎ 
스탭롤 뒤 쿠키영상... 꼭 보세요 
초5 아들이랑 같이 봤었는데..너무 좋았어요^^ 
신선하고재미있습니다 
스파이더맨도 스파이더맨이었지만 츤데레 로다주덕에 영화가 더 살았다. 
잘봣습니다 더이상쑬게없네요 
정말 재미있게 보았습니드. 
아이들과 함께 너무 재밌게 잘 봤습니다. 
토비와 가필드의 스파이더맨은 진지했다면 홀랜드의 스파이더맨은 유쾌했다.역시 마블로 돌아오니깐 밝아진 느낌..그래도난샘스파가 더좋다.오랜만에 페퍼포츠나와서 엄청 반가웠음!토니의존재감이너무커서 2는스파이더맨의홀로서기 기...
넘 재미졌어요 강추강추!!굳입니다 
진짜 너무 자미있게 봣습니다..감사합ㄴ다 
천만영화를 대기업독점배급사가 도중에 내려버린 경우네.. 700만이 억울해 
재밌었어요!!! 완전 기대했던 정도는 아니지만 재밌었습니당 
잼나게 잘봤어유 놓쳤음 후회했을듯 
재밌네요 ㅎㅎ 역시 마블이네요 
충분히 재미있고 깨알 같은 재미요소를 담고 있는 영화. 보면 후회하지 않으실 겁니다. 
기대이상이였어요ㅎㅎ 
깔끔한 킬링타임용  스트레스가 풀리는 영화! 
정말재밌었어요 안보신분 있다면 정말 추천해요! 
아놔 쿠키영상 마지막 하나 안보고 나옴. 
짱ㅁ재미잇어욧 ㅎㅎㅎ 
넘 신나고 잼난 영화였슴돠 
만취에서 봤는데 재밌었어요 
잼슴다 시원한 액션은 없던거 같지만 
역시 스파이더맨 ㅋ아이언맨도 한 몫 단단히 하셨네요 
아이들이 재미있게 봤다고 하네요^^ 
간만에 신나게 웃고왔습니다주인공이 학생이라그런지주변인물도 웃기고 재미있네요 
재밌었어요! 방학중 아이들과 보기에 딱인 신나는 영화네요~~ 
애니에서의 스파이디가 이젠 현실에서! 마블이 제대로 만든 스파이더맨! 
스파이더맨 어려짐 어린데 몸좋음 부러움 
개재밋네요 와 역시 스파이더맨 이거보고 다시 전시리즈 다봣네요 
재밋어요 ㅎㅎ재밋당재밋당 
꿀잼 가장 어린 스파이더맨의 성장기10대의 고민이 보이는 작품 
재밌었다! 아이언맨도 나오고! 
너무 재밌어서 한 번 더 보러감 
재밌고안지루함온가족이보기좋은영화아이들이특히좋아함 
즐겁게 관람 했습니다^^ 
애들하고같이봤는데 애들이 더좋아하네요 집에와서도 스파이더맨흉내내고 놀았어요 
마블 영화는 액션씬 이상의 뭔가를 남겨서 기분좋게 보고 온다 
기존시리즈와는 다른 전개 재밌네요 
진짜 재밋엇어요 두번봤습니다ㅎㅎ 
네이버포인트준대서남기는평점 
재미있게 봤어요 !!! 
준수한 스토리텔링과 훌륭한 오마쥬 
와... 주인공 완전 귀요미.. 엄마미소 나오는 영화! 
너무꿀잼..ㅎㅎㅎ강추!! 
와우 대박이야 정말 ~~ 
마블로 돌아온 스파이더맨  환상적이었다 
스파이더맨이 돌아왔다!!! 
역시 마블! 완전 재밌습니다! 
톰홀랜드 잘생겼다!쿠키영상 꿀잼 
팬심으로는 볼 만하지만, 스파이더맨 시리즈 중에는 최악 
아주 재밌어요 꼭보세요 
스파이더맨 넘 귀여웠고 유쾌했어용 ㅋㅋ 
진심 갓이었다.. 내인생 최고의 스파이더맨영화였다 
재밌음ㅋㅋ상영관 갯수 좀 늘려주었으면.. 
보는내내 유쾌함이 가득했습니다~^^ 
천진난만한 스파이더맨 나름 귀엽네요. 
쿠키ㅎㅎ꼭봐요@나는살짝지루햇으뮤ㅠㅠ예전스파이더맨이더좋아.. 
역시 믿고보는 마블영화 겁나 재밌어요 
쿠키영상이 계속 기억에 남는다 
4디로 한번, 아이맥스로 한번 총 두번 봄. . 또 보고 싶다ㅠㅠ 
짱!!!!또보고싶음 
마지막 쿠키영상 꼭 보고 나가세요 
역시 기대한만큼 재밌네요 믿고 보는 마블 
가장 원작다웠고, 가장 매력적인 스파이더맨을 볼 수 있었다. 이제야 왜 그렇게 스파이더맨이 인기가 많은지 드디어 알게해준 작품 
스케일 역대급!! 아이언맨과 아버지와 아들 같은 모습을 보여주네요 ㅋ 
아주 재밌엏어요 ㅋㅋㅋ 
아이들하고 함께보기에도 괜찮은 영화~ 
너무재밌었고요 그담에 일단 스파이더맨 수트 완전멋있었어요 담에 나온다면 무조건 꼭 볼겁니다! 
넘모넘모재미집니당. 꼭보십쇼 
이번 영화는 그냥 가난에 찌들고 피자 배달하고 키스씬때문에 시간끌어서 지루하게 만드는것도 없고 액션씬도 어지럽고 복잡하지 않았고 우리들의 친절한 이웃이라는 스파이더맨의 설정을 잘 표현한 것 같아서 재밌었던거 같음 
재밌어요!!! 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌게 봤어요 
나름 굉장히 재미있게 본 영화.시간가는줄 몰랐음..두번째 쿠키영상 보려고 한참 기다렸는데기대한 만큼.... ㅋㅋㅋㅋ 
아이언맨 좋아하는 사람한텐 최고의 영화. 아이언맨 나와라 하다가 나오면 재밌고 그러다가 또 스파이더맨의 유머와 액션에 반하고... 최고입니다!!! 
기대했던것 만큼 재밌어요^^ 
잼있고 다음스토리 기대됨. 
정말 재미있어요 꼭 보시길.. 
어메이징2는 노잼이었는데 이번 시즌은 개꿀잼 
정말재미있었어요 애들이 너무 좋아하드라구요 
기대보다 훨씬 좋았던거 같아요 
완전 졸잼 스파이더맨 완전 잼 
1ㅇ허ㅕㄱ초ㅗㅎ너ㅓㄹ초ㅓㅅㅌㄹ호ㅗ 
재밋고 귀여운 하이틴 히어로 무비 
재미 있었습니다 쿠키2개인데 2번째 왜 역대라는진 모르겠어요 
잘 돌아왔어 꼬마거미! 
너무 사랑스러운 스파이더맨 영화 
기대한만큼 재미있게 본 영화 역쉬~~good 
재미있었어요^^ 10살 아들도 재미있었다고 하더라구요 
두번 보니까 졸립더라;;; 
재밌음 마블영화는 실망은 안함 
존잼이였어요. 꼭 보세요. 애프터 크레딧은 안봐도 무방해요 
역시 기대만큼 재밌었어요! 
깐죽이가 넘나좋은것. 
SO GOOD!!!! 
잼잼잼 재미있음요 침이나올정도로 
새로운슈트가너무멋있었다.주인공싸운장면이인상깊다 
배우들 연기와 심리묘사가 좋았다. 특히 악당역 배우가 너무 뛰어나다 했는데, 옛날 배트맨 이었던 마이클 키튼이었다.액션은... 스파이더맨이.거미줄 걸 곳이 마땅치 않아 약간 부족했지만 문제는 되지 않는다. 
재미있다 열자 채워야 된다 
역대급으로 너무 귀여워ㅜㅜ이씽ㅠ 마블빠순이는 웁니다.. 
재밋어요재밋어요재밋어요 
역시 마블... 믿고 봅니다 마블 영화 좋아하면 꼭 보세요 
우오어오아아우ㅡ와ㅏ아 
진짜 현실감 최고, 고등학생을 제일 잘 표현했다고 생각해요.너무 잘봤습니다 우리나라도 이정돈 안바라고 반만 따라가는거 만들었으면 ㅎ 
재미지네요 아주아주아주아주 
재밌었어요ㅎㅎ 스파이더맨 특유의 찌질함이 돋보이는 영화였습니다 
귀엽고 매력있는 남주 보는 재미였지만 조금 아쉬워요 
볼만햇어요ㅎ 재밋음. 쿠키영상보시길 
기존 스파이더맨관는 또 다른 재미가 있어요 
너무 재미있어요 호호호호 
마블의 맛이 잘 나타나있음. 가벼운듯하면서 영웅의 탄생, 고뇌를 잘 담아냄 
처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌었어요. 
역시 아이언맨이 나와서 더 재미있어요. 스파이더맨 성격에 맞게 영화가 발랄해요. 마지막이 조금 그랬지만.. 
역시 마블이 만든 영화라 틀리다. 적절한 유머 및  상징적 표현들, 아직은 약해보이는 스파이더맨이지만 어벤저스중 최고의 캐릭터가 되길 기대해요 
친절한 이웃 스파이더맨! 톰 홀랜드가 귀여웠고 재밌게 봤어요 
잼있었습니다. 전 그래도 스파이더맨 2가 더 잼있었던거 같아요. 
최고의 영화! 추천합니다 
여름에 시원하고 생각보다 재밌었어요 
진짜 진짜 진짜 재밌었어요!!! 
어른 아이 모두 좋아할 마블 역작 
무척 코믹스런 캐릭이네요. 스파이더만 참 말 않아요 ㅋ 
너무너무 재밌게 잘 봤어요 
아이언맨 분량이 딱 좋음 
스파이더맨은 역시 실망시키지 않음 
최근본영화중 제일 재밌었어요. 
재밌게 잘봤습니다아! 액션씬덕분에 눈이 즐거웠습니다 
주인공이 넘나 귀여워요 
이제까지의 스파이더맨 시리즈 중에서 가장 재미있었어요~ 
어린이의 투정으로 인해 고난을 겪고 성장하는 느낌의 청소년 옇화 느낌 
중학생이 보기 좋은 영화 
지져스 스파이더맨 굿굿굿 
B급 코디디가 가미된 유쾌한 킬링타임용 영화. 스파이 이후로 제일 재밌게 본것같다 
귀엽고 신선하고 발랄하고  재밌음 
즐겁고 반가운 영화다. 
유루후다여고수짜라라우 
귀여운 스파이디네요 열자열자 
스파이더맨 홈커밍 스파이더맨 홈커밍 
재밌어요. 마블영화 잘 안보는데도 이건 재밋더라고요 
마블시리즈완전 재밌죠재밌긴 한데 아직 뭔가 아기아기한 느낌약간 지루한면도 있었지만 전체적으로 볼만해요 
역시 영화는 마블이 만들어야해 
아이언맨의 육아기 본 기분 재밌습니다 
액션장면이 부족해서 심심했어요~ 
신선한  스파이더맨 임에는 분명하다 
그냥..그저그럼 너무 기대하고 보면 안됨 
재미있어요!! 스파이더맨이 귀엽네용 ㅎㅎ 
굳ㅎ욕시 마블은 언제나 굳 
굳 히어로물 안좋아하는데 잼나네용 
최고! 재밌습니다 색다른 매력 
역시 마블 너무 재밌었다 
생각이상으로 강추입니다 
스파이더맨이 재미없을수가 없다. 스파이더맨은 닥 10점 
존트잼 스퍼이더맥 핵귀 뚱뚱이친구는 암을유발하기도함 
제발 2 3 4 까지 나와주세요 제발 
숙숙 화려하군요 재밋는거같아여 
스파이더맨과 결혼하기로 결심 했습니다 
새로운 스파이더맨의 매력을 많이 느꼈습니다! 아무 생각 없이 재밌게 볼 수 있어요 ㅎㅎ 
역시마블입니다 아이언맨도 싸우는씬 나올까하고 기대했지만 안나와서 쪼금 아쉬움이있네요무엇보다 스파이더맨의 새로운 역활을맡은 배우가 잘했네요 지루하지않고 잼있게잘봤네요^^2탄3탄 기대하게돼는 스토리였습니다. 
청소년 영화(?)같기도 한것이 시간가는줄 모르고 봤어요재밌습니다  ㅋ 
편하게 시간 보내기 좋은 영화 
시리즈를 위한 좋은 스타트 
스파이디의 화려한 귀환 
와 진짜 벌쳐 개멋있음ㅋㅋㅋ 
정의를 표방하는 영웅담의 줄거리는 언제나 권선징악 구도를 취하여 끝내는 영웅이 승리하는 것으로 마무리된다. 이번 <스파이더맨 홈커밍>은 기존 권선징악에 스토리가 하나 더 붙는다. 바로 어린 스파이더맨의 자...
조오오오오나 재밌어욤 
역시역시역시역시역시 
어벤져스 시빌워에서 스파이더맨이 나와서 요번에 스파이더맨응 꼭 봐야겠다고 생각했어요! 스파이더맨 귀엽고 연기도 잘하고 너무 멋졌어요ㅠㅠ 역시 믿고 보는 마블 영화입니다!! 
재밌어요~ 쿠키영상 2개입니다 
너무 재미있게 잘봤습니다 !! ㅎㅎ 
진짜 믿고 보는 마블! 솔직히 약간 스토리가 가면갈수록 뻔해지는데 알면서도 보게됨. 참고로 쿠키영상은 최고임. 캡틴이 케리함 
Nice movie. Had a good time 
어벤져스랑 스파이더맨이 만나는것만으로도 행복해요ㅠㅠㅠ 
스파이더맨너무재밌어요 ! 
저도 페퍼포츠 ㅈㄴ반가웟습니다.. 
다음영화가 기대됨 10자 
mcu 입문작으로 제일괜찮다 시빌워도 미리 봐두면 금상첨화 
마블팬으로써 스파이디의 성장을 볼 수 있었던 흡족한 영화. 그와 별개로 쿠키영상으로 낚는 인간들, 가만 안둘거다. 
스타크 "수트 없이 아무것도 못한다면, 넌 더더욱 그 수트를 가질 자격이 없어." <-니가 그런 말 할 자격이 있냐.. 
어리숙한 스파이더맨이 신선하게 풋풋해서 좋았습니다. 
꿀잼입니당 ! 너무 재밋게봣어용 
재밌긴 했는데 뭔가 어수선한 옆자리 사람은 꿀잠 잤음 
재미있긴했는데 기억에 별로 안남아요 
잘봣다 정말잘봣어 !!! 
아침을 먹고 조조로 봤더니 좀 졸림 성장물로 좀 기대를 내려놓으면 볼만함 
넋을 놓고 봤습니다. 정말 재밌습니다. 
마블은 역시! 눈을 땔수 없게 너무 재미있음! 
재밌었습니다. 굿굿굿 
예전 소니의 스ㅏ이더맨이 더 보고싶네요 
좀 보니깐 답답하고 말많은 스파이더맨  시끄럽더라구요 ㅋ 
기대를너무해서인지 그냥 그랫음 
10대 히어로를 잘 보여준 영화라 생각함 다음편이 기대됩니다 
정말 피터파커의 연기는 너무 매력적이였다. 한시도 눈을 뗄 수 없던 것은 그의 외모 덕분만은 아니였다고 장담할 수 있다. 
톰홀랜트 목소리 너무 모성애 !! 
스파이더맨의 성장드라마 
토비가 생각나는 스파이더맨 
잼있네요..::... 
스파이더맨 고유의 감성과 필터는 사라져서 아쉬웠지만, 마블에 넘어간 이후 그냥 새로 태어났다는 말이 맞는 것 같아요 전형적인 마블의 액션영화 영상미는 멋있네요 
초반에 살짝 지루 주인공이 그렇게 임팩트있진 않음 
이정도가 적당합니다. 
분노의질주 이런거보다 훨씬 낫다. 
그냥 그래요...ㅎㅎㅎ 
에헹헹 넘마 재밌고도 재밌는것 아항학 
귯보이~꿀잼~~~^^ 
마블스럽게 킬링타임으로는 괜챦습니다. 
스파이더맨은 나올때마다 본다-( 
기대만못함...전작이더나아요 
최고다 역시 한국영화 안보고 스파이더맨 보길 잘했다 언제까지 일제강점기 우려먹을 거야 
재밌다 재밌는데 난 처음나온 스프이더맨이 더재밋엇음 
재미있다. 하지만 이제 됬다. 
액션신이 조금 더 화려했으면 좋겠다 ㅋㅋ 
스파이더맨..뒷처리하는 아이언맨이 더ㅋㅋ멋졐ㅋ 
왠지 첫번째 평점 쿠키에 대한 언급에서 클레멘타인의 향기가 느껴진다..ㅋㅋㅋㅋ 
여태 스파이더맨 중에 제일 좋았음! 
지금까지 봐온 스파이더맨중에 제일 나은듯 뭔가 가장 원작이랑 어울린다는 느낌을 받앗음 스파이더맨 다른시리즈도 재미있긴 하지만 이걸보지 않고는 스파이더맨을 봣다고 말할수 없다. 
흔한 히어로물 보다는 뭔가 다른재미 
스파이더맨의 성장기, 그리고 완벽한 모습을 보여준 벌쳐의 모습이 인상적인 영화 
감사합니다재밌었습니다 
한번더보고싶음 !!!! 스파이더맨 넘 귀여오 
다음편에는 좀 더 성장한 피터를 보고싶네요 
재밋네요 ! 그리고 쿠키영상은 ㅋㅋㅋ 안봐도 될듯 
기대했던 것보단 다소 몰입감이 떨어진듯.. ㅜ 
완전 재밌었고 부모님이랑 함께 봐도 좋을듯 
캡아 이럴줄 몰랐다.. 
엔딩크레딧 다 끝날 때까지 보세요 
역시 우리들의 이웃 스파이더맨. . 
굿굿 베리굿 쿠키영상에서 멘탈 증발 
쿠키절대보지마라 나만당할순 없지! 영상이다 
용인 롯데시네마 심야 최고 ㅋㅋ극장에혼자였다 잼나요 ㅎ 
스파이더맨 너무 귀엽고 사랑스러워요 
매력적인 악당, 멋진 이웃 스파이더맨. 이거면 충분하지 않은가? 
스퍼이더맨이 마블인 이유 
스파이더맨의 귀환 풋풋한 피터 파커의 모습이 사랑스러워 눈을 뗄 수가 없다 
스케일과 배경화면이 멋지고 새로운 경험을 묘사한게 인상적이었다. 배선상에서믜 두쪽으로 갈라지는 사고를 스파이더맨의 활약이 돋보여 역시나 했던 멋진 활약을 보여줌 
재밌어요굉장히많이부수네요 
진짜 재밌습니다 스파이더맨 
꿀잼이이요오오옹오요옹용 
마지막쿠키영상 꼭꼭꼭!봐야해요 피도르☆.. 
잼있게 봤다고 하네요~^^ 
그저그럼ㄷㅗ돌돌솑ㅍㄴㅌ 
새로운 시도였음..  기존의 스파이더맨과 많이비교됨 
아이언맨 꼬봉으로 만들어놨네 
홈커밍~~~ 드디어 스파이더맨이 집으로 돌아왔다. 스파이더맨의 지극히 평범한 인간성과 일반적인 청소년기에 격는 갈등을 고스란히 담았다. 또한 모든 연령층이 볼 수 있도록 수위 조절을 매우 잘했다. 벌쳐의 캐스팅 역시...
남주가 귀여워서 볼 만 했음 
귀여운스파이더맨 .재미있었음 
톰 싸뢍홰욧?????? 
톰이 너무 기여움 ㅠㅠㅠ 
배우들 매력 터짐 b 근데 스토리에 큰 매력을 못느낀것같다 
전체적으로 재밌긴하지만 전개가 너무 심심했어요ㅠㅠ 
볼만했다 근데 악당이 너무약했어 
기대한 것에 비해 아쉬움 
개인적으로 별로없음...이전 스파이더맨이 더 낫은 것같아요 
좀혼란스럽다 현실에 가까운영화좋아하는사람한테 비추 
앤트맨은 가족물 시빌워는 갈등물 스파이더맨은 성장물 마블의 장르는 더더욱 발전한다. 
주인공 피터 파커의 스토리가 잘 짜여져있어 좋았다. 파커 인맥 중에서 미쉘도 궁금해 졌다. 어벤져스에서 같이 일하게 될것 같은 느낌적인 느낌은 뭘까 
기대한만큼은 아니었음 
원작 잘 끌고와준건 마블이 최고지만 액션신은 어메이징 스파이더맨때 소니가 단연 잘했었다는걸 알수 있었네요 새로운 마블 영웅으로서 인피니티워에서 활약도 기대해봅니다 
너무 기대를 해서인지 그렇게 재미있지는 않았네요 
재미는 있지만 원작에 비하면 조금 아쉬움. 
그닥.... 생각보단 ... 
2프로 부족한 것 같아요 
갈라진 갑판을 거미줄로 이을때의 영상미는 넋놓고볼정도.. 스파이더맨의 임팩트나 스케일면에선 조금 아쉽 
예전 스파이더맨과 느낌이 좀 다르긴 한데, 전반적인 분위기가 마블스럽게 잘 바뀐거 같네요. 잘 봤습니다 
무난무난. 재밌게봤어요.^^ 
가족영화로 추천합니다. 특히 초등생은 너무~ 재미있어합니다. 영화 끝나고도 인내심을 가지고 끝까지 기다린 영화는 처음이네요 
좋아요좋아요좋아요좋아요 
말이 필요없다.. 일단 봐야함 역대급 귀엽고 멋진 스파이더맨 탄생 
마블영화는정말최고에요ㅠㅠ 
아이언맨빨일줄알았는데 생각보다 많이 안나와서 더 꿀잼 
재미있어요ㅎ스파이더맨에 빠질거 같아요!! 
Gooodmaaddd 
별점테러 존나많넼ㅋㅋㅋㅋ너희들 의견이 존나 우습다^^ 
원작의  소심하고 진지한 스파이더맨과 다른 발랄하고 순진한 스파이더맨의 모습이 색다르고 좋았다. 
굿굿굿쟁나네~~모처럼 볼거리 있네 
역시 마블은 믿고 보는거다 
스파이더맨 귀여워 ㅠㅠㅠ 
스파이더맨 진짜 귀여워!!  악당이 우주악당이 아니라서  좋았고, 스파이더맨이 노동자계급의 히어로라서 더 좋고  ㅋㅋㅋ 
글쎄... 막 대단하다 재밌다 이럴만큼의 영화인지 모르겠음.. 내가 기대를 너무 많이해서 그런가 뭔가 전작보다 상당히 가볍고 악당도 어설프고 그낭 로다주 하드캐리... 
스파이더맨 나이가 너무 어려서 영웅 느낌 보다는 개구쟁이 느낌이 좀 강했고.. 그래픽은 죽이는데 상영시간이 좀 길어서 별로네요 그리고 쿠키 영상이 모가 대박이라는건가요 이해를 못해서 그런가 
생각보다 재미없었어요 어지러움 
그냥 애들영화같았습니다 
가볍게 볼 수 있는 영화! 
셋째거미 최고됩니다. 안보는 사람없길바람다 
편하게 영화잘봤습니다~~ 
빌딩숲속에서 날아다니는거 보고싶었는데 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 아이언맨 거미버전인듯 ㅎㅎ 뭐 나쁘다는건 아니에요 저 아이언맨 엄청좋아하거든요 
스파123 어스파12 홈컴 다봤는데 적어도 돈값은 한다 
토니에 비하면 파커는 수트말고 자기자신이 스파이디인 걸 엄청 일찍 깨닫는다. 뭐 당연히 애초에 템빨이 아닌 초인이니까.. 
원래 스파이더맨을 좋았했지만 더 좋아질 정도로 재밌었음 진짜ㅎ 
아주 볼만했다 긴장감 있었음 몇 장면은 
명불허전 마블이다. 재미있다. 
기대하고 봤는데도 괜찮았던 영화 
영화가 끝나는게 아쉬울 정도로 재미있다.. 10대 스파이더맨 모습을 너무나 잘 살린 영화 
충격적인 캡아 ㄷㄷㄷ.ㄷㄷ 
아이언맨 더 보고싶어진 영화 
토비 맥과이어 스파이더맨 재평가 
기대보다 별로였습니다. 내용 전개 액션 모두 평범하고 예측가능한 수준 
약간 지루했어요... 
생각한것보다 전별루였네요..초반엔 너무지루하더군요....전 보통이였어요재미있지도 재미없지도....그냥 중간... 
개연성 업고 재미가 없엉 
기대가 너무 커서그런가  시리즈중 제일 노잼.지루했음 
재밌어요 이 시리즈 처음 봤는데도 이해하기 어렵지 않았습니다 배우가 제 또래라서 더 집중이 되었네요 
최고다 스파이더맨 역할 안바꾸면 안되겠니? 
시간가는줄모르고봤어용마블 꿀재 
요즘 개봉한 영화중에 제일 재밌는거 같습니다. 
진짜 대박이다... 지금까지 3번 봄!! 마블 영화 중에서 제일 좋음??톰홀랜드 대박 잘생기고 액션 대박이고 가지가지.... 
재미는 있었으나 기존 스파이더맨 보다는 못한갓 같은 느낌 
평범한 소년이 스파이더맨이 돼 가는 성장 스토리. 하지만, 그 만큼 우리가 알던 완성된 스파이더맨의 액션씬은 보기 힘들고, 어설픈 모습을 많이 보여 옛 스파이더맨을 기대한 사람들은 답답한 기분을 느낄 수 있음. 
풋내기 영웅의 등장과  여전히 쩌는 아이어맨 그리고...내가 이걸 보려고 이때까지 기다렸나 자괴감이 들고.... 
스파이더맨 옷을 입은 아이언맨 영화. 재밌으나 본질이 바뀐듯 해 아쉬움이 남는다 
원작 피터파커의 느낌이 강하게 안와닿음 그냥 볼만한 영화 
쿠키영상 두번째꺼 꼭 보세요리얼 본거보다 훨씬 좋아요 
지루합니다ㅠㅠ.... 유치하기도 하고 기존의 마블과 다를 바 없어요 
오랜만에 원작 스파이더맨 생각 나게 했네요 
그냥..음...너무 어려서 재미가 없다고 해야하나 여튼 전작보다 못한듯 정신만 사납고 
스파이더맨은 스파이더맨다웠는데... 줄거리가 ㅜㅜ ...디즈니! 진짜 돈 욕심이 너무 크다! 어떻게해서든지 적은 돈으로 큰 수확을 얻을려는... 진짜 스파이더맨은 마블의 대표 캐릭인데... 더욱 멋지고 강한 액션씬을...
굿 너무쟁잏게봤습니당ㅎㅎㅎ 
마지막 쿠키 마블영화 통틀어서 역대급 
재미있었어요 근데 너무 많은 기대를 하고 보진 않는게 좋을 것 같아요 
기자들 돈먹었나보네. 평점이 높은걸 보니. 
전편보다 잼 없네요초반에는 지루했어요 
기대 이상의 재미! 토니 스타크의 존재감이 빛났던 영화~앞부분이 다소 지루한 감이 있지만 그것만 빼면 강추할 만한 영화임당~! 
재미있어요^^ 주인공 귀엽습니다. 
ㄷㄷ 지금까지 스파이더맨 시리즈 중에 최고인듯 
스파이더맨은 언제나 재미있지만... 
다들 쿠키영상보라고 해서 직접 가서 다 기다리고 봣음 역시 사람들말대로 너무 재밋어서 의자 주먹으로 내려침 
(기록보관용)괜찮았는데 전반적으로 2%아쉬운 느낌 
스파이더맨만의 스펙타클한 모습은 보여주지 못했고.. 연출또한 부산했슴.. 존왓츠란 신인감독을 쓴게 잘못.. 차라리 마크웹을 데려다 마블과 결합하지 그랬어 
토비 맥과이어가 진심 스파이더맨 
그럭저럭..재미는있는데 내용이없다는게 아쉬움ㅠ 
너무너무 기대를해서...지루한감이 살짝있엏음 
캡틴 진짜 다 기다렸는데 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 스파이더맨이 있는것 만으로도 재미있는데 아이언맨까지 있으니재미가 몇층더 올라가서 꿀 
마블영화 별로 안좋아하는데 이건 재밌었음 
악당이 악당 같지 않고 착하게 나오는 점이, 기존에 스파이더맨 시리즈에서의 악당 캐릭터를 생각한다면 아쉬울 수도 있지만 전체적으로 유쾌하고 재미있다. 
개꿀ㄹ잼 역시 내 최애답네 
마블 시네마틱 유니버스에 성공적으로 합류한 스파이더맨!앞으로가 정말 기대된다 
여태 스파이더맨 영화 중 최고였던!! 2번이나 봤다 
어째서 빌런을 더 응원하게 되는가 
볼만한 영화였습니다^^ 
재밌게 봤습니다^^. 
역시!!! 어느정도 유치하면서 내용도 재밋고 흥미진진이였습니당!!!^^ 
시빌워보다 볼만합니다 
역시 스파이더맨, 역시 톰 홀랜드. 
너무 재밌어요 톰홀랜드 졸귀ㅣㅣ.. 
꿀잼 꼭 보세요 후회는 안함 
재밋어요 새로운 시리즈의 시작 
걍 또보고싶음..아니 또보러갈거임 
톰 너무 커엽습니다 꼭 보셔야해요 
왜 로다주가 MCU 영화에서 어마어마한 출연료를 받는지 알수있는 영화.  그만큼 존재감이 거대함. 
그냥 저냥 볼만 했어요~~~~ 
토비의 스파이더맨과는 전혀다른 영화. 토비의 스파이더맨이 고뇌와 우울함을 깔고들어가면, 이 영화는 밝고 유쾌하다 
친절한 이웃  스파이더맨 
마블팬으로써 보면 볼만한 정도. 토비 맥과이어의 스파이더맨에 비하면 망작.... 
톰 홀랜드 너무 멋져요! 
재밌어요 스파이더맨 사랑해용 
스파이더맨 왤케 하향평준화됨?? 첨 나왔을땐 엄청 쌧는데 거미인간이 거미줄도 기계도움받아서 쏘네  스파이더맨 처음 나왔을때가 좋앗슴 
내가 이꼴을 보려고 기다렸나 싶고... 자괴감든다 잊지않겠다 캡틴 ㅂㄷㅂㄷ 
솔직히 말해서 마블빠로써 마블로 돌아온 스파이더맨이 너무 좋아서 봤다. 그런데 스파이디가 설정과 달리 너무 약하게 표현된 것과 더불어 아이언맨처럼 수트로만 해결하려는 느낌이 너무 강했다. 이럴거면 토비때가 더 나았음...
여름 바캉스 영화로 손색이 없습니다. 
mj이름 밝힐때가 젤 반전 
스파이더맨 스럽게 잘 만들었지만 쏘쏘 
재밌어요 역대스파이더맨 중 쵝오 1편이상인것같아요^^ 
토요일날보고왔는데꿀잼입니다^^주인공도멋지고아이언맨이스파이더복장주고진짜신기하고도재밌습니다ㅎ또나왔으면좋겠네요 
상상력이 아주 뛰어납니다 
개존꿀잼 최고영화 진짜 ㅋㅋㅋ앞으로 나올 mcu 다 기대됨. 닥터 스트레인지 데드풀 스파이더맨홈커밍 다 너무 잼있어요 디씨원더우먼 방금 봤는데 최악 ㅋㅋㅋ 글고 쿠키영상대박입니다 엔딩크레딧 다 끝나고 나오는거 그게 ...
인내심이 있으면 재밌을거임 
~3번째인데도 잼ㅆ게 봤습니다 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
재미있지만 토비의 스파이더맨을 따라가지 못한다 
답답한 스파이더맨입니다 
재밌어요~짱짱!!!! 
스파이디 정말 너무귀여웠어요 ㅠㅠ우쭈쭈 피터피커 ㅜㅜ진짜 수다스럽고 방정맞고 ㅋㅋㅋㅋ그러면서도 좋아히는 여자애힘테는 말도 제대로 못하는 10대 남자애의 풋풋함을 정말 잘 보여준것 같습니다다른 스파이더맨 시리즈에 비해...
매력적인 악당의 공존까지 이뤄냈다면. 
요즘 히어로물이 너무 많아서 그런지 재밌다길래 기대하고 봤는데 그냥 그랬다 딱 영화표가 안아까운정도랄까.. 그리고 쿠키영상 낚시 지렸다 혼자안당할려는 심보들ㅋㅋ 
스파이더맨 개귀여워. 
스파이더맨이 귀여웠어요 
다 괜찮았습니다. 어느 관객분께서 썻던 아이언맨의 육아일기라는 말이 딱 이더군요 그러나 아쉬웟던점은 빌런이 뭔가 그닥 임팩트가 느껴지지 않았습니다. 예전 토비맥과이어시절의 스파이더맨때가 살짝 그리웠네요. 
조금은 지루함 옆에 있는 분이 재밌게봐서 평점이 그나마 올라감 
역시 기대를 져버리지않는영화... 너무멋있고 시간가는줄도모르고 봤어요 다음 마블은 언제나올지 마블영화는사랑입ㄴ다. 
드디어 제 옷 입은 스파이더맨을 찾은 것 같아 몰입하며 봤습니다.특별히 화려한 씬이 많지 않음에도 불구하고 한치의 지루함도 없이 재밌게 본 것 같네요. 앞으로의 스파이더맨이 기대가 됩니다. 
불완전한 10대 히어로 영화의 완벽함을 보았다 
스파이더맨 시리즈중 젤 어울리는듯 
확실히 스파이더맨은 마블에서 만들어야 된다. 
스파이더맨 중 가장 좋다! 
진짜 너무 재밌다..소니야 스파이더맨 캐릭터 마블한테 넘겨주면 안되겠니? ㅜㅜㅜㅜ 
나름 재미있었는데 마지막 캡틴아메리카 쿠키영상이 기다린게 허무할 정도 ㅋㅋㅋㅋ 
또 보러 가고 싶음ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼!! 
혼자서 영화 보는것도 나름 재밌음 
2번째 쿠키영상은 꼭 봐야됨 대박임 
스파이더맨은 기존의 오리지날이 최고. 어메이징 스파이더맨은 줱망이고 그나마 이건 어벤져스 버프받아서 좀 더 나은 수준..괜히 극장가서 봤다고 느낀 수준.. 
새로운 영웅의 귀환! 세대가 2번 바뀌어도 변하지 않는 것은 영웅의 성장과 성공이 아닐까? 
정말 재미있었어요 중간중간에 유쾌한 부분도 많고 
꼭 봐라...근데 나는 쿠키영상 못봤다ㅜㅜ 
괜찮았습니다. 쿠키영상 꼭 보세요 
역대급 꿀잼이였음ㅋㅋ 
마블스러운 영화였고 지루함이 없었다 
넘재밋습니닷추천추천 
역시 권선징악 ㅎㅎ주인공이 귀엽네요 
역대급이다!!!! 최고 엄지척 
약간 지루하지만 괜찮아요~ 
넘나 제밋는 영화였습니다 
귀여운 스파이디를 봐서 좋았습니다 재밌어요 
생각보다 별로였음 지루한면이있음 
기승전전전 OO 뭐야 이게! 
코메디는 재미없고 인물은 매력이  떨어지며 철학은 빈약하다. 남는건 철없지만 신나는 액션씬뿐.  영화 내내 재생 플레이어의 스킵 버튼이 생각나게 한다. 
오리지널 처럼 인간적이고 감동적인건 없고 걍 화려하고 유쾌하다  너무 산만하달까 가볍다랄까? 
너무재미있어요..시간가는줄 몰랐음 
역대 스파이더맨들보면서 업그레이드가 많이됬다고 느낌 
톰홀랜드 카와이이하다 
재미있음. 머리 비우기 딱. 
넋 놓고 번쩍거리는거 보다가 피터파커의 장난스러움에 피식 웃게 되는 즐겁고 유쾌한 영화. 쿠키영상 진짜 재밌으니까 끝까지 기다렸다가 다들 봤으면 좋겠다는 생각?^^ 
굿 역시나 졸잼 쿠키까지 다보고 옴 
진짜 재밌는데 재미없다는 사람 노이해.. 원작이 원래 성격이 가벼운데 뭔 진중한 스파이디가 스파이디야ㅋㅋㅋㅋ 
스케일 구성 모두 만점입니다 
스파이더맨 역시 기대만큼 아주 재미있어요! 
진짜 기대를 하고봤는데도 너무재밌어요ㅠㅠㅠ 
다음 시리즈가 기대됩니다. 
후회하지 않을껍니다~^^ 
난 원래 액션물을 좋아하지 않는다 호러 스릴러만 찾던 나에게 액션의 신세계를 보여줌 오늘 보고 왔는데 스파이더 맨이 이렇게 귀여운줄 몰랐다애기 거미 귀여웡 스파이더 맨도bb 
주인공 너무너 귀여운 것!!ㅋㅋㅋ 
진짜 액션좋아하는 사람이면 꼭 봐야하는 영화.너무 좋다 액션. 피터멋있고...아이언맨도...그냥 다..marvel이 계속하기를 바랍니다..그리고 정말 배우님들 바꾸지않았으면 좋겠습니다너무 좋아요♡ 
제발 스파이더맨 역할 바꾸지 마요ㅜ토무ㅠ톰 홀랜드ㅠ 
재미있었습니다. 무엇보다도, 스토리가 괜찮네요 
재밌어요재밌어요ㅎㅎ 
샘레이미 감독의 스파이더 맨이 그립다. 
보통영웅의 보통이야기를 그저 그런 스타일로 풀어나간다 
역시 마블~ 마블의 개그코드는 언제나 재밌습니다. 
추천합니다~ 추천추천추천 
보는내내 흥미진진했어요~~ 
완전 재미잇습니당ㅋㅋ 
처음부터 끝까지 흥미진지했던 영화!! 
진심 우리나라 조폭영화보다 100배는 재미있네요~~ 
무난하네요 근데 고딩스파이더맨이라 어벤져스에 같이나올수있을지.. 
아 최고다 최고야 우리의 피터 파커 는 최고다 너무 최고다 야아아 
전체적으로 스토리 재미있고.아이언맨도 반가웠어요. 
평점이 높네. 기대보단 별로 였음. 8점 정도 
톰,,,홀랜드,,,,최고,,, 
너무 과하지도 않고 부족하지도 않았네요^^만족합니다. 
그냥 그랬어요 좀 그래욧 
일단 스파이더맨 역 톰 홀랜드 넘 귀여움ㅋㅋ영화속 톰은 관종 고딩ㅎㅎ 귀엽긴 함, 전반적으로 내용 심심치 않게 잘 봄, 재밌었음 ; 근데 악당은 아이언맨때문에 된거 아니냐!! 
기대만큼은 아니지만 나름잼있게 봤습니딘 
재밌어요!! 스파이더맨이 히어로즈에 합류하는 과정을 잘 담은 영화! 단지 아이언맨 뒤에 가려진거같은느낌이 안타깝다ㅠ 
토비 맥과이어가 최고다 
기대보다 별로..,. 
원작의 스파이디에 확실히 가까워서 좋았으나 슈트에 의지해서 그런지 스파이더센스가 없는 수준이어서 너무 허당이네요 웹슈팅하다 떨어지질 않나 거미줄 매달려있다 거미줄이 끊어지질 않나 이번작은 슈트에 의지하는걸 극복하는 ...
기대를 너무많이했나 많이 아쉬웠다 
스파이더맨 너무 멋있음 
본격 개찡찡 고등학생의 극혐성장기. 죄없는 샌드위치 가계 폭발할때부터 빡침^^ 
그냥 저냥.. 보다 졸음.. 토비 맥과이어의 스파이더맨이 훨씬 낫다! 
주인공의 성격이나 디테일을 훨씬 잘 그린것같다. 그러나 액션씬은 잘 보이지도 않고 몰입이안되고 지루했다. 액션씬만 개선하면 대작될듯 
쿠키영상 꼭 보세요 두 번 보세요 
너무 좋았음 ㅋ키득키득킫그키득키득키득ㅋ 
스파더맨 시리즈 실망시키지 않네요! 화려한 애션과 스펙타클 ㅋㅋ아이언맨도 나오고 아이들과 재있게 잘봤어요 강력추천! 
주인공 너무 귀엽고 매력넘친다 곳곳에 숨겨있는 떡밥이 다음편을 기다리게한다 
이번 영화는 팬이 원하고자 하는것과 전해주려는 내용을 가장 잘 전했다고 생각합니다. 
앙 꿀잼띠 인정 어인정 ㅃㅂㅋㅌ 
꿀잼 진짜 진짜 정말 재미있어요 
완전 꿀잼 핵잼 빅잼ㅎㅎ 
액션 쥑이네3d로 봐야는데 
스파이더맨이나 그전 어벤져스 시리즈를 몰라도 충분히 재미있게 볼수있습니다 알면 더욱 재미있고여~ 
로다주가 생각보다 비중이 크진 않았지만 그래도 짱 잼남 
간만에 보는 마블역시 믿고 볼만하네요 
새로운 스파이더맨 재미있음 
난 개인적으로 별로... 어벤저스 인피니티 워는 재밌길 바란다 
조금 길었지만 재밌습니다. 쿠키 영상 2개 있어요. 
약간 심심. 좀더 양념이 필요해 
쿠키만 보면 됩니다 시바 
나쁘진않지만 보고나면 딱히남는건없어요 
진짜진심너무너무재밌었어요 꼭보세요 
스파이더맨이 너무 귀여웠다 
최고 진짜 너무 재밌게 본 영화 
마블이 만든 스파이더맨은 이런거다 라고 보여준 영화 
여태 본 마블영화중에 가장 최고인듯. 
흡인력 있고 볼거리 있음. 간만에 빠져서 본 영화, 
재미있어요 유쾌하고 쉬어가는 영화로 보면 좋을 듯 
화이트워싱 논란에 대한 마블의 대답 
참신한 스파이더맨 참신한 재미 무게감은 좀.... 
스파이더맨의 귀욤 터지는 연기에 심쿵사 
진짜스파이더맨을찾은거같음♡♡♡ 
ㄹㅇ개재밌고 ㄹㅇ  톰 홀랜드 보다가 심장터져서 죽을 뻔햇오요 
유쾌하고 발랄함  재밌어요 
재밌다또보고싶다또또 
피터가 너무 귀엽고 잘생겨서 다칠까 죽을까 조마조마, 스릴 만점임. 강추! 
재 미있게 봤 어요  스파이더맨 넘나 귀여 
진짜 존잼존잼!!!! 스파이더맨 연기 너무 잘해줬음 ㅠㅠ 학생답게 귀엽고 너무 잘했고 내용도 진짜 좋았움 ㅎㅎ 
10번은 더 보고싶은 영화! 
스파이디가 정말로 귀여운 영화 
쿠키영상 낙시만 아니면.... 
오랜만에 본 영화인데 정말 재밌게 봤어요 꼭 보세요 
재미있어요~~^^ 아이와 함께! 
홈커밍!  웰컴투 마블 피터 
고1딸 영화관에서 세번이나 봤어요그럴만큼 정말 재밌다네요 
스파이더맨 홈 커밍  드디어 마블집으로 귀환!역대급이에요^^ 
유쾌하게 재밌게.. 쿠키영상은 첫번째 하나만 보면 충분함. 
그냥 저냥 볼만해요   강추정도는 아님 
다른 스파이더맨 버전보다 신선했다 
재미있게봤어요 킬링타임용이나 재미적인요소나 완벽했던것같아요 뭐 워낙 유명한영화라 다들 재밌게보실거같으나 나는 스파이더맨 주인공이 1편이 제일좋더라구요...너무 약해진느낌 ㅠ 
제가봤던 스파이더맨중에 캐릭터가 가장 마음에 드네요 
하 진짜 톰홀랜드 넘 좋다 27살이 15살연기하는것도 넘 대단해... 네드도 넘귀엽다 그냥 평생 톰홀랜드가 주인공하면 나올때마다 5번넘게볼꺼같다...담주에 또보러갈꺼야 
재미있게 잘봣어요~~~ 
유치한거같으면서 재밌음.. 아이언맨이 크게 살려주는듯 꿀잼 
저는 어메이징 스파이더맨이 더 재밌었어요. 그리 나쁘지 않은 영화지만.... 
듀번째쿠키영상꼭보고나오세요 
월래는 안보려고 했는데 어린 스파이더맨이라 강함같은게 있을려나 했죠 근데 제 예상이 맞더라고요 오히려 저는 어메이징스파나 그런 딱 그 주인공만 나오는 스토리를 좋아해서 결론은 시간지나서 집에서 다운받는게 났다라는게 ...
기대했던거보다 훨잼남.. 쿠키영상..낚임 
정신없었음..역시 오리지널이 좋음 
산만해요. 갈 수록 스파이더맨은 어려지는거 같고. 감성이 딱 10대,20대초반만을 위한 스파이더맨이 되가는듯. 예전작처럼 생활고에 힘들어하거나 정체성에 혼란을 느끼는 그런 고뇌의 스파이더맨은 더이상 없는거같아 아쉽네...
쾌활하고 볼만한 영화입니더 
중간중간나오는 스파이더맨 예전시리즈 오버랩 장면들도 그렇고  코믹요소들도 그렇고 영화 자체는 쏘쏘,  굳이 imax로 관람 안해도 됨 
응 액션신과 감동까지 꿀잼 
너무아이언맨비중이커서 기존의 스파이더맨들하고는 다소 아쉬웠지만 그래도 10대소년만의 매력이있는 영화였다. 재미있다 
푸슉푸슉!!머싯당!! 
스파이더맨 너무 귀엽고 재밌어요 
최고에요 꼭보세요!!! 
완전 심장 쫄깃했음 ㅠㅠ 톰 홀랜드도 연기 진짜 잘한듯 간만에 재밌는 영화 찾은 기분 !!! 
꿀쨈허니잼핵잼호굿굿 
난 이번 스파이더맨도 괜찮던디.. 
재밌습니다재밌습니다 
ㄹㅇ 오줌보 터질뻔! 쿠키영상 때매... 캡틴.. 
스파이더맨기대했는데역시재밌드아 
간만에 너무 재밋게밧어요 ㅜㅠ상큼한 히어로 너무 신선하고 재밋엇음ㅋㅋ성장하는 히어로의 모습을 제대로 보여준듯역시 마블짱.. 
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다 
영화 끝나고 나서 든 생각은 재밌다 보다도 왜 베댓 1,2위가 두번째 쿠키영상 소리를 했는 지 알겠네 였다. 물론 영화는 꿀잼 
여름을 맞이한 청소년들을 위한 마블의 선물 그이상, 이하도 아님! 딱  창소년용 마블! 
좀 히어로영화치곤 미흡하고 아쉽지만 볼만해 
어메이징이 낫다 개인적으론 
음.. 지루햇다ㅎㄹㅎ 
주인공의 답답한 모습이 있었지만 소년이 점점 어른스러워 지는 모습이 보기 좋았다 
톰 최고 ㅠ 개존귀 ㅠ 두번봐다 
생각보다 재밌었고 스토리가 많아서 좋았어요 이번 스파이더맨 역을 맡은 주인공도 괜찮고!  (쿠키영상이 제일 재밌었어요 ㅋㅋ) 
마블영화중에 가장 재미없었음. 일단 애들보는영화임. 유치함 
세상에 톰 홀랜드 귀여워 쥬금 덕후는 웁니다. 감동의 눈물.. 
아이어맨스러운 스파이더맨. 스파이더맨은 능력빨인데 슈트빨을 너무 많이 받음, 마지막에 더욱더 아이언맨 같은 슈트나오는데  안입었으면 하는 마음. 마지막으로 MJ는 왜 흑인이 됨??? 
영화관에서 보는거 만족했어요! 조언?을 하자면 사람들 영화관에 많이 모여있을때 가면 더 재밌다는거~^^ 웃음 터지는 부분에서 다같이 터지면 진짜 넘 웃긴다는거ㅎㅎ 
소년의 스파이더맨의 귀여움. 영화도 소년스럽게 느껴져 만족스럽당~ 
스파이더맨에 딱 맞는 배우를 영입한 듯... 
기존 스파이더맨 영화와는 다르다 확실히 마블식 재해석 ㅋㅋ 
캡틴 아메리카를 용서할수 없습니다.^^ 
정말ㄹㄹ 자밋잇구 후속작 기대할께뇨 
2탄 빨리좀. 제발 시리즈 망하지마라 
역시 기대를 저버리지않네요 
틴에이저 히어로가 실제로 존재한다면 이러지 않을까? 
최근에본영화중 제일재밌었음 꼭봐요 추천! 
풋풋한 히어로영화! 스파이더맨으로서의 주인공매력을 잘 소화시킨 훌륭한 영화! 
귀여운스파이더맨 재미있어요~ 
재미있어요ㅠ 연기도 좋고 캐스팅도 잘 되었고 내용도 즐거웠습니다:) 
사고만 치는 것 같은 스파이더맨 이였어요 ㅋㅋ 진짜 쿠키영상 꼭 보세요!! 
굿긋굿굿굿 나름 잘봄 하핳 
아이언맨이 다했다.  여주에 충격먹고,, 밝고 명랑하긴했지만  걍 하이틴코믹물 느낌. 
....음그냥저냥그렇다 
쿠키영상은 2개인데 첫번째만 봐도 괜찮다 2째는 개 의미없다 글구...기존 스파이더맨중 제일 지루했다 
평점이 이렇게 높은건아닌듯 액션이넘약하고 스토리도 약간 모자른듯 전체적으론 볼만했음 
전체적으로 무난했던 믿고보는 마블이랄까~ 액션이 별루란 평들이 있던데 난 영화관이 시원해서 그런지 액션들이 시원시원했음~ 여주와의 썸도 그렇고 악당과의 마지막 대결도 그렇고 허무하게 끝나 버린건 아쉽다~ 쿠키영상 2...
그저그럭 볼만하긴한데 흠 쏘쏘 
굳아너먀내ㅑ랴더저너야랴야 
굉장히 위트있는 스파이더맨이었다. 
재미있는 청소년 성장 드라마 아이언맨 출연은 덤 
스파이더맨의 명성에 비해서는 조금 아쉬운... 
오늘 모의고사 치고 봤는데 핵꿀잼... 
스파이더맨 귀여웠음 ㅋㅋ 
귀여워...귀여워...귀여워... 
역시 스파이더맨 재밌네요 
마블사의 너무 빤한 스토리에(어벤져스 등)  질려있었는데 같은 스파이더맨 소재지만 조금은 다르게 접근한게 좋았어요. 데드풀의 전체관람가 버전 느낌? 기대하진 않았는데 너무 재밌게 봤어요! 데드풀2 얼른 나왔으면 좋겠...
애기거미 귀엽다 애기거미 귀엽다 
마블 영화 이만하면 됐지... 
정말재미있었습니다! 
너무 귀여운 애기 스파이더맨 
스파이더맨하면 큰 힘에는 큰 책임이 따른다? 장난하냐? 또 우려먹게? 마블이 너처럼 멍청한줄아나봐 ㅋ 애시당초 그렇게 똑같이 우려먹었으면 사골이라고 욕이나 쳐했겠지 뭘 만들어도 욕할새키 냄비근성의 표본이구나 
재미는 있는데 매력이 없음 역시 스파이더맨은 토비 미만 잡 
아이언맨이 등장하지 않았으면 좋았을 것을 
생계형 히어로에 생계형 빌런의 조합~ 
볼 요소들이 많긴하지만.. 스파이더맨의 고유 능력보다  는 슈트를 너무 의지하는 모습과 아이언맨 같은 인공지능 액션이 많아서  개인적으로는 조금 아쉬웠습니다. 원작 캐릭터 성격적으로는 어메이징 스파이더맨이 조금 더 ...
보는 동안 하품을 몇번 했는지 모름. 딱 하나 눈이 번쩍 뜨이는 심쿵 감동장면이 아이언맨이 등장해서 위기에 처한 스파이더맨과 사람들을 구하는 장면~ 후반부에 나오므로 인내심을 갖고 봐야함... 차라리 트랜스포머를 봐...
먼가. 한방이. 있을줄. 알앗다끝이. 허무햇다. 
난 솔직히 엄청 지루했음 
기대를 많이 안해서 그런지..  그냥그런 정도?  엄청 재미있지도 않고.. 약간의 재미도있는.. 
스토리가 약간  지루한 감이 있어요~ 
기존 스파이더맨 시리즈보다는 재미가 없네요 
쿠키영상 대박 ㅋㅋㅋ꼭보세용 ㅋㅋ 
난 그저 그랬엉...10자채우기 힘드네 
재밋음 ㅋㅋㅋㅋ재밋다 
잼이써요!!!! 추천해용 
스파이더맨이 아이언맨수트를 입었습니다. 
이것이 히어로 무비다 보고있나 원더우먼? 
재밌어요. 시간가는줄모르고봤네요 
이 영화 한 번보고 스파이더맨에 치였습니다.영화 끝나고 서점가서 스파이더맨 책만 몇권을 샀는지..사람들이 쿠키영상 꼭 보래서 봤는데..ㅋㅋㅋ이 영화는 진심으로 마지막 쿠키영상을 찍으려고만든 것같음ㅋㅋ 안 보면 후회합...
재밌는데 기대만큼은 아니네요 
정말로 인생영화다 톰 홀랜드가 내가 처음으로 좋아하게 된 외국배우다 
완성을 향해 달려가고있다...!잘보고 나왔어요~상쾌!유쾌!했네요~어벤져스 다모이는 그날을기다리며...!! 
재밌었다 스파이더맨도 귀여웠고ㅋㅋㅋㅋ다인종 캐스팅이 자연스럽게 녹아내린게 높게 평가할만 함. 원작 코믹스와 제일 비슷한 스파이더맨이라 더 좋았음. 
생각보다 많이 재밌지는 않았다 
삼십대가 보기엔 유치하다라는 느낌이 강하다. 액션 또한 박진감이 없다.  십대 이십대 초반 나이때가 좋아할진 모르겠다.  토비맥과이어의 고뇌가 담긴 스파이더맨이 그립다. 
우리 애기거미 왜이렇게 귀엽니.. 
몇달 허접영화만 보다가 간만에 잼있게 봤네... 
원래 히어로물은 잘안보는편인ㄴ데 기대안하고 봤다가 팬되서 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요!! 
완전 꿀잼이네요. 시원한 극장에서 재밌는 영화 한편 보고 나온 그 느낌이에요^^ 
10대 히어로라는 컨셉을 잘 표현했을 뿐 아니라 반가운 인물들도 많이 나오고  재밌네요! 
어른 스파이더맨과 달리 10대의 관점으로 풀어낸 이야기도 좋았고 전반적으로 코믹함 
너무기대하고보진말자...재미있었지만엄청까진아니다. 
개잼임또봐야지 ㅎㅎㄹㄹ 
줄거리 소재는 더 새로울 껀 없지만 역시 미국 SF 영화의 진수라 할까요~ 잘 봤습니다~~ ^^ 
인내심이 중요하죠.. 
다음편이 벌써부터 기대됩니다..!! 
잼있었어요. 볼만한 영화임 
생각보다지루했습니다..그래도  볼만은하네요. 
역대 스파이더맨보다는 콜라보가 있어서 역시 재밌네요 
그냥 아무 생각없이 봤네요 
그냥 너랑 봐서 좋았다. 
진지함이 많이 없는데 재미있긴 겁나 재미있음 
10대 영웅의 성장기, 다음편이 기대됩니다 
이모지 확인  못한사람은  껍데기만 본것이다  재관람으로 확인바람 
갓마블...그들은....대체.... 
진심 스파이더맨연기자 너무좋고!!!거기에 아이언맨 멋있게있는거 너무좋다 ㅜㅜ 
정말 좋은 영화이구요 올만에 즐겁게 행복하게 봤습니다 
새로운 스타일의 히어로~귀엽다~! 
이번꺼 꿀잼 마지막까지 보고가셈 스토리나옴 
역시 마블...멋있다 오졌다 사랑스럽다!! 
역시 마블 관객이 원하는 게 뭔지 잘알 
영화 재밌긴한데 난 토비가 뉴욕 고층빌딩 사이를 날라다니는게 그립다 
재밌긴 재미있는데 먼가 살짝아쉬움도 있네요.. 
아이언맨 역시나 멋있다 
마블과 스파이더맨 무슨말이 더 필요할까요 
신나는 액션영화네요~ㅋ 
스파이더맨 영화.처음 봤는데 기대이상으로 재미있었어요. 
재밋숩니다ㅎㅎㅎ해ㅛㄴㅍ너ㅑㄹ 
한번 더 보고싶은 영화ㅎㅎ 맘이 편하고 좋았음 
역시믿고보는영화재밌음 
기대를 충족시켜준다. 재미있다. 
최근본 영화중에 젤 재밌다 ㅋㅋ 
리얼보고 걸린암 치료했어요 
마지막 쿠키영상때문에 한번더 보고싶네요!! 
역대 마블시리즈중 최애 캐릭터가 나왔다! 톰 홀랜드의 스파이더맨은 사랑입니다. 
매력있는 캐릭터 조금 아쉬운 액션씬 
재밌당 톰홀랜드 귀엽당 
피터가 귀여운 영화였다. 
음...글쎄? 평점과 역대급이라는 감상평에 속아서 그런지... 의외로 그냥저냥 볼만한 정도였음... 
귀여운 스파이더맨을 볼수있어서 너무 행복했습니다... 
기대없이봐서  그런지  훨씬  재미있게봤음까불대는게  넘나 귀여움 
트랜스포머보고 이거봤는데 암이나았습니다. 
하... 역대 마블 주인공은 날 여자 여자 하게 만들었다면 이번 스파이디 남주는 날 누나 누나 하게 만듬 ㅠㅠ 넘나 귀엽고.. 2번봄 ㅋㅋㅋ 
정말 지루했고 ㅠ 예전 스파이더맨이 그리웠다 . 철없는 아이의 영웅되기 도전을 아무 응원없이 지켜보게 된다...ㅠ 거미줄 나오는 장치라니 ㅠ 모자란 영웅다움을 수트발로 가렸다악녀가 훨씬 재미있었는데 그런건 금방 내리...
3D 영상으로 보는 걸 강추! 스파이더맨 재밌었습니다^^ 
최고임 진짜로 너무 재밌음 
엄청 기대하고봤는데.. 원래 스파이더맨은 건물 사이로 날아다니고 사람들 구해주고 그런부분이 멋있었다 생각했는데 인물설정도 바뀌고 특유의 분위기도 바뀐것같네요... 메이숙모는 또 왜ㅠㅠ 그래도 마블 팬이고 해서 재밌게...
스파이더맨이 혼자가 아니라서 많이 돋보이진 않았다 
그냥 무난한정도인거 같네요 
기대가 크면 실망도 크다 
좀 루즈하긴 했지만 새로운 시리즈의 시작으론 무난한편. 개인적으로 남주 여친역은 미스캐스팅. 
흥미안가는 스토리  CG같은 CG   매력없는 악당빌런스파이더맨 팬으로써 실망이 컸네요  그래도 후속작 기대해봅니다 
역대급 스파이더맨마지막 엔딩크래딧은 덤 
완성된 히어로물보다는 미성숙하고 철없는 소년의 성장기같은 느낌. 의외로 파커역에 톰 홀랜드가 잘 어울리고 귀여움. 솔직히 영화 자체로 보면 아쉽지만 마블 특유의 유머나, 로다주와 케미, cg, 귀여운 캐릭터가 지루하...
역시마블 ㅎㅎ 진지함은 많이 사라졌지만 기분좋게 볼 수있을듯 
인간미 넘치는 스파이디 
사랑합니다 톰 홀랜드 이렇게  건강한 히어로라니 
톰 홀랜드 너무 귀엽다 가볍게 보기 좋은 영화 
재밌네요^^생각보다 길어서 좋았음 
졸귀임...ㅋㅋㅋㅋ  거미줄쏠때마다 입으로 슉슉 소리내서 오디오감독이 지우느라 고생했다던데 세상 귀여움 ㅋㅋ 
스파이디 웰컴 홈 홈커밍 
솔직히 외계 에너지볼 하나가지고 비행기 따라잡는 윙슈트에 상태변화기에 최첨단 무기들 만들어낼 대가리면 토니 스타크급 부자 되고도 남았는데 재능낭비 ㅆㅅㅌㅊ 
하 진짜 최고ㅜㅜ 기대에 부응함.... 아니 그 이상 ㅋㅋㅋㅋ 
아이언 스파이더맨 ㅎㅎ 
그냥저냥 재미있어요ㅎ 
조금 정신 산만하기는 했지만 발다닥 땀나도록 열심히 뛰는 소시민 영웅 사실 아이언맨 원격조정 로봇 한대만도 못한 능력이지만 아기자기한 맛이죠 
존잼 두번각 스파이디 재롱잔치 
러닝타임이 길어도 지루하지 않게 재밌게 봤어요~ 쿠키영상 2개 꼭 봐요ㅋㅋㅋㅋ인내의 열매는 달디답니다ㅋㅋ 
20세기 폭스를 떠나 온전히 마블의 색을 입은 너란 녀석 
다재미있었는데 쿠키영상때문에 1점깍고 드립니다. 감독 그러지 마라. 
완전 재미있음 주인공 바꾸지 마라 
마블식스파이더맨영화의진수 
재밌다...!!! 볼만하다...!!! 
정말 새로운 스파이더맨 꿀잼! 톰 홀랜드가 안 하면 재미없는 역할!  원래 마블 히어로 영화 잘 안 보는데 또 보고 싶어진다!~ 톰 홀랜드 퐛이팅! 
한번더보고싶다ㅜㅜㅜ 
재미있어요 역시 마블애서 계속 만들어라 
정말 잼나게 봤어요. 초반 셀카 영상 넘 잼났다는! 믿고 보는 마블 영화! 
악당들이 참 짠내난다....생활형악당이라...딴놈들처럼 지구멸망이라든지 지구정복이라든가 이런게 아닌 가족부양이라는 아버지들의 짐이 엿보엿다. 
지루할 틈이 없었던 영화, 3D로 다시한번 보고싶어요!톰 홀랜드의 활약 기대하겠습니다♡ 
꺅시바조나재미떠>< 
역시 믿고보는 마블 . 쿠키영상 완전 진짜 중요함. 
우리의 피터가 진짜 집으로 돌아왔다!! 
너무 뻔하고 산만했다. 그래도 가족히어로영화로써는 손색이없다. 
톰 홀랜드 너무조아ㅠㅠ♥ 
기대했던것 보다는 별로 선배들이 나았습니다 
캡틴OO 보고 물병던졌다 
재미는 있는데 토비가 자꾸 보고싶더라.. 스파이더맨 특유의 액션을 거의 볼 수 없으며 아이언맨이 준 슈트가 참으로 산만했다. 
좋아하는 여학생의 정체가 큰 반전.. 
끝까지 피터파커를 죽이지않는 의리있는 벌쳐를 보며 절대악이 없었던 원작스파이더맨1,2의 악역들이 생각나서 좋았네요 
재밌었어요ㅎㅎ스파이더맨 존귀탱 
마블 영화 스파이더맨에서 가장 디즈니의 힘이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 
재밌다ㅎㅎ잘봤습니다 
난생 처음으로 별점 남겨요.정말정말 재밌어요. 만화에서 보는 피터를 가장 잘 표현한 스파이더맨 영화!! 
쿠키영상 하나만 보고 집에가세요~ 제발 낚이지 마세요 ㅡㅡ 
첫번째 쿠키보고 집들가세요 제가 팩트입니다... 
진짜 완전 재밌었던거같다 
톰 홀랜드.... (*˘?˘*).:*♡ 
만족합니다...즐감하세요~~^^ 
개잼존잼핵잼 주인공이 너무매력덩어리임 끼여워~ 
진짜 재밌었음>ㅅ<ㅎㅎㅎ사랑함다 스파이더맨 
마블이 만드니까 확실히 다르긴 다르네 
스파이터맨 본것중에서 제일 재미있게 잘 봤어요 볼 거리도 있고 내용도 있어요 
트랜스포머 뒤에 본 영화라 객관적일수 는 없지만 정말 재미있게 봤어요. 트랜스포머는 0.1점 스파이더맨 9.5 
올해내가본 최고의 영화 정말잼있음 
장인어른이라 봐준듯. 
재밌게 잘봤어요~ 좀 길다는 느낌은 있지만 여름에 시원하고 유쾌하게 잘 봤네요 ㅎㅎ 
별거 안보여줬는데 왤케 재밌지 
기대이상으로 재밌어요 
많이 무겁지도 않고 새롭게 시작하는 스파이더맨 이야기로 괜찮았다고 생각함. 어린배우 데리고 와서 너무 성인연기를 한다거나 다 자란 배우 데려와서 어린연기 시키지 않아서 보기 편했음 
역시는 역신가 ㅋㅋ  마블 돈벌수밖에 없어 
스파이더맨 재미있네요 
거미남은 시작으로는 더할나위없이 깔끔한영화였다!! 하지만 히어로물에 대한 액션이나 볼거리 기대치는 조금 아쉬운정도 
스파이더맨의 또다른 면모를 봤습니다 
유쾌한 스파이더맨 캐릭터가 좋다 
어설픈 스파이더맨의 성장 영화인것 같다 화려한 액션을 기대했지만... 그래도 재미있게 잘 봤다 
여러가지 의미로 참 서민적이였다. 
굿 굿 . 추천드립니다! 
재밋게 봣는데 쿠키 영상 못봣네여 마지막에 꼭 쿠키영상 보세여 
재미지다 재미져 오졌다리 오졌다리 
시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다 
마블꺼는 머다? 중박이상임.항상.윗트잇고 재밋음. 
시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅋㅋ로다주 존멋 
쿠키 영상까지 꿀잼의 연속. 간만에 영화관가서 봤는데 기분 좋음 
스파이더맨이 마블로 와야했던 이유 !!!! 진짜 존잼 ㅋㅋㅋㅋ 
사춘기 말안듣는 아들과 잔소리하는 아버지를 그린 마블영화. 아이언맨 팬이지만 차라리 안나왔으면 나았을지도. 스파이더맨 액션 그거 하나 보려고 영화관 간건데 기대치에 못미쳐 실망.. 건질건 쿠키영상뿐 사람들이 보라는 ...
재미는있는데..약간지루한면이.. 
와진짜넘넘재밌음미친ㅠ 
캐스팅에 의아해 했으나, 영화를 보고 나니 박수와 함께 전 세대를 아우루려는 마블의 큰 그림을 목격하곤 혀를 내두르다. 
전작에 비해선 기대 이하입니다. 그래도 뉴페이스의 스파이더맨은 정말 신선하네요! 
초2아들도 30대인 엄마도 너무즐겁게 봤어요.시간이 너무빨리지나가요~지루하지않고~좋아요 
1. 아이언맨이 더 멋있게나옴2. 스토리에비에 영화가 너무김3. 주인공이 너무 왈가닥에 약함4. 마블영화중 돈 제일아낀듯  *그냥 볼만했음 
마블손에들어가면 팔자핀다 
재밌게 잘 봤다. 아기자기하고 유쾌하게 아주 잘 만들었네. 은. 상. 
2번째 쿠키영상 안보시면 후회합니다. 역대최고 쿠키영상 
너무 좋아. 빨리 끝나 아쉬움. 다시보고싶다 
스파이더맨의 영웅특성, 성격을 가장 잘 나타낸 영화. 이전의 스파이더맨은 인물중심이 아닌 단지 영웅 자체의 특성에만 집중했는데 이번편은 피터 자체를 볼수있어서 좋았음. 
왓위민원트에서 멜깁슨이랑 하룻밤을 보내던 여자가 메이숙모역을 맡으니깐 뭔가 이상 ....ㅠㅠ 
최고다 역시 마블 지금까지중 제일 귀여운 스파이더맨임 
너무 재밌게 봤습니다 최고영화 
어벤져스에 스파이더맨이 나오는게 기다려지게 만드는 영화 
어메이징 스파이더맨 재미없어서 기대안햇는데 재밋엇다 굳굳 
재미있는 것 같아요. 삼추 
스파이더맨 매력적이라 재밌어요. 쿠키영상 안봐도 됨 
진짜로시간가는줄 모름 
재밌습니다 꼭 보세요 역시 마블 
꿀잼.아이언맨나와서 더잼 
요즘 볼거는 이거 밖에 없음  정말 최고다 
새로운 느낌. 역시.... Good 
어려진 스파이더맨 만큼이나 피터 파커 개인의 성장에 초첨을 맞춘 10대 성장 히어로 영화 
톰 홀랜드가 날 치고갔어 
악당이 되게 쿨하고 멋지다. 스파이더맨은 그냥 어린아기고 
기대가 너무 컷던건가... 
대기업의횡포에 죽어나가는중소기업들의 실황을그린 우리부모님들의 슬픈서사시를 너무잘연기해주신 우리벌쳐형님 난갠적으로 벌쳐편 
재미있음 역대급인가까지는 개인적으로 잘 모르겠지만.. 
잘 만들어진 틴에이저 미드 본 느낌. 우리나라 막장극의 시퀀스를 도입한 듯한 어거지 결말. 나쁘진 않았지만 좋지도 않았다. 스파이더맨의 새로운 캐릭터상이 영화를 살린것 같다. 
만점 준다 유쾌한 오락 영화네 
음 ㅎㅎ 볼만은한데 ㅋ엄청재밌지는 않은듯 ㅠㅠㅠ기대를 너무많이 해서 구런가봐여 ㅠㅠ그래도 시간은 잘가눈둣 ㅎㅎ 
좋아요 정말 재밌음 담편이 기대되요 
가볍게 보기 좋은영화여써요.뭔가 허무하긴한데...톰 홀랜드 짱귀....하아 
기대이하는 아니나 기대이상도 아닌듯... 평점은 7.8점주고싶다. 
역시 영화는 액션히어로물 
쿠키영상 넘넘 체고인것^ㅁ^ 
쿠키보란놈 때리고싶다 
가나다라마바사아자차카 
애들이 재미있게 봤어요~ 
생각보다 재밌었어요. 중간에 살짝 답답한 부분도 있었지만 아이언맨과의 캐미도 좋았고 스파이더맨역도 처음엔 어색했지만 계속 보니 적응되더군요! 강추까지는 아니지만 심심할때나 데이트할때 보면 좋을듯해요^^ 
오랜만에 재밌는영화봄! 
집에 잘돌아왔어요 스파이더맨~ 
성장 드라마 전체적으로 무난하게 재미있었어요 
친절한 이웃 스파이더맨 
재미씀 쿠키영상 2개있으니 꼭 끝까지 보시길 
몬가 기존 마블캐릭터랑 또 다른느낌이네용.. 히어로성장영화같아여ㅋㅋㅋ  잘봣슴당 ~~ 
기대보다  좀;; 역대 시리즈 중 젤루 재밌다는 소문이;; 
시리즈로 연결되서 편안한느낌으로 잼나게 봤네요... 
처음엔 좀 지루하고 하였지만 중간부분부터 재밌었음 
재밌다 배우들이 너무너무 매력적이었다 
지루하지 않고 보는 내내 잼 있었네요^^ 
돈안아깝고 볼만했음요ㅋㅋ 
음...왜 평점이 9에 가까운건지 모르겠다. 난리친거만큼 대단한건 없던데 
2번째 쿠키영상은 정말로ㅋㅋ낚... 
재밌어요 많이많이 애들과 함께 보면 좋아요 
트랜스포머 말고 홈커밍 본건 신의한수. 흠잡을 데 없이 재밌는 영화. 
진심 잘 만들었다  십대피터파커, 스파이더맨으로서 성장을 잘 보여줬음 
짱재밋어요 ㅎㅎ 스파이더맨 
긴말 필ㄹ요없다 굳.... 
^^너무재밋게봤어요너무재밋게봤어요너무재밋게봤어요너무재밋게봤어요 
귀엽고 수다스런 스파이더맨.  역대 스파이더맨중 최고다. 악당이 약하다고들하는데,  이번 악당은 생계형이라서 더 와닿는게 있었고,  지들이 부수고 지들이 치우면서 부자들 끼리 다해먹는다는 대사는 공감100프로였다. 
역대 스파이더맨 중에  제일 좋았습니다. 주인공인 톰 홀랜드도 역할에 너무 잘 어울리구요ㅋㅋ  마블로 돌아온걸 너무너무 환영해요ㅋㅋ 앞으로 다른 작품에 나올 스파이더맨이 기대됌ㅋㅋ 그리고 캡틴.. 마지막에 진짜 ㅠ ...
원래 스파이더맨 성격이 철없고 찌질하고 수다스럽고 마블에서 데드풀이랑 쌍대인디 개멋도모르는인간들이 데드풀띠라하넹 어쩌고저쩌고 ㅋㅋㅋ 저게원래 캐릭ㅇ여 이양반들아 ㅋㅋㅋㅋ 
아이들과 함께 볼수있어 좋았어요..내용은  그다지~~ 
잘잤다열글자열글자!! 
진짜 장난아니다 재미있음 2시간이 20분같음 ㅎㅎ그리고 쿠키영상 2번째꺼 꼭 보셈. 진짜 안보면 후회도 하고 역대급 개반전임 
영화 인트로 마블스튜디오 뜨자마자 소오름이 막; 내새끼 집에왔다고 열렬히 환영해주는 느낌? 한줄평: 4D로 또 보러 갑니다 
오락영화로서는 나쁘지 않음재미도 있고 
중간에 좀 지루했는데 여자친구 집에서 벌쳐나올때 진짜 놀랐음 
액션이 약하긴했음그래도 잼 
그럭저럭 볼만한데 후반갈수록 좀 졸리더라구요. 거의 5년만에 영화보다가 졸았습니다. 적도 스파이더맨도 좀 약하게 설정되있고 특히 스파이더맨은 슈트 없으면 할줄 아는게 뭔가 하는 생각도 들었습니다. 그래도 어느정도 재...
캡틴 이정도면 주연이다 진짴ㅋㅋㅋ 
캡틴 아메리카가 싫어졌다. 아주. 
오리지널의 철학관과 어메이징의 볼거리 둘 사이의 어중간한 영화. 
쿠키 1개만보고 나왔다 ㅠㅠ 
초딩들을 위한 영화 ok히어로빠들 ok일반인 쉑더퍽 테러블 무비 ㅇㅋ? 
마지막에 캡틴아메리카 뚝배기 깨고싶어요.스파이더맨 나올때는 재미있어요! 
많이 기대했는데 기대 이상도, 기대 이하도 아니었던 영화.재밌었지만 약간 유치한 장면도 있었고쿠키영상은 좀 실망했지만, 전체적으로 재밌었다.전편들을 안 봐서 비교는 못 하겠지만 주연 배우 캐스팅을 잘한것 같고 조연들...
최고다 정말 재미있었다 
어벤져스의 밑거름이 되어 버린 스파이더맨 ... 오롯한 스파이더맨 이야기가 궁금했지 어벤져스 스핀오프를 보고 싶지 않았다. 
흠 그냥 보통.. 액션이 좀 아쉽네. 
미친 ㅋㅋㅋ 정말 최고다 
스파이디 넘 귀여웠어요.다 본 다음에 어스파 액션신 유툽으로 보고 비교해보니 확실히 액션신은 좀 부족한 듯 하지만 영화는 최고에요.다음편이 기대됨 
재밌긴 재밌는데 스토리는 잘 모르겠다..스파이더맨이 마블 영화에 합류한건 기쁜 소식이긴 한데 이 영화 자체로만 봤을땐 썩..개연성이 그렇게 좋진 않음 앞으로의 영화를 위해 리부트 같은 관점이라면 나쁘지는 않음 
그냥 그랬음.. 돈이 아까울 정도는 아님ㅇㅇ 
정말 잘만든 전형적인 마블영화. 특별히 자극적인 장면없이 코믹 요소가 많아서 좋네요 
꿀잼허니재 비와이애으후후 
어벤져스 입사와 MCU 편입에 성공한 스파이더맨 
어썸한 했다 쿠키영상 2개 진짜 인내심 가지고 봐야한다. 
두번째쿠키영상은 내가 이것을 보기위해 살아왔다는 것을 느끼게 해주는 역대급 영상이다.만약 당신이 이영상을 보지않고 영화관을 나왔다면 이영화를 봤다고 할 수 없다.10분동안 오줌 참은 보람이 있는 영상이었다. 
재밌어요 강력추천합니다 
나만 잼없었나 !!!! 
일단 새로웠다. 진부하지 않았다. 즐겁고 유쾌했고 스토리도 뻔하진 않았다. 만족스러운 편! 
2017년  처음으로 평점 남기러왔네 
스파이더맨은 어떤 편이든 항상 재밌는듯 
육쇄상쾌통쾌잼따오오미 
역대최고의 스파이더맨이네요  쿠키영상 두개예요 꼭 보세요 
재밌게 잘봤어요 신예 스파이더맨의 탄생이네요 
역시마블..톰홀랜드 너무귀여워요ㅠㅠ팬됐음 다른어벤져스들과의 케미 기대됨 
꾀재밌게 받다 2편이 기대됀다 
유아틱한 스파이디. 사람들의 입맛에 맞춘. 
유머코드가 가장 강한데, 의외로 나랑 잘 맞았다. 나름 반전도 있고 재미있게 본거 같다.  특히 스파이더맨의 기원을 과감하게 생략한게 더 좋았다. 그 거미에게 물리는건 너무 많이 봐서.. 
두번째 쿠키 꼭 보고 나오시길 대박떡밥임 
2개의 쿠키 영상 중 마지막 쿠키가 이 영화의 모든 것을 말해준다. 
최고네요! 되게 재밌습니다! 쿠키 꼭 보세요!!! 
역대 스파이더맨 영화 중 가장 재밌다고 생각합니다인트로때 ost듣고 가슴이 벅차오릅니다ㄷㄷ 
진짜 재밌음 쿠키 꼭 다 봐야함 ㄹㅇ 
앞으로 나올 시리즈가 기대된다. 코믹+액션 최고 
음 재미있네요 아들이 좋아해서 더욱 좋았어요 
진짜 스파이더맨 쵝오! 
슉슉 스파이더맨 재밋어용  슉슉 
꿀재므@@@강력추처첯처처처첯천 후룰루 
재밌고 아이들 시선에서 공감가네요 
스파이더맨 한 번 보세요 두 번 보세요 
마블재미있어요 마블재미있어요 
스파이더맨이 다 거기서거기지하고 안볼라다가 마블이니까봤다 역시 마블 
완전 재매있습니다. 적극 추천합니다. 꼭 보세요. 
스파이디는 항상 예비장인에게 고통받네 
진짜 진짜 재밌어요 하 피터파커 사랑해요 
개꿀잼이였습니다요~~~ 
오랜만에 영화봤는데 재밌게봤습니다~~~ 
스파이디는 마블의 사랑둥이다 
영화 정말 재미있네요 강추합니다 
영화관에서 이렇게 웃으면서 나온거처음임 진짜 개재밌음 아이맥스로 안본게 한임 또보러갈꺼 ㄹㅇ 
해피왜이렇게 귀엽냐근데 스파이더맨이더라해도 15살인데  저렇게 맞고 피하나가 안나냐 
왜이렇게 평정이 높죠~제가 보기엔 그닥 
10점까지는 아니고... 
진짜 이번 홈커밍편 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 설레고 잘생겼고 덕질하게 만드네요ㅠㅠㅠㅠ 포스터도 사고 피규어도 샀어요 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 톰 홀랜드짱 ㅠㅠㅠㅠ 
남자애 완전 귀욥 ㅋ 추카 홈커밍 
정말 신나게 봤네요 ^^* 
초등생아들과 완존 잼있게 즐겹습니다~~ 
아이들이 재미있어 하네요 
와... 역대 LEGEND 
개쩜 기존 1편보다 영상미가 있어서 더재미있었음 
보는내내 흥미진진함이 가득 
와우 이거 완전 재미있게 봤어요 
전편보다 스케일이좀 작은듯...보면서 좀 지루한감도 살짝..그래도 애들은재있다네요~ 
평식씨가 7점을 주다니...갓파이더맨 갓커밍 
역대스파이더맨중에 최고 
재밌음 쿠키영상 2개 끝까지 다보셈 
ㄹㅇ 졸귀 ..모든게 완벽 
ㅋㅋㅋㅋ 건물다부수고 다니는 히어로 
아이들과 재미나게봤어요와이파이설정 기억에남아요^^ 
역대 스파이더맨 중 최고 + 쿠키는 심오함 
트랜스포머보단 나았다.. 요즘 보는거 마다 실패작ㅠㅠ하 
사랑합니다 마블, 스파이디! 
서민 영웅 스파이더맨  넘 재미있게 봤네여... 
대만족 졸잼 근데 쿠키안봤는데 뭐냐ㅜㅠㅠ 왜 다들 쿠키보고난리야 뭐나옴 ㅜㅜ 
소시민 히어로 넘나 재밌고 신나는 것 
진짜 마블 코믹요소은ㅋㅋㅋ 웃김 ㅋㅋㅋ 난 역대 스파이더맨 중에 제일 좋았음 ㅋ 
마블영화아니면 볼게없네요퀄리티가 역시!눈을 떼지 못하는 영화ㅋㅋㅋㅋ고맙습니당♡ 
너무 기대를 많이 했나봐요그래도 마블입니다 리얼링리얼리 후유증 날려쥽니다 
재미있었지만  뭔가 아쉬움 
너무 기대를 해서인지 그 기대에는 못 미쳤으나, 이전 마블 영화에서 제시한 무거운 주제가 없어서 가볍고 풋풋한 성장스토리를 담은 스파이더맨 영화가 완성됐다. 
처음 오프닝 뜰때 오리지널 스파이더맨에 나왔던 음악 오케스트라 버전으로 한거 보고 심쿵했다. 
생각보다 내용탄탄하고 기발한 아이디어가 많이 있어 보는내내 지루할 틈이 없었음 
핵존잼ㅠㅠ다음이 기대 
가장 스파이더맨다운 영화!!! 그리고 역시 토니 스타크는 로다주밖에 없다. 
개꿀잼이다 개인적으로 역대 스파이더맨영화중에 제일 재밌었음 
태어나서 개봉하자마자 두번 연속으로 같은 영화를 본 건 스파이더맨 홈커밍이 처음....솔직히 이건 5번이상 봐야된다ㅠㅠㅠㅠ쿠키영상도^^ㅎ 여러분 쿠키영상 두개에요~~꼭 전부 다 보셔야돼요ㅠㅠㅠ소름이 아주그냥 
오랜만에 마블의 영화를 이렇게 또 감덩적으로 캬~~ 
마블 영화 넘 재밌음 ㅎㅎ 
이것도 재밌는데.. 난왜자꾸 토비생각이나지 
역시 마블은 마블이네. 대중이 무엇에 열광하는지 정확히 알고있음. 유색인종의 전면화와 벌쳐의 범죄 동기는 이 영화를 단순 하이틴, 액션 영화와 등급이 다르다는 것을 보여준다. 마이클 키튼의 연기는 마블 역대 빌런 중...
기대이하 억지로 짜맞춘 스토리+ 스파이더는 아무나가능할수있겠구나싶다,, 
생각보다 살짝 유치했고, 약간 중간에 늘어지는 느낌이긴 했는데 재밌게 잘봤습니다! 스파이더맨이랑 친구 귀엽네요 
마블로 돌아와야 했던 이유입니다! 영화 자체가 매우 탄탄하게 잘 만들어진거 같아요ㅎ 그리고  수다스러워서 싫다시는 분 많은데 스파이더맨 원래 수다스럽습니다. 
마지막에 켑틴 떡밥개지리네 
그냥 톰 홀랜드 잘생기고 귀엽고 멋있고 혼자 다하뮤ㅠ 
어린나이의주인공이어색하게느껴졌고또다른세대의스파이더맨이탄생되는구나생각했다 또한미래는희망적이고여전히사람을소중히생각하는사회일거란메세지가느껴져서다른히어로와달리순수한인간적이어서좋았다최고의히어로일순위는여전히스파이더맨이될것같다!...
아 입벌리고 봤다 오랜만에 영화다운영화봤습니다. 
지금까지스파이더맨 중에 가장 재밌었음 톰 홀랜드가 너무 귀여웠다 두번 봄 
이영화는 정말 최고의 스파이더맨이고 나의 어메이징했던 스파이더맨을 잊게해준 명작이다 
너무 재치있고 매력적인 이번 스파이더맨 너무 좋고 사랑스럽습니다?? 
앙 좋아연 너무좋아연킼 
마블내용을 연결시키기 위한것이라서 인지 몰라도 내용이 다서 조잡해보일 수 있을 것 같음. 개인적으로 어메이징 스파이더맨이 더 좋았음. 
어벤져스 보다 스파이더맨 홈커밍!! 
재밌었어요.딱 현실적인 영웅의 모습을 보여주는 것 같아요.속편이 기대됩니다~ 
두번째 쿠키탄성이 절로 나왔다 
홈커밍 파티 당일 최대의 관문은 바로 '여자친구의 아버지''MCU의 팬'과 데이트하고 싶은 스파이디의 최대의 관문은 아버지 '아이언맨' 
마블영화 때문에 삶에 활력이 된다. 사랑한다 마블 
같은 시기에 개봉했던 영화들이 하나같이 망작이라 상대적으로 재밌게 느껴졌음... 
재미는 있으나 걸작반열이냐면 그건 아님 스파이더맨1(2002)의 아성을 이기진 못했다 
기대했는데 별로네요ㅋㅋ 
MCU라는 거대한 세계관에서 우리들의 친절한 이웃으로 남은 스파이더맨을 너무 설득력있고 매력있게 그려서 좋았다. 
전 시리즈도 재밌었는데이번 스파이더맨은 귀여운데 뭔가 짠한....재밌었어요! 
역대 스파이더맨중 가장 흥많고 귀여운 스파이더맨이었음ㅎ 
내첫 스파이더맨영화 생각보다 재미있었당...역시마블? 
스파이더맨의 오래된 팬으로서 만족스러웠음. 팬심으로 10점 준다ㅋㅋ 
캡틴!! 넌 나에게 부끄러움을 줬어 
핵꿀잼 속편 완전기대되는 작품 
영상 사운드 내용 뭐하나 더할것도 뺄것도 없음 최고 
와 역시 마블은 돈주고 볼수밖에 없다 
재미있어요간만에 아무생각없이 몰입해서 본 영화네요 
짱짱짱재밌어요 쿠키영상 꼭보세영 최고ㅜㅜ 
꿀잼 다음편도나오면 바로볼거임ㅋㅋ 
역시 마블표 액션이었고 나름 10대의 좌충우돌하면서 정체성 찾아가는건 어느정도 공감됨 액션은 충분히 좋았음 두번째 쿠키 의미있는 내용인데 난 슬펐음 이제 한편 남았죠? ㅠㅠ 
정말 재밌군요 다음에 또 봐야겠어요!!! 
반응은 비슷비슷하다 ㅋㅋ 
ㅠㅠ너란스파이디 매력터진다 
진짜 보는 내내 웃으면서 봄. 정말 재미있어요 
메이 숙모 왤케 이쁘지..ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨은 마블에게 맡깁시다....그리고 스파이더맨은 제발 쭉 톰 홀랜드로 갑시다 
개꾸르잼 마지막에 쿠키영상 2개인데 꼭보세요! 
심야로 방금 보고 왔습니다.원래 쿠키 영상 같은거 안보는데 보라고 하시는분들 많아서 봤는데, 대박입니다. 꼭 보세요 
역시 기대를 저버리지 않는 스파이더맨!! 
정말 재밌네요ㅋ 역시 마블입니다 
재밋어요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ 대미ㅛ어여 
졸잼존잼 스파이더맨 너무귀여움 개인적으로피터파커보다  더 잘어울림 특유의발랄함?  암튼재밋다! 
재밋네요 말안듣긴하지만 
톰홀랜드..아이언맨....마블...개짱 
예전시리즈들 보다 조금 어린 스파이더맨을 보는 재미가 있네요 
10분정도  살짝 지루했지만  내가본 스파이더맨 중 젤 낫다 
개졸잼..ㅠㅠ 졸잼....ㅠ 
스파이디 잔망겁나게 깔려서 넘조았다쿠킹영상2번째꺼 꼭보시길ㅎ 
영화구성이 빈틈이 없다 ㅎㄷㄷ 액션음량최고 거기다 ost 스파이더맨 스파이더맨 하던 70년대말 티비시리즈 세대인 나같안 아재들에겐 향수를 불러일으킨 주제곡이었다 소니시절엔 그음악을 사용안하다 마블로 돌아오니,스파이더...
재밋어요 ㅎㅎ 시간 가는줄몰랏넹 
우리가 잊고 있던 한가지, 스파더맨은 10대 소년이였다. 간만에 마음이 평화로워 짐.ㅋㅋㅋㅋ 
설마했는데 마이클키튼이었어...넘넘사랑합니다 최고! 
역시 마블~ㅎ 청소년데드풀느낌이였음 
짱잼이에요! 톰 홀랜드 귀여워요!! 두 번째 쿠키 영상 꼭 보세요~ 
아,,,진짜 진작에 마블로 넘기지..정말 재미있었고 새로운 스파이더맨이 성장하는걸 보여줘서 좋았습니다! 역활 잘 어울리는거같아요~!! 
스파이더맨 2가 역대 최고라고 생각했는데 이제 바뀌겠네 
다음편 기대합니다 ㅎㅎ 
트랜스포머는 오전에 보고 졸렸지먄이건 12시에 심야로 보고 잠 깼다 
쿠키 영상은 첫번째꺼만 보세요쿠키 영상 끝까지 보라는 분들은 나만 당할 수 없다 이런 겁니다 절대 끝까지 쿠키 영상 보지 말고 첫번째 쿠키 영상 끝나면 퇴장 하시길 
원래 평점 이런거 잘 안남기는지 이건 남겨야 겟음..진짜 존잼임아이언맨 다음 시리즈로 진짜 너무너무 재밋는편임 ㅠㅠ추천추천하고 또 추천함 
누가 스파이디보고 생계형 히어로 아니랄까봐 빌런까지 생계형임 
남자친구랑 봤는데 액션 빼고 너무 재밌어요ㅎㅎㅎ아쉽지만 그래도 재밋었습니다! 만~족~~마블 시리즈는 다 좋아하는 편이라 스파이더맨 존잼! 
아이언맨은 1편부터 너무 좋아하고 스파이더맨 옛날부터 안 좋아했는데 마블에서 스파이더맨 만들고 아이언맨 나온다고 해서 봤는데 진짜 오늘부터 스파이더맨도 존나 좋아하게 됐음. 내가 여태까지 알던 내 머릿 속에서 맴돌던...
스파이더맨 재미있었어요 
정말 DC팬과 마블팬이 보러 들어갔다가 마블팬 2명이 걸어나오는 기적을 보여준 영화이다. 너무 하이틴영화 같다는 말이 많았는데 15살 어린 스파이더맨 특유의 매력을 잘 살린 것 같고 톰 홀랜드의 연기도 기대 이상으로...
토비스파이더맨 정말 좋아했었는데.. 토비를 잊을만큼 홀랜드?스파이더맨이 사랑스러웠다 정말 귀여워! 스파이더맨은 좀 우울하고 찌질하기도 해야 스파이더맨이라 생각했는데. 마냥 똥꼬발랄 해도 친절한이웃 스파이더맨 특유의 ...
잘 돌아왔습니다 피터 파커. 
네이버 평점 처음 써봄. 마블 좋아하는데, 그중에 가장 재미있음.10점이 만점인게 아쉬움. 점수 더 주고 싶음. 
스파이더맨 귀엽고 재밌엇음 
겁나 재밌네요앞으로도 기대됩니다 
엄청 임팩트가 있는건 아니지만 마블 어느 작품보다 현실적인 캐릭터와 빈틈없는 플롯은 모든 면에서 고른 고득점을 받을 만하다 
아가거미!!! 우쭈쭈하는 맘으로 보고왔네요 ㅎㅎ 
잘봤다 새로운 스파이디 귀엽네 
완전재밋게봣어요 진짜!!! 마지막 쿠키영상 진심 대박 
잼있었음생각보다는^^ 
다소 뻔한감은 없지않아 있지만 시즌마다 나오면 나 보는사람으로서 어쩔수 없이 보게 된달까 그래도 재밌게 봣네요 
사랑해...마블 ....순서를 넘 엉망진창으로 봐서 셤끝나면 시리즈 별로다 다운 받아서 순서데로 필기 하면서 볼거야.. 
둠피스트라니.... 
구우나우우너부바나우웃 
나는 마지막에 기네스펠트로 나와서 너무 좋았음. 그리고 영화자체가 액션위주가 아닌 마블 유니버스에 스파이더맨 합류라는 관점에서 보니 훨씬 재밌게봣음 
재미있게 봤어요~여친의 아버지라... 
진짜 재미있었어요ㅋㅋㅋ 참고로 쿠키영상 2개임 
마블 진짜 최고야 ㅋㅋㅋㅋ 
역시 마블과 하나된 스파이더맨. 여러모로 풍부해진 스토리와 어벤져스와의 연계가 앞으로 더욱 기대되네요 
11점이 있다면 11점을 드릴겁니다보는내네 지루할틈이 없었습니다 (어메이징은 지루한게 너무 많아서;;) 다음 영화의 떡밥을 기대했는데딱히 큼지막한건 없었네요(MJ 정도가 떡밥?)소니가 아직 스파이더맨의 판권을 갖고있...
메이 숙모가 왜케 젊지? 했는데 배우가 64년생만53세ㄷㄷ 
그런데 처음 상대 악당을 벌쳐로 고른건 소니한테 봐봐 '벌쳐로도 흥행 가능하다는걸 보여주려고 한 것 같다. 개 사이다.. 
유쾌한 단순 오락영화ㅡ 유쾌한 단순 오락영화 
진짜 너무 재밋어요!!! 다음에 다시 또 보려가야지~~~ 
진짜 이렇게 재밌을줄이야... 
보는 내내 지루함은 없었습니다.단지, 진작에 마블로 넘어갔었더라면 좀 더 괜찮지 않았을까 싶기도 하고 이번 주인공도 되게 괜찮네요~ 스파이더맨 역 그만 바꿨으면 좋겠어요.. 지금이 딱 좋은데 !! 
그냥 다 재밋어요 제발 스파이더맨역할 바꾸지마요ㅠㅜ그러면 나오는거 다볼거에요ㅠㅠ 
역대 가장 사랑스러운 스파이더맨인듯. 일분도 지루함 없이 엄청 재미있게 봤어요. 스파이디 너무 귀여움ㅋㅋ 
이건 정말 재미있음 스릴도 넘침 
제목은 스파이더 맨인데, 주인공은 아이언맨인  이 기분... ㅎㅎ 
간만에 볼만한영화였다. 
스파이더맨 재미있네요. 그리고 캡틴 너무 멋져 그러니 쿠키 꼭 봐요. 기대 그 이상!! 
반했다진심.. 앞으로도 변함없이 톰 홀랜드가 계속 연기해줬으면 좋겠고 주연 외의 조연 배우들도 다 고정되어 이야기를하나씩 풀어가면 좋겠습니다.  과하지 않은 적절함의 미학으로 영화를 너무 잘만드셨습니다. 감독님 배우...
굳굳!ㅋㅋ너무재밋어요 
스파이더맨 세대 교체 최고네요~~ 
잼잇게 봤어요ㅋㅋ쿠키 영상 못 봐서 너무 아쉬워요ㅠ 
제 인내심 테스트 잘하고 왔습니다ㅎㅎ 
마지막까지 반이상이 남아있었는데 오우 캡틴... 
역시 믿고보는마블평민형 히어로 스파이더맨 잘봤습니다ㅋㅋ 
기대없이 봤는데 뻔하지 않아 너무 재밌었다!! 
개봉 3일만에 영화 리얼의 관객 3배 ㅋ 
강추!!! 돈이 안 아까운영화!!! 
마블은 사랑입니다^^아이언맨비중이 너무 적어서 쬐금 아쉬웠어요. . 
역시 마블~.~ 각본 연출 캐릭 다 굿굿 
멋있고 귀엽다.  스파이더맨 진짜 매력있다 
내 인생 최고의 영화. 진심 추천 
수다스러운 스파이더맨. 
쿠키 영상 2개 대박이라고 꼭 보라는 사람들은 같이 죽자는거지? 
역대급 스파이더맨시리즈였다 아직까지도 전율이... 아이언맨의 츤데레짓도 한몫햇음♡ 굿굿 
ㅋㅋㅋ재밌어요! 주인공바꼈는데도 오히려 신선하고 좋았음 ㅎㅎㅎ 길기도하고~~ 더운날 시원한 영화관에서 보기 딱조은 영화~  강추용 
스파이더맨+마블인데... 당연한 결과이다. 이번에도 멀티플렉스를 다녀왔다... 
첨부터 끝까지 너무 귀엽고 재밌네요 
어메이징 스파이더맨을 너무 좋아했어서살짝은 얼마나잘하나 보자 라는 식으로 봤는데생각보다 너무 잘해서 인정하게됨.. 
꾸르꾸르꿀잼잼잼잼!! 
최고입니다 보세요 꼭 마지막 영상까지다! 
스파이더맨의 팬이 되고 캡틴 아메리카의 안티팬이 된 영화 
아이언맨의 하이틴버전 
마블이 스파이더맨 대려가고 완전 완소캐로 만들어버림 개찌림 
정확히 기대하는만큼 나오는 영화. 아이언맨과 앤트맨 이후로, 최고의 히어로 무비 1편이다. 
급식스파이디 보다 답답할정도로 귀여움진짜ㅋㅋ역대급이다 우울증걸릴것같은 옛 스파이디는 끝났다 
기대한 만큼 재미잇었음 
개잼입니다...꼭 보세요 꼭 
쿠키 두번째꺼 꼭 봐야됩니다.하일 하이드라(소근) 
쿠키 영상 꼭 끝까지 보고 나오세요 
재미나다 재미나 재미남 
두시간 넘지만 재밌게봤다  성장기 소년의 고군분투?? 스토리 
 기대만큼나쁘지않고잘만들었음 
마블 원작의 유쾌한 스파이더맨을 잘 살린 것 같음. 아직은 철없는 스파이더맨이지만 향후 진정한 히어로로서 성장이 기대됨. 굳굳!!!! 
쿠키 영상은 꼭 보시길.. 
완전완전 꿀잼 쿠키영상까지 꿀잼 ㅋㅋ 
스파이더맨 너무 잘어울리고 멋져서 설렌다....쿠키영상은 꼭꼭 챙겨봐야됨 굳 십점 
주인공이  너무 귀엽고  재밋어용!!! 
쿠키영상 안봤으면 후회할뻔..인내심가지고 끝까지 보세요 
정말 재밌었어요 아쉬운부분도 있지만 강추입니다! 
마블색을 제대로 입혔네....재미있지만 세계관은 많이 가벼워진듯 
이 영화... 상영 내내 날 웃게 만듬.... 뭐지 
존잼존잼 역대급 존잼입니다 
재밌어요! 끝나고 비밀영상 두개다 꼭 보세요! 
스파이더맨소년에게 너무 과하지않게 재밌었음 역시 믿고보는 마블임 
진짜 핵꿀잼!!!! 꼭보세요 
웃기고 재미있었음 ㅋㅋ 
재미있었어요~~~!!~ 
스파이더맨 엄청귀여워 
이 영화 최대의 악역은 캡틴 아메리카다. 
9점 줄까 10점 줄까 고민하다가 딱히 흠을 못찾아서 10점 액션 멜로 코믹 반전 스릴러같은 쫄깃함도 느낄수 있는 종합선물세트 같은 영화  첨부터 이렇게 재밌으면 나중에 얼마나 더 재밌게 만들려고...ㅎ 
아이언맨 배장면은 넘사벽 ㅋㅋ 
너무 새로웠고 재밌었다 
스파이더맨 너무 귀엽다... 
재미있어요오오와와오오오 
역대급 스파이더맨. 마블영화 볼 때마다 잠들던 남친이 유일하게 잠들지 않은 영화. 
사실 이 영화에 진짜 악당은 캡틴아메리카 아니냐ㅋㅋ 
생각보다 좋았어요! 어메이징 스파이더맨보다 훨씬! 
초반에 지루하고.. 생각보다 soso 
음 왜인지 모르게 항상 들떠있고 자신감에 찬 십대 남자애를 별로 좋아하지 않는 입장에서 이 영화는 조금 괴로웠으나 군더더기 없이 스파이더맨을 어벤져스로 소개시켜주는 홈커밍 영화라고 생각합니다.... 
어밴져스 영화 들중 제일 재밌는 것 같다. 
봐라 두번봐라 세번봐라 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
개존잼 또보고싶음 진짜 존잼 
긴장감까지 있으면서 스토리도 재밋고 돈아깝다는 생각 들지않았습니다 마지막 쿠기영상까지 보고나왔습니다 굿굿^^ 
스파이더맨 졸귀ㅠㅠ 히어로무비는 역시 마블! 
액션같은건진짜좋은데먼가허무하다..액션이팍터지는게없음 
흥하는 이유가있구낭 ㅋㅋㅋㅋ 
영화부터 쿠키영상까지 다 재미있었어요!! 
스파이더맨 너무멋지고 재밌어요 꼭 보셈 
정말 최고에요!! 아이언맨의 어른미는 진짜ㅠㅠ말로 표현 못할정도네요ㅠ 진짜 돈만된다면 2차는 물론 그 이상도 더 보고싶어요ㅠㅠㅠ 
두번째 쿠키 꼭 봐야 함 상당히 중요한 내용 ㄷㄷㄷ 
모든 것은 만족스러웠으나...  지천에 널린게 여배우인데 왜 저런 배우들을 주연으로 해놓았는지;  추녀가 이상형인 피터파커 
유쾌함 속에 보여지는 현실의 씁쓸함...서민 고철상 마이클 키튼은  어쩌다 악당이 되었나.... 
영화는 정말 재미있었는데 평촌 롯데시네마 마지막 밤에싸우는 장면 하나도 안보인다. 극장 돈받고 장사하는데 너무한거 아니냐? 
메세지를 찾아볼수 있는 대사나 갈등 그런게 엄청 많았는데 이걸 눈치 못챈 사람이 많은듯 
초등부학생8명과함께관람했어요.소년영웅의모습을보고의리있는삶을사는교훈배움.우리소년들이여이땅에서스파이더맨과같은정의로운자되기를기도한다. 
왜 똥점수주냐 어메이징보다 백배 재밋다 그지들으 
오리지널 스파이더맨 1,2,3를 잊지는 못하겠네요 
잘 모르겠다.. 어벤져스랑 관계가 생겨서 더 재밌게느껴지기도하였다.  그러나 오리지널스파이더맨은 잊을수없다ㅠㅡㅠ 
볼만함,쿠킹영상은 별로임 
아이언스파이더맨이었어 ㅋㅋㅋ 
거미줄 쏘는 아이언맨,,, 
기대했던거보다ㅂㄹ.... 
굿  스파이디..다음편을 기대합니다. 
쿠키영상 하나 못봄 젠장 
엔딩 크레딧 끝나고 나오는 쿠키영상은 꼭보세요인생 교훈을 줍니다 꼭봐야해요 
캐릭터의 성격이 좋음. 다크나이트처럼 심각한 고민도 좋지만 이런 히어로 영화도 좋지. 
재미없다 트랜스포머가 잼있다 평점 1점 주는 사람들은 뭐임?이영화 재미없다고 하면 요즘개봉하는 영화 그냥 쓰레기영화들 아님? 
재미있게 잘봤습니다~~ 
괜찮긴 한데.... 너무 틴에이지 무비??  스러워서 조금 실망.... 그거빼곤 걍 괜찮음요 
그냥 영화 내내 피터 그 자체였고, 너무 사랑스러운 히어로였다 
재밌다 주인공 복근 좋다 
넘나 재미있다 역시 믿고보는 마블 
즐겁고 경쾌한, 가끔은 진지한 영화 
잼나다!!!~~~!~ 
토비를 넘을만한 스파이더맨이었다. 깐족거리고 허세넘치걸 좋아하는게 딱 피터 파커였다. 
재밌었어여 ~^^ 스파이더맨 너무 귀여움여 
스파이더맨 진짜 대박 멋있어요ㅜ꼭 보세요 
재미있었어요.피터 감정연기 너무 잘하네요.  좋은 배우가 되길 바랍니다~^^ 
진짜 재밋게봣네요 ㅋㅋㅋㅋ 
재미있네요~~~~ 아들과 잼있게  봤네요 
뭔가 화려해진 볼거리는 있지만,  스토리가 영 아쉽다... 악당의 동기나 개연성이 부족하다. 
마지막쿠키영상 진짜 꿀잼인듯ㅋㅋㅋㅋ꼭보고나오세요!!!! 
그래도 예전 스파이더맨 1~3까지가 좀더 나은듯 ㅋ 
토니의 스파이더맨을 잊게 해줌 
앤딩크레딧 하나밖에 못봣는데 재밌어요! 
진짜정말 재미있어요 쿠키영상꼭봐욬ㅋㅋㅋ 
진짜 존잼 와 지루할 틈없이 강약조절 너무잘한듯 그리고 로다주나올때 헉소리나게 존잘임 와 개멋있음ㅋ 글고 기네스 펠트로언니 와 너무반갑ㅜㅜ 맨마지막에 엔딩크레딧2개니까 꼭 다보시길~ 
스파이더맨의 아이언맨 버전 
미안 원더우먼 ㅠㅠ ㅡㅜㅜ 
마블시리즈의 스파이더맨 느낌이 나네요. 
어벤져스3 에서 활약도 기대중 
액션이 아쉽지만 역시너 스파이더맨은 마블에서 만들어야한다는걸 느꼈습니다 ㅎㅎ 
마블에서 잘 커서 다시와라 화이팅! 
스토리도 탄탄하고 액션이 훌륭했습니다지금껏 봤던 마블시리즈에서도 으뜸이네요 
완벽하지않고 약간 허당끼 있는 스파이더맨  역시 마블  평식이형 7점그럼 끝 
코믹 + 액션 모두 역대최고~ 
구성이 신선하고 잘 만듬 
역시  스파이더맨점수가 아깝지 않은 
재밌습니다 ㅎㅎ 떡밥 유의해서 보세요 
원조 배트맨이 생계형악당으로 나오다니ㅋㅋ 나는 재미있게 봤음~ 근데 스파이더맨이 너무 말이 많아ㅋㅋ 
풋풋한 스파이더맨, 대박재밋진않지만 볼만합니다이 
히어로물을 즐겨보지 않는 입장에서는 그냥  킬림타임용 영화였다..  예전에 슬픈 스토리와 무거운 분위기의 스파이더맨이  더 좋았음.  그런데 평점이 높은 걸 보니 세대가 다른 모양 
스파이더맨이 마블로 왔다는게 너무 좋았지만 주인공이 너무 암걸려요 ㅠ 오히려 벌처가 불쌍하게 나오는거 같아.... 
한마디로 재미에 압도됐다. 이 영화를 안본다는건 미친 짓이야. 앞으로 이만한 IMAX 3D영화가 나올수는 없을거 같아. 
진작 마블이 만들게 할 것이지 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
대박이네;; 오랜만에 극장에서 마블 영화 중에서 재밋었다 
진짜개존잼ㅇㅇㅇㅇ너무좋다 
시간가는줄 모르고 빠져들었음~~코믹도 스릴도 굿 
이제 마블영화는 누가나와도 실망하지 않을거같다. 쿠키영상센스도 좋았다. 
너무재밌어요.한번더보려구요 
재밌다 그냥봐라~ 쿠키영상 압권~! 
어이구 박평식님이 또 다크나이트하셨네 ㅋㅋㅋㅋ 
이래야 스파이더맨이지 나의 어렸을적 기억의 스파이더맨은 찌질해도 우울한 영웅은 아니였어 쉴새없이 떠드는 입이 중요하지 스파이더맨은 베리굳!! 보스가 좀 허탈하긴 했네 
괜찮은 영화였습니다. 
진짜ㅠㅠ 너무나 대존잼ㅠㅠㅠ 톰홀랜드는 왜캐귀여운거고 로다쥬님은 왜캐멋진거지.. 그냥 영화가 간지가 터졌다 개꿀잼 4d로 한번더 봐야지 
이제 더이상의 다른 피터파커는 그만.피터파커의 성장의 시작을 보여주는 영화. 
믿고보는 마블 스파이더맨 꼭 봐라 
강추~~ 삼촌이야기나 부모이야기 해주면 더잼있을것같고 메리.그웬 나와주면 ㅎㅎ 
좀 유치한데 그래도 몰입감 좋게 잘 만들었음 
아이언맨 용접실력에 무릎을 탁~쳤다.역시 일 잘해....ㅎㅎ 
오리지널 스파이더 맨을 보셨다면 공감하실만한 장면들과 마블 특유의 개그코드가 잘 어울려져서 재밌게봤습니다. 
리얼 알바들이 낮은평점주나보네요ㅋㅋㅋ 
역시 스파이더맨은 스파이더맨이네요 
짱잼굿굿역시영화는 마블이지 
큰 액션없이 무난무난했고 악당이 악당답지가 않았어요 그냥 무난한 영화 
스파이디최고♡♡마블짱좋아 
영화가 영화답다.눈으로 보고 기분으로 맛을 느껴본다... 
트랜스포머 본뒤 보니까 ㄹㅇ.. 
완전꿀잼인듯 너무재잇었어요 
마블영화는 재밌습니다 
재밌었어요 유쾌상쾌ㅋㅋ 
볼만했음 엔딩크레딧 두개 꼭 다챙겨봐야함ㅋㅋㅋ 
재밌긴했는데 전투기 격투씬은 너무 현란?하다고해야할까 눈동자가 못따라갔고, 뭐랄까 스파이더맨이라기보다 아이언맨이 거미슈트를 장착한 느낌이랄까 그랬다. 내가 기억한 스파이디는 가난에찌든 루저였는데 어느덧 드로니까지 달...
스파이더맨이 아이언맨화 된 느낌? ㅋㅋ 
기획의도라고 해도 너무 가볍다. 개그코드도 유치하고 연기들이 뭔가 많이 어색함. 그래도 다음 영화가 기대가 되기 때문에 6점 준다. 
마지막에 캡틴한테 뒷통수맞은 기분이다 ㅋㅋ 
너무 기대하지 말고 편하게 보길. 약간 지루함. 
재밌어요 완전 집중해서 봄 저한테는 톰 홀랜드의 피터 파커가 가장 매력 있었어요! 
마블스러웠던 스파이더맨의 시작. 주인공과 주변인물 관계에 치중하느라 악역이 조금 무게없이 나온게 아쉽.. 
정말 최고에요!! 진정한 마블의 스파이더맨!톰홀랜드의 복근까지 짱! 
난 스파이더맨하고 결혼할거야 
같은 반 여학생 미쉘이 소문에 떠도는 차세대 아이언맨으로 나오게 될 것으로 예상해 봅니다. 아참~ 영화는 정말 재밌어요 ^^ 
페드로는 피터가 베드로(페드로)의 영어 이름이라 그렇게 부른 겁니다. 
진짜 꼭 봐야하는 영화.... 
재미는 있는데 뭔가 찜찜 
진짜 너무귀엽고 너무 누먼ㅇ넝너 예쁘다 스파이디;;;힝ㅇ 
아 진짜 매력보소... 개기엽다ㅠㅠㅠㅠ 영화 꼭보세요 ㄹㅇ 히어로ㅜㄹ 첨봤는데 인생영화될거같아여 
와..  스토리 진짜 잘풀었다2 정말 기대된다  꿀잼 ㅋㅋ 
Goodzhfjjngfikvyifunvfj 
역대 스파이더맨 중에 제일 특이하고 재밌었음 
와 이게 영화지 솔직히 민폐엿지만 귀여웠다 
진짜레전드.. 보는사람 다 감탄함 짱 
쿠키 영상이 역대급이네 
역대 스파이더맨 시리즈 중 최고의 명작! 
개봉당일날 봤습니다 정말 개꿀잼~흥해라 스파이더~ 
이런영화는 처음본다.... 
쿠키영상 꼭보셈.반전의 반전.영화의 꽃. 
진짜 너무 잼있다 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였네요 
톰홀랜드의 스파이더맨은 진짜 기대이상이다. 철없는 소년 히어로의 발랄함과 패기가 사랑스럽더라.. 첫 단독영화로 더없이 좋은 시작이 아닌가 싶다. 아이언맨도 딱 적당한 비중을 차지해준것같고, 앞으로 보여줄 모습들이 더...
먼가굉장히아쉬운영화 
어제 보고 왔지만 10점 평점은 너무 과하네요. 스파이더맨 시리즈 중 가장 지루하고 산만했어요. 
그냥저냥 기대를 안해서 재밌게 봤네요. 
와 완전꿀잼!!!ㅎㅎㅎ 
콜옵블랙옵스2 해본 분들은 알아채셨겠지만 벌처 배우가 블옵2 허드슨 성우.. 
와 대박영화!!!! 스파이더맨짱짱맨 ㅋㅋ 
믿고보는 마블히어로물이지요~ 정말 재밌게 봤어요~ 
이 영화의 메인 빌런 : 캡틴 아메리카 
마블치고는 볼거리부족화려함이 생명인데 밋밋  리얼덕도있는듯ㅋ 
볼만하네요 완죤은 아니구그럭저럭.. 
야간근무후에 너무 보고싶어서 갔는데 정말 초집중해서 보고왔어요 ㅠㅠ 개꿀잼 하.. 새로운 스파이디 정말 넘 귀엽고 어리바리한게 토비 스파이디 어린시절 같아서 더 좋아요 ㅠㅠ 
너무너무보고싶었던 영화 ㅎ 
보면볼수록 남자 주인공 매력있는거같아요 
마블은 정말 실망을 주지 않는다 최고에요 ㅜㅜ 
액션씬이 좀 심심했지만 아직 힘 생긴지 얼마안된 애니까 싶음. 역대 스파이더맨 중 가장 귀여웠고 히어로물의 히어로 중에서도 가장 귀여운 히어로일듯 
유머들이 영화내내 잘 녹아들어서 좋았고 벌쳐는 MCU의 1회용 빌런들과는 달리 나름 기억에 남을만한 빌런으로 잘 뽑혔다 아쉬운점이라면 액션씬이 전작들보다 좀 싱겁다는 정도 
한국영화에 돈 버리는 짓 거리 안한다 리얼을 본 후로는 할리우드 영화는 정말 최고다 11 
재밌겠다...!꼭 봐야지~!^^ 
개꿀잼 꼭보세요 엄청 섬세함 
10대의 스파이더맨이 너무 귀엽고 신선했습니다^^ 
잼있네요내용이뻔하지않아서 볼만했음 
기대보다 아이언맨 출연 빈도는 낮아서 아쉬웠지만, 그래도 너무 꿀잼이었다 
번역가가 박지훈 아니라서 다행인거 같네요. 덕분에 즐겁게 감상했습니다. ^^ 
역대 스파이더맨 중에서 가장 스파이더맨 다운 캐릭터와 그걸 받쳐주는 스토리와 조연들. 
캡틴.... ㅡ,.ㅡ 
재밌습니다 꼭 보러가세요 요즘 이게 제일 재밌습니다 
갓뎀~!~!~!~!~! 
사전지식없이 보아도 재밌는 영화^^ 
아이어맨 하고 같이 전투씬 있을 줄 알았는데 ㅠ 
성장기 정도로... 엄청 터지지는 않는다. 다소 산만하고 루즈할 정도. 그럼에도 역시 마블이라 퀄리티는 보장. 마지막 의외의 수확이 좋았음. 반지... 
청소년스파이더맨의 성장을 잘그렸다 
앞으로 스파이더맨 최대 빌런은 소니가 되지 않길.. 
내가 생각한 파이더맨의 모습은 아니었다 처음부터 중간까진 뭔가 싶었는데 갈수록 역시 마블이구나 싶었음 
토니 스타크는 여전히 너무너무 멋있다ㅜㅠ 
너무 재밋다 마지막 영상2개 꼭바요 
마블시리즈중에서는 좀 지루한편에 속하지만 재밌게 봤습니다 
스파이더의 어린모습.. 재밌게 관람했네요. 어벤ㅈㅕ스의 귀환 기대합니다 
나름 볼만한 영화였다. 
기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 역시마블 
스파이더맨 나름 괜찮네..!!이 영화의 교훈은 인내심이 아닐까 싶다~^^!!  맨 마지막 장면 어벤져스 개멋있다잉!! 
캡틴 부들부들.... 엄마앞에서 욕할뻔했네 휴 
역시라는 말이..  캡틴님 대단하십니다. 
스파이더맨은 내마음속에 영웅! 
메이 숙모를 강제로 늙게 만들어서 -1점 
영화 한줄평 : 아이언맨의 육아일기 
적절한 감동과 매끈하게 잘 빠진 액션...이 뻔한 공식이 늘 빵빵 통하니~~영화비와 시간 모두 절대 아깝지 않음 
스파이더맨이 마블에 들어왔다는것만으로도 만족. 리부트하는데 이정도면 괜찮았다고 봅니다. 다음편엔 좀더 액션이 다양했으면 좋겠네요 
전작이 훨더재밌어요. 남주 목소리 거슬림ㅡㅡ 
싱크로율은 높아지고, 호감도는 기존 스파이더맨보다 떨어지는 느낌...7-8점 사이정도 
후편(성장한 스파이디)이 기대 될 정도로 스파이더맨이라고 하기엔 꼬맹였이다. 너무  밤장면이 많아서 어두워 뭐 보여야지ㅠㅠ아!!!! 제발 데드풀이랑 콜라보 했으면..둘이 브로맨스!!!쿠키영상은 다 보고 나오셨으면.....
레알 재밌음  근데 2번째 쿠킹영상 기다리지 말고 나오셈  조가틈 
재미있네요. 쿠키는 총 두개인데 두번째는 안 봐도 됩니다. 
이제 제발 스파이더역 바꾸지마.... 
마지막 쿠키영상에서 뿜은건 나만 그런가?ㅋㅋ 
잼남 아이언스파이더맨 떡밥있음 
단연코 올해 최고의 영화 
기대하고 봐서 그런지 조금 아쉬운 감이 있습니다.스파이더맨 영화인데 악당인 벌쳐가 더 멋있었고 더 마음이가더랍니다 다음 영화때 또 나와주면....확실한건 위 리뷰들 처럼 거품이 낀듯합니다 많이 
시작이라 그런지, 악당이 덜 나쁜 것 같다. 슈트 제대로 입고 좀 더 잔혹한 악당이 되어 싸웠다면..훨씬 더 흥행할 것 같은데...  아쉽다! 
기대가 크지 않았는데 좋았음! 
영화로서의 재미는 아주 최고였습니다. 액션씬의 완급조절이 훌륭하고 유머러스하고 배우들의 연기는 위트있고 스파이더맨다웠습니다. 하지만유색인종들을 유머에 쓰고 억지 코메디에 집어넣는건 좀 이해할수 없었습니다. 마치 인도...
친구들이랑 재밋게 봣어요!! 토미 너무 잘생겻고 더 많이 흥햇으면 좋겠네요!! 
ㅠ존잼이었음ㅠㅠ지루한 타이밍없이 꽉꽉 속이 찬 영화엿슴ㅠㅠ한번 더 보러 가고싶을정도 
귀여운 스파이디와 가끔 나와주는 토니 덕분에 행복ㅠㅠ 코믹요소랑 액션 연출 전부다 너무 좋다. 명불허전 마블 
굿굿굿ㄱ조아조아조아조아 
무조건 봐야함!!!! 
스파이더맨의 정체성과 빌런이 빌런이 된 이유가 잘 녹아있다. 정의의 모습도 좋지만 빌런이 된 이유가 대한민국 살면서 더 이해가 되는... 
톰 홀랜드, 로다주 다 좋았는데 네드 역할 제이콥 때문에 영화가 더 유쾌해진 듯 ㅋㅋㅋ 귀여움ㅋㅋㅋ이 영화의 진정한 신스틸러 ㅋㅋ 
아가 스파이디에 인생겁니다ㅠㅠ기다려온 보람이 있었음ㅠㅠㅠ 
그냥 졸 재미있네요~~~ 
이제야 집으로 돌아와 다시 살아난 스파이더맨 리부트중역시 스파이더맨! 최고! 
역시 마블코믹스 영화 재미진다 재미져 
환영해~스파이더맨~~ㅋ 
최근 나온 히어로물중에는 최고입니다. 마블에 시작이라그런지 스토리때문에 액션에 2프로가 부족하고 확실한포인트가 없는게 흠이라면 흠.  캡틴아메리카 나올때마다 웃겼음. 
귀여운 영화다! 귀여운 스파이더맨 
최근에 본 닥터스트레인지부터 홈커밍까지 마블은 역시 마블이라는 걸 다시한번 느끼게 됨 
당연한 스토리를 웰메이드로 만들기가 쉽지 않은데, 마블답게 잘 만들어주었네요 
크으으으응으으응으ㅡ으 다음편은 언제죠?? 
초반의 지루함을 넘기면 엄청난 재미와 의외의 사건이 기다린다 ~~ 
재밋게 봤습니다다음편이 더욱기대되네요 
어제 밤에 보고왔는데 확실히 재밌다.. 스파이더맨 시리즈중에 탑이라고 생각된다... 
히어로물신선도기대는 과감히 버리고 일종에 킬타임으로 본다면 나쁘지않음.좀더 유쾌한 틴에이지 히어로캐릭 
추천합니다. 최근에 추천할 영화가 없었는데 정말 오랜만이네요. 음악 스토리 영상 연기 등등 빠질게 없어요. 
벌써부터 스파이더맨이 함류한 어벤져스가 보고싶어지네~~ 진지한 어벤져스 사이에 천방지축 스파이더맨~~ 뭔가 스토리가 잼있어질듯~~ 
한시도 지루할 틈이 없었던 영화 ! 
더 나은 후속작이 나오길 바라며... 
유쾌는 하나 긴장감이 적어서 졸림 
마블영화를 보면 행복하다 
히어로물에 현실성을 적절히 가미했을때 나타나는 시너지가 어떤지 잘 보여주는 영화. 여기저기 치이고 까이고 우울한 피터가 아닌 스파이더맨 자체가 너무 신나고 좋은 유쾌한 피터의 모습은  그동안 움츠렸던 스파이더맨 시리...
진짜재밌어요 저 전 시리즈 하나도안보고 마블 세계관 하나도모르는데 진짜 재밌게봄 새로운 액션씬이 계속나와서 지루할틈이없음 로다주 조오온나잘생김 그리고 인종다양성에도 신경을 쓴 영화같아서 좋았음 동양인도 갱장히 많이나...
1~2점 별점테러하는 알바들 특징 1.닉네임이 본명이거나 닉네임이 한글이면서 급하게 만든티가남 2. 지금까지 영화평이 한개임 3.한국영화성애자임 그냥 외국 영화면 까내리기 바쁨 (내 밑에 몇명 보면 감기 , 해적 이...
피터파커와 스파이더맨의 성장기 부담없이 유쾌하게 풀어서 너무 좋았음 톰 홀랜드 넘 귀여움 ㅋㅋ 
와..진짜 와... 재미짐 진짜 재미짐! 스파이더맨은 앤데 더 애같아서 귀엽고, 아이언맨은 철없던 모습 어디가고 완전어른이야어른! 암튼 보는내내 허당같은 스파이더맨땜에 실컷 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
배우가 스파이디랑  최고 잘 어울림.  그리고 쿠키영상 2개는 꼭 보세요. 
그냥 재밌어요 볼거리도 많고 
마블에서의 스파이더맨은 이제 처음인데 크게 재밌지않네요 
생각보다 별로였다  사상최악의 무기를 만들고도 제대로 사용하지도 않고 이상한 무기만사용하고 옷없이 이길정도 악당이라니 ㅋ 좀 우습다..아무나 스파이더맨해된다는걸 뚱보가보여준다 
딱 10대 관심받고 싶어하는 청소년 느낌 충만한 피터 파커. 마블 스타일로 잘 녹여냈는데 액션장면은 좀 아쉬움. 
스파이디만의 서민형 히어로 스퇄, 그리고 그와 반대인 아이언맨과의 브로맨스는 왜 영화가 반드시 마블에서 손을 대야 하는지를 보여주는 부분이다.  그동안의 스파이더맨 시리즈와의 차별화, 그리고 다른 분위기가 어벤져스에...
이젠 나이 묵어그런지 10대가 주인공이면 영화가 좀 유치한 느낌이 듦. 번역도 별로라 재미에 방해됨! 여튼 아이언맨 안나왔으면 아쉬울뻔. 마블꺼 보통 8점이상은 주는데 8점까지는 안되고, 7.5 정도! 스탠리할부지는...
스파이디의 아이언맨화가 아쉽지만, 유쾌한 마블표 리부트는 반갑다!! 
이정도면 평타 이상은 되는것같다. 
역대 최고 신선하고 재밌다!! 
길고 재미있었어요 기다린 보람이 있네요 
캡틴...와..정말 말이필요없다..캡틴 아메리카 너무 멋지고 인성이 재평가 해야됨 
스파이더맨이 위험에 빠졌을때, 어디선가 날아온 아이언맨이 구해줄것 같았던 기대감은 잠깐 이었을뿐. home coming 제목답게 스파이더맨이 제 집을 찾은듯! 
사랑해요 톰홀랜드 존귀존귀 내사랑 
초중반부에 루즈한 부분이 있음 마치 rpg게임 반복 퀘스트하는 느낌이들었는데 그부분만빼면 완벽하게 재밌다 
스파이더맨은 재미가 없을수가 없는것 같아.. 
MCU팬들에겐 꿀잼입니다 
건전한 설정ㅎㅎ재미있습니다.추천합니다.외계인 않나오고생계형 악당...ㅋㅋ현실적  히어로무비 
전체적으로 재밌습니다. 맞다,쿠키영상 2개입니다. 끝까지 보고 가세요^^ 두번째 영상이 핵심입니다. 
재밌어요. 또보고싶내요 
와 시간가는줄 모르고 봤네요 2시간 넘는 플레이타임이 그저 짦기 느껴졋을뿐 ㅋㅋㅋ 
확 실 히 재 미 있 음 !!! 후 회 안 함 !!! 2 번 볼 거 임 !!! 
2번째 쿠키영상때 관객들다 탄식함 ㅋㅋㅋ 
난 이 천재소년 피터파커가 포스트 아이언맨을 맡아줬으면 좋겠어~ 
별 기대안하고 봤는데 감성팔이만 있는 우리나라 영화보다 훨씬 재미있습니다. 
그냥그저그럼 딱 그저그럼 
어렸을적에 스파이더맨 tv만화를 보고자라서 그런지 친숙한 영웅 드디어 나와줌 !  쿠키영상은 2개 !! 
스파이더맨1 이후로 가장 새로웠다. 
어리숙한 스파이더맨 ㅎㅎ정말 단 한순간도 지루한씬없이잘보고왔습니다아참 꼭!! 끝까지 보세요어마어마한 마블의 떡밥이!!! 
다음 편이 벌써부터 기대됩니다^^ 
아이언맨의 워크숍에 참가중인 스파이더맨..설정이 너무 좋았당 
저스트  마블  그저 화려함 
스파이더맨 자체가 아닌 어벤져스입단 테스트하는분위기.전작들에 비해 별루.... 
철 없는 소년이 어떻게 성장하는가 
톰홀랜드의 스파이더맨이 최고네요.유쾌 상쾌 통쾌!' 어른들은 몰라요!' 
재밌게보고왔어요! 추천! 
진짜 제대로 홈커밍 ~ 그리고 쿠키영상은 두개!!!!ㅎㅎ 
오랜만에 만나는 반가운 이웃 
2주전 트포5 본거 생각하면 스홈커밍은 정말 개재밌음 ㅋㅋㅋ 9점 줄까 했지만 확실히 토비맥과이어와 커스틴던스트는 따라가기 힘든 애매한 러브라인땜시 1점 깎음 ㅋㅋㅋ 배 액션신 굿굿! 
솔직히  시빌워정도는 안되고 깔끔하게 잘뺀느낌빌런도 현실적이라서  좋았내요 
쿠키가 진짜 최고다!! 
개꿀잼 안보면 후회 그리고 마지막 두번째 쿠키영상 꼭보셈 
홈커밍 의미 제대로 보여준다 솔직히 너무 재밌다ㅎ 
역시 마블영화는 날 실망시키지 않는군 어메이징 스파이더맨은 이제 안녕ㅜ 
믿고 보는 마블! 자연스러운 전개에 감동하고 갑니다 
베놈이니 뭐니 쓸데없는 짓 하지말고 그냥 앞으로 속편, 외전 모두 마블에 넘기는 걸로.. 
재밌다. 킬링타임도 이정도급이면 명작 믿고보는 마블 
시종일관 유쾌상큼발랄! 최첨단 슈트에 첨단기술이 무수히 등장하는 슈퍼히어로! 그치만 입으로 싸우나? 너무 떠들고 산만한 장면도 많았음 친절한 이웃 스파이더맨이 아니라 철부지 사고뭉치였당 
마블을 완전 흡수한 스파이더맨 
스파이디라는 영웅에 어울리는 완벽한 캐릭터 
이번 히어로물 중 제일 볼만한 영화 
너무 재미있게 봤습니다.. 진짜 최고네요♥♥ 아이러브 마블 
벌쳐랑 팔콘이랑 싸우면 누가 이길지 궁금하다 
마블의 전략은 점점 세련미가 넘친다. 과하게 욕심내지 않고 통합을 향해가면서, 이전의 스파이더들과 차별화를 고려하는 동시에 개별 영화로서의 특징과 컨셉을 놓치지 않으려면 어떻게 해야 할지 치밀하게 계산한다. 이 계산...
진짜 마블은 배신하지 않는다 
젊은 피를 수혈받았다. 
주인공 매력있다  원작 몹지않게 새롭게 재밌었음 
난 초딩이라 재미있었나 봄 톰 홀랜드 개잘생김 
환상적이었습니다. 오프닝 BGM부터 지림.. ㅎㄷㄷ 수많은 오마쥬와 떡밥 예상치 못한 장면에 놀라웠고, 어메스파를 넘어서 스파이더맨 1만큼 재밌었음. 2는 아직 넘사...그리고 오랜만에 보는 MJ!! 
해외에서 호평일색, 로튼토마토 최고점에 신선도마크까지 획득했지만 호불호가 많이 갈릴듯. 예전 스파이더맨을 기대한다면 불호, 신참 어벤져스 막내로서의 활약을 기대한다면 나름 꿀잼. 생각보다 아이언맨 비중은 적고 떡밥들...
재밌어요 후회안할정도로 재밌네요 
기존의 스파이더맨을 잊게 해줌히어로의 탄생이 아닌 성장기를 보는게 흥미로웠고전체적으로 밸런스가 좋은 느낌앞으로가 더욱 기대되는 뉴스파이디 
피터 파커, 벌쳐, 토니 모두 이해 할 수 있는 스토리~! 
마블 색깔 잘 입힌 스파이더맨 그냥 저냥 볼만은 하고 주인공도 잘 어울리지만 우리의 그 찌질한 스파이더맨을 더 이상 볼 수 없을 듯. 
오랜만에재미지내요 또볼게요 
뭔가 부족하면서도 정의감이 넘치는 청소년의 성장 스토리에 액션과 아이언맨은 덤. 영화를 보면서 어린친구들이 이 영화를 좋아할 것만 같았다. 
꼭보세요. 두번보세요.쿠키2개에..요..하..하일ㄷ.. 
스파이더맨의 홈커밍.. 
몇점 줘야 할지 고민했음 기대가 커서 그런가 아님 아직 첫번째 스파이더맨을 잊지못해서인가 난 그냥 스파이더맨을 보고싶었는데 어벤져스 속 스파이더맨인거같아서 아쉬움 어쩔 수 없다는걸 알지만 그래도 재밌었음 마블이니까 
진짜 걍 꿀잼!!! 두번째 쿠키영상도 놓치지 마세영 
원작의 스파이더맨의 찌질함과 수다스러움을 함께 담으면서도 큰 스케일의 전투로 뛰어들어 아직 미숙한 파커가성장하는 모습을 담은 드라마적 요소도 담은 작품이며,히어로물로서의 1편과 스파이더맨의 새로운 리부트으로 모두손색...
스파이더맨이 드디어 자리잡기 시작한 기분이다 
이건 진짜 내가 마블 광팬인 이유를 다시한번 깨닫게된다 
눈이 너무 즐거운 영화였다 진짜 역시 마블이다하며 본다그리고 캡의 새로운 방패라던데 그게 무엇인지 궁금해진다 
존.나재밌다진짜존너행복하다시바욕나온다 하;;주인공조나귀엽고다한다 ㅅ.ㅂ.전나행복해 ㄲㅑ륵!!!! 
십대소년 그리고 성장하는 히어로를 무엇보다 잘 나타낸 작품 
마블영화중에서도 역대급재밌습니다 연출 구성 연기력 그래픽 다 최고입니다 2d와 4d고민하시는분들은 4d가 갑입니다 전혀 돈아깝다는 생각도 안들정도로 많이 나오고 영화의 재미를 더이끌어줍니다 
꽤 익숙한 히어로 성장 스토리이긴하지만 연기도 귀여웠고 액션도 스릴감 있고 재밌었다. 새로운 어벤져스로서의 활약과 귀여운 어린 히어로와 다른 어벤져스 히어로들과의 케미가 기대된다. 
며칠전에 샘레이미의 스파이더맨을 보다가 급 꽂혀서 보러왔는데 분위기가 많이 달라서 좋았음 
와  진짜  청소년 스파이더맨의 심리 열정 진짜 잘반영한듯ㅋㅋ 기다린 보람도있고 4디로 본 보람도 있고ㅋㅋ  이건 또봐야된다ㅋㅋ근데 이영화가 어메이징 스팡더맨보다 못하다는놈은 머냐ㅋㅋㅋ 가필드 팬이냐? 어스파가 어울...
꽤 잘만든 마블영화 하나 추가요 
틴에이저 감성으로 보세요 
2가 더 기대되는 ... 스파이더맨 .. 마블로 와서 기쁘다 
쿠키영상 두개니깐 꼭보고 나오세요 2번째 쿠키영상 크레딧 마지막에 나옵니다 
이거 영화 5분아님감? 
시나리오 액션 연기 사운드 뭐하나도 빠지는게없고 대사하나하나가 떡밥덩어리라 원작팬들은 너무좋았습니다ㅠ평점 이상하게 주고 뻘소리 싸시는 분들은 이해능력이 떨어지시거나 댓글알바각 톰홀랜드의 피터는 그래픽노블을 찢고나온듯...
Imax로 본 사람입니다. 대작입니다. 저도 어메이징 스파이더맨을 보면서 토비를 매우 그리워했던 사람입니다. 이번에도 실망만 가득하겠지 하는 심정으로 봤는데 너무 재밌게 봤습니다. 톰 홀랜드는 스파이더맨 그 자체였습...
힘겹게 달리는 스파이더맨 그게 긴장감을 더 살렸다 
쿠키영상 2개이고 두번째 쿠키영상은 쓸모없습니다  근데 엄청 재미있습니다^^ 
주인공이 15세라  그런지 마블영화중 제일가볍게 볼 수있었던  영화 
마블 덕후도 아닌데 엄청재밌네 ㅋㅋㅋ대박!! 
완전초대박!!!!11 
마블은 언제나 그렇듯 메인빌런이 너무 약하다 
집으로 돌아온 스파이더맨을 격하게 환영하는 마블! 
완전 꿀잼 혼자 봐서 아쉽 아쉽 
진짜가 돌아왔다 이 한마디만 하고싶네요 
스토리는 좋았는데 액션이 너무 심심하달까? 액션을 기대 많이했는데 아쉬워죽겠네 
주옥같은 명의도용 소니 돌려까기 ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 너무 잘생겼고 귀엽다 ㅎㅎ 배역 잘 정한듯 ㅋㅋ 
역대 가장 귀엽고 수다스럽고 사랑스런 스파이더맨~!! 기다린 보람이 있었어!! 
꼬마거미 스파이디 귀엽다.. 
왜 이렇게 빨리 끝나죠? 
단연컨대 이 영화의 주인공은 캡틴 아메리카다. 아그리고 쿠키영상 2갠데 ㄹㅇ 레전드다 두번째꺼 놓치지 않길 바란다 
기존의 마블 시리즈와는 다르게 스파이더맨의 성장을 보는 즐거운 영화입니다 
존잼ㅠㅠㅠ 계속 웃으면서 봤다 역시 마블... 근데 로다주보니까 아이언맨 단독영화로 보고싶어ㅠㅠ 
믿고보는 마블 꼭 안보신분들은 보길 정말 재밌음ㅋ 
역시 마블 역시 스파이더맨스파이더맨은 다른 히어로와 다르게 친숙하고 멋짐 
주인공 능청스럽게 연기도 잘하고 마블에서 하니깐 새롭네요!!진작 마블에서 햇어야함..다만 두번째 쿠키 영상 좀 허무해서 아쉽.. 
크리스에반스..ㅂㄷㅂㄷ 
메이 숙모 ㅎㅎㅎ 아름다우십니다 
그렇게 엄청나게 재밌진 않음 재미없지도 않고다만 중간에 좀 지루하기도 했음3명이서 봤는데 같은 의견! 넘 기대하진 말구 보세요 
리얼보다 백배 천배재미있는 리얼 스파이더맨 영화 트랜스포머같은영화 말고 스파이더매내 찬양;; 
와진짜요번꺼미쳤다. 
큰 힘에는 큰 책임이 따른다는 교훈을 기존 스파이더맨과 비슷하면서 다른 방식으로 풀어냈다. 
이 영화에 1점주는 사람들 특징 - 리얼에는 10점 줌. 리얼임.. 
마블로 돌아온 스파이더맨.. 정말로 상상 이상이었습니다. 제일 좋아하는 히어로인데 성적이 부진하고 뭔가 아쉽기도하고 그래왔는데 정말로 대단하네요 우리가 원하던 바로그 최고의 떡밥도 나옵니다!! 
마블영화 좋아하면 재밋게볼수잇음 
마지막 쿠키영상 은 무조건봐라 
역시 ㅅㅂ 이게 영화지.. 돈이안아깝자나 
너무 재밌어서 말이 안 나오는 영화스파이디의 잔망이 2시간 내내 가득 차있다. 
쿠키는 두개다 안봐도 무방 
로맨스 있는디요? 설마 아이언맨 4를 여기서 예고편이.... 
굿굿굿농담입니다 ㅎㅎ 
아빠 토니스타크와 아들 스파이더맨의 좌충우돌 성장기 
스파이더맨 노웨이홈 보기전에 한번 더 봄. 예전 스파이더맨이나 어메이징이 훨 나은듯... 처음부터 톰홀랜드 안좋아했지만 너무 애영화 같이 되는듯. 빌런도 시시함 혼자 뻘짓하다 잡힘 
샘 레이미 스파이더맨이랑 달라서 싫어한다는 건... 만약 샘 레이미 스파이더맨처럼 비슷하게 만들었으면 이전 시리즈랑 너무 따라한다고 욕할거잖아. 이것도 벌써 리부트를 두 번씩이나 했는데 
캬~ 역시 홀랜드 형... 
그저그런 히어로물... 
원조 배트맨이시자 버드맨의 관록이란 역시 ... 스파이더맨의 최고 덕목인 찐따스러움도 좋고 신선해서 좋았는데 옥의티라면 '노예' ..몸매가 수퍼모델 이라도 노예는 노예일뿐 진짜 영화자체를 깎아먹었음 
홈커밍, 파프롬홈 다  너무재밌ㅎㅎ시험보고나서 힐링됬네요 
스파이더맨2보다 재밌는거 나와따 
청소년 스파이더맨 최고 
노잼인데 톰헐랜드가ㅜ너모 기엽다 
이때 까지만해도 내생에 어벤저스는 영원할줄알았지... 
겁나게 재미있다 다음편이 기대됩니다 
나쁘진않았는데 빽도있고 오리지날 그림자때문인지 2처럼 정신적 각성이라긴보단  스스로 철들려고 하는거같아서 그냥저냥 급이었다고본다 악역도 괜찮았다고보고웹 전투씬이 더 많았으면 아쉬운점도 있었고 
재미와 액션에 아이언맨의 도움까지. 
애기거미는귀엽다아아 
OCN에서 해줘서 한 5번째 보는데 여전히 재밌음ㅎㅎㅎ 
막판 전투는 화면이 너무 어두워서 영화관서 잘안보임. 그럭저럭 조앗다 
생계형 악당은 정이가기 마련이지 
톰 홀랜드 진짜 홀려버린다. 역대 스파이더맨 중에 가장 맘에 듬. 스파이더맨 캐릭터에 빠져버린건 이 3대 스파이더맨 덕분이다. 
톰홀랜드는 꽤나 잘어울렸고 가볍게 즐길수있지만 만족스럽지는 않다 
쿠키 영상이 역대급인 영화!! 
이영화 2번 봣는데 재밋음. 하이틴무비에 히어로장르를 섞은영화 신선햇음. 근데 오리지널 스파이더맨1보단 임팩트 있진않음. 오리지널도 1편만 신선햇지 2편은 그저그랫고 3편은 내용적으로도 개차반이엇음. 이거보다 어메이...
정말 절묘하게 스토리를 이어간다. 마블 영화들을 하나같이 연결시키며 점점 정점을 찍어가는 느낌이 든다. 도데체 얼마나 큰 그림을 그리고 있는것일까? 상상 할 수도 없다. 
토비맥과이어도 그만의 매력이있고 톰홀랜드도 그만의 매력이 있다 과거에 붙잡혀 변화하고있는 현재를 깎아내릴 순 없다 
솔까 이게 스파이더맨이고 피터파커지 
톰 홀랜드 너무 귀엽고,,나름 반전도 있고 재밌었음 
캬 리얼 굳 재밌음 짱짱짱 
좋아좋아좋아좋아좋아좋아 
15살인 피터 파커로서의 연기가 인상깊네요. 영웅이 되고 싶어하는 청소년의 모습! 
쿠키 영상만으로 2점 먹고 들어감 
재기발랄한 스파이더맨의 등장. 알맹이는 없지만 흥미 측면에선 만점. 
굿킹왕짱역시마블최고멋저 
재미있게 잘보았습니다 
일단 재밌고 현실감있고 타이트한 구성 기대보다 훨씬 좋았다 
응너도재밌었음..굿굿 
최고의영화입니다,,, 
우리아이  짱좋아애서 기분이 좋네요 
재밌음. 또 보고픔픔. 쿠키영상도 짱! 
꿀잼!··♤~^&♤%×~^♤♤% 
재밌었다 메가박스는 별로지만 
역시 마블.. 너무 잘만들었다 ㅠ 
스파이더맨 재미있게 잘 봤어요! 
즐겁게 볼 수 있는 오락영화. 빌런이 마음에 들었다 
스파이더맨의 선택은 언제나 옳습니다~ 
역시 마블ㅋㅋ 그중에서도 너무 재밌었네요 10점드립니다 
역시 스파이더맨 개짱 왕짱 
기대했던대로너무재미있었어요 제발계속속편나오길.... 
재밌어여 역시 미국식 유머가 돋보이네여 
짱이에요 진심으로 짱ㅠ 
재미잇엇음 화려한액션 
아들녀석이 너무도 보고싶어했던 영화였구요, 스트레스를 날려버릴 수 있어 감사했습니다. 
톰홀랜드의 스파이더맨도 좋고 영화자체도 괜찮았지만 결국 스파이더맨을 받쳐주슨 토니 스타크의 존재만 재확인하게 되었달까 당최 스타크없이는 돌아가질않는다.. 스파이더맨의 정체성인 수트는 순전히 스타크의 기술력이고 솔직히...
생각했던것보단...옛날께 더 재밌네요 
재미는 있지만 나는 별로다 스파이더맨이 토니의 꼬봉으로 전락하다니 
마블 영화로서 시빌워나 인피니티에 자연스레 흡수되기에 어쩔 수 없다지만...너무 원작을 파괴시켜놓은 느낌이...스파이더맨이.아니라 아이언맨 0.5를 만들어놓은 느낌임그래도 지루하거나 재미없진 않음... 
오리지널 스파이더맨이 훨 낫네... 
새로운 스파이더맨이라 재밌었다 
전편보다별로?스토리가매비슷하고식상함 
다음편이 더 기대되는  성공적인 리부트 
그냥좀 늘어져서 재미없었음 
감동 그 이상ㅠㅠ 너무좋다 
기대보다 별로엿다 스파이더맨이 아이언맨 따까리된건 정말 싫다 구리고 소니에서만든 스파이더맨이랑 어메이징 스파이더맨과 비교햐보먄 더욱 별로 
꿀잼 역시 마블 스파이더맨 성장기 다그런거 아니겠어요 자라나는과정 
스파이더맨과 아이언맨의 환상조합, 어벤져스의 새로운 히어로 
하..또 보러 갈꺼야.... 
마지막 쿠키영상 꼭보세요ㅋㅋㅋ 
캐릭이 많이 너프먹긴 했지만 오리지날과 어메이징때랑 다르긴 하지만 남주가 졸귀라서 만족했다 
재미 있네요  주인공 옆에  뚱보가 하는짓이 좀 짜증날때도 있지만오 
스파이더맨 시리즈 중 꼴찌다..  아이언스파이더맨 이냐??.. 마블 영화중 가장 실망했다 
난 토비의 어른스럽고 순수한 찌질함이 좋았는데 이런 급식스런 찌질함은 암유발만 더해진듯 
히어로물 중 상위권이다 벌쳐와 싸우는 씬이 좀 아쉽기는 하지만 잘 만든거는 확실하다 
마블이 살렸네 진즉에 마블로 오지! 스파이더맨 
액션은 마블이다 피터 파커는 소니다 
그냥....그랬습니다. 원작 토비맥과이어 스파이더맨이 백배 낫다 
역대 사랑스러운 히어로 스파이더맨 
ㅇ아돋머덛보터맏ㄴ도도도 
전 내용을 다 알지 못해도 충분히 재밌네요 
재밌었음 중간에 아이언맨이간지남 주인공 귀엽자나 
재밌어요  ㅋㅋ 토비맥과이어의 스파이더맨을 가장 좋아해서 별기대없었는데 생각보다 귀엽고 잘어울려요 앞으로 더 좋은 시리즈 기대 ㅎㅎ 
옷 갈아입는 장면을 모두 보여주는 최초의 히어로 영화 
영웅도 성장하고 악역도 의리가 있는 밝은 영화! 
아직 어리고 성장 중인 스파이더맨을 잘 그려냈고 악역도 인간적이면서 매력적으로 잘 만든데다 조연들도 개성있고 뒷받침을 잘해준 스파이더맨 시리즈의 아주 훌륭한 새출발. 역시 스파이더맨은 마블이 만들어야함. 
장마철에 뽀송한 영화관에서 가볍게 보기 딱 좋은 영화 입니다. 마블식의 스파이더맨은 친근하고도 단단하네요. 재밌게 봤습니다. 
재밌게 잘 봤습니다. 믿고 보는 마블 
마블의 퀄리티 높은 다음세대 준비! 어리지만,장엄한 영웅을 꿈꾸는모든 소년들의 아름다운 이상 
꿀잼꿀잼꿀잼 시.공.조.아 
정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 마블로가니 소소한 재미가 늘어나네요 ㅋㅋ 
재밋습니다 배우 존잘이구 
쿠키영상 위해 존재합니다. 
This belongs to you. 
재미잇숩니다 아주우우우 재밋듬 
지루하지않고 잼있게 봤어요 
2번째 쿠키영상 진짜 대박입니다. 꼭!!!보세요 이걸위해 영화찍었다고해도 무방할만큼의 대박쿠키영상나옵니다 
스파이더맨을 봤는데 제일 기억에 남는 건 캡틴.. 영화는 재밌어요 보세요 두번 보세요~ 
4D로 봤는데 진심 너무 잼나고 최고임^^* 두번정도는 볼만함. 
재밌어요. 킬링타임용으로 굳 
쿠키영상 꿀.잼. 이에욕 라고하신분에 속아서 15분동안기다리고 2개를보았다.. 
기대보다 전체적으로 평범합니다 
철없는 10대 스파이더맨..토비맥과이어가 그립다. 
주위에서도 재밌다고 했는데 저도 잘봤어요 ^^ 
주인공이 넘 귀여웠어요 살짝 아쉽기도 했지만 전반적으로 재밌었네요 
스파이더맨 나중에 어떻게클지기대중 
명불허전 마블 역시 짱 좋아요 
근 1년간 가장 재미있게 본 영화였습니다 
재미있게 잘봤어요... 
재밌어요!111쿠키영상꼭보셈 
진따역대급스파이더맨시히즈는다봤는데이거보다재밌던게없러ㅛ음 
데드풀 이후 최고의 마블 무비 
악당같지 않은 가장 벌쳐로 인해 스파이더맨의 행동에 대한 합당성과 동감을 못얻었다...그저 토니에게 잘보이고 싶어 날뛰는 철없는 소년..  성장한 이유도 자신의 잘못에 대한 뉘우침이 아닌 그저 남이 자신에게 던지 비...
재밌다는 사람들 머냐? 진심 고구마 10개 먹은거 같고 스파이더맨 맞을때 쾌감느낄정도로 답답했음 
역시는 역시 입니다!.개인적으로 스파이더맨 시리즈 최곱니다. 
피터ㅠㅜ넘 귀엽고ㅠ겁도 없이 마구 날라다니고!!!존잼존잼 
마블에서의 첫 스파이디라서 그런지 임팩트가 부족한 면이 있네요. 무난무난합니다 
대박 엄청 재밌어요 10대 영웅의 탄생 
재밌어요~~ 아이언맨이 더 멋있으게나옴 
그렇게 재밋진않앗음 그냥 스파이더맨 팬이라면 볼만한정도 ? 
마블로 오니 아이언맨이 서포트에 옷 떼깔이 다르네여 ㅋ 
어벤져스3를 기대하게 할뿐.. 솔직히 킬링파트가 없었다. 아이언맨이 보호자(?) 비슷한 역할을 하며 귀여운 케미를 보여준건 있지만 전작에 비해 스파이더맨이 스윙할때 특유의 쫄깃하고 시원시원한 연출을 찾아볼수가 없었다...
스파이더맨과 아이언맨을 기대하고 간 남성분이라면 매우 실망하실 겁니다... 아..! 물론 같이간 여자는 재밌다네요~ 
죄다 평점 10점을 주셨네 그리 높게 생각 들지않는데 왜 이렇게 평점이 높은거지 ? 무튼 아이들이 좋아 할 만한 영화 인 것 같다 
볼만했어요 딱 고정도... 
주인공이 진짜 매력적이다! 
완전꿀잼 기대했던것 이상 
하하하!!!이제까지 나온 영화중에 가장 스파이더맨 답다.마지막에 메이숙모 빵터진다 ㅋㅋ 
어벤져스의 후광!으로 하여금 이어지는 어설픈 스토리! 
원조 스파이더맨이 더재밌음 ㅜ 
마블히어로중에 아이언맨 다음으로 애정하는 히어로가 될것같아요 재밌게 잘 봤어요 
스파이더맨 매력 터지네ㅋㅋ 특히 고급 취조 모드에서ㅋㅋㅋ 
오랫만에 재미난 영화봤어요^^-♥ 
수트입은 스파이더맨ㅋ 잼게 봤네요 
재밌다. 감동적이다.그리고 영화에 시메트라랑 둠피스트가 나와서 반갑다. 
약팔지마 베댓아, 너놈들덕분에 쿠키영상보고가자고 버티다가 욕먹었다 
평범해용10자등록. 
꿀잼 그래도 토비가 젤 좋앙 
이전 시리즈 다 본 팬으로서는 아쉽다. 빌런도 이전보다 매력없고 파워도 좀도둑 수준이고 건물 사이를 자유로이 활강하던, 평범한 소시민들의 안전과 뉴욕의 크고작은 사건을 해결하는 히어로의 삶과 자신의 일상사이에서 고뇌...
꿀잼요^^ 쿠키영상 2개도 다 꼭 보셔요 :))☆ 
재밌게 잘 봤네요 역시 갓마블 
너무 재밌다 스파이더맨 시리즈 중에서 최고다 
아들이랑 너무 재미있게 보았습니다.10점 만점 영화 
어느 어른 히어로 못지 않은 10대 히어로의 고민과 성장 
모든 면에서 최고다 진짜.. 
재밋어요 스파이디 ㅠㅠ 
전작들보다 더 하이틴 성장물로서 접근해서 이야기를 잘 이끌어간다. 우려보다 연기도 좋았고 액션도 크게 화려하지는 않지만 딱 필요한 액션이 들어간 느낌이다. 웃음과 재미, 후속작의 기대 모두 충족시킨 리부팅이였다. 
중딩이 봐도 하나도 안유치하고 스파이더맨하고 아이언맨조합이 짱ㅇ 
쿠키 영상 꼭 보라는 말에 당했다. 그래도 영화는 괜찮았네요. 
역시 마블은 마블이였다 
대박 재밋엇음ㅋㅋ다음편도 기대되는♡ㅋㅋㅋ쿠키영상 대박스포!!꼭 인내심을갖고 기다리시길~ 
쿠키 영상 보세요 진짜 특히 2번째꺼 꼭! 
귀엽고 풋풋한 맛으로 봐주다가 한계가 왔다 
재밌습니다.재밌습니다 
진짜 재밌습니다. 간만에 진짜 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 
잼있음 잼있음 재있음 완전 짱임 
스파이더맨 넘 사랑스러워요 다음편이 기대되는군요 제발 주인공이 바뀌지않길바랍니다요번스파이더맨 완전 재밌어요~!^^ 
인트로영상에서 소름돋았다 
플롯·각본을 톰 홀랜드가 쓴 것일까 영상미와 크로스오버가 살린 영화 세계관이 넓어지니 개연성은 빵점. 오직 어떤 액션구도를 보여줄지만 신경쓴다. 합리적사유 없이 질리도록 듣는 권선징악 이쯤되면 세뇌인가? 아니면 애초...
재미있었다 히하허호후 
홈커밍이라는 단어가 정말 잘 어울린다 
오늘봤는데 진짜 잼있다.. 정말 잼있다.... 엄청 잼있다.... 
쿠키영상 역대급임! 대박 
역시마블 ㅠㅠㅠㅠ??진짜재밋네여 평점1준사람들노이해.. 
점점 어려지는 스파이더맨이 너무 귀여웠던 영화 
보통 어벤져스영화는 인생 스토리였는데 이거는 성장물임 보는 내내 재미있고 진짜 훌륭함 새롭고, 기존 영웅들 보다 더 정의 로움 그리고 스파이더맨을 청소년으로 잡은게 신에 한수 신선햇다 
매우재미있었어요 빋고보는 마블 
역시 갓 마블.. 쿠키영상꿀잼.. 
최고다 최고내가 기다려온 스파이더맨이야! 
올해 본 대작 영화중에 제일 재밌었고  여자배우들은 메이 숙모밖에 안보임 그리고 MJ 무리수라 9점준다 
여주인공은 좀 아쉽지만 볼거리가 많아서 좋았음 
역시 믿고보는 스파이더맨 
심야에 봐서 그런지 졸려서 비몽사몽 재밌는지 잘 모르겠더라구요 다음부턴 심야에 보지 말아야겟어요ㅠㅠ두번째 쿠기영상 정말 허무해요 기다린보람 없어요 
넘 재밌었어요ㅎ사랑스러운 스파이더맨이라는 별명이 딱이네요ㅎ다음편기대되네요쿠키영상은..ㅡㅡ 
졸잼입니다ㅋㅋ 또보고싶다 
두번째 쿠키영상이 진짜니깐 꼭보세요 ㅋ 
애니까 애다운 요소들을 잘 그려낸 것 같다. 첨부터 잘하는 놈이 어딨냐 잘했다 우쭈쭈 
재밌다 귀여워 또봐야지 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
마블이라서 그런지 훨씬 재밌음 
역시 마블은 마블이다. 
고딩 스파이더맨은 역시 귀엽답니다 그 잔망미에 박수를! 
수파이더 성장기를 겁나 재밋게 보여줫음 아이언맨이 서포트 해주는 것도 재밋지만 깨알 캡틴 ㅋ 엔딩크래딧 꼭 봐야함 ㅋㅋ 
진짜로 쿠키영상을 꼭 보기 바랍니다. 보고 불면증이 나았습니다. 
진짜 최고의 영화 마무리도 유쾌하게! 
재미있었습니다 영화가 재미있었냐고 묻는다면 피터빳따죠 .고고 스파이더맨 고고!!! 
재밌었어용~~ㅎㅎㅎ 
벌처도 한 가장의 아버지였다. 
그동안 히어로물이 영웅으로서 고뇌와 현실의 나 사이의 고뇌 였다면. 이 영화는 15살 사춘기 영웅이 자기의 힘을에대해 책임감을 가지는 과정을 만든 영화다. 하지만 이 영화의 백미는 본편의 내용을 잊게하는 흥분감 넘치...
스파이더맨 역대시리즈중최고 
유쾌하고 귀여운 스파이더맨. 아이언맨과의 케미최고 
존잼이다 ㅋㅋ 귀여움ㅋㅋㅋ 
마지막 쿠키 영상이 중요합니다. 
너무 기대했나 부족했네요 내용들이 학교생활 드라마를 보는지 알앗네요 
재미있어요. 시간가는줄 모르고 봤어요. 
재미있습니다 ㅋㅋ 발랄허당 스파이더맨 ㅋㅋ 
짱잼입니당! 엔딩크레딧있어용! 
꿀잼 웃기고 얻어가는것도 많은 영화였음 
역시! 마블 스파이더맨!!! 영상미보다는 스토리가 재밌다! 
꿀잼완전재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ 
와 진짜 미쳤다 이건 ㅋㅋㅋ 스파이더맨+아이언맨=마블 
완전 재밋엇어요~ 중간에 학교얘기는 쪼금 지루해서 별하니 뺏어요~ 
지금까지의 스파이더맨중에 제일어려서그런지 확실히 너무 귀여운것같아여~~ 
재밌게 봤어요. 밤에 피곤해서 좀 졸아서 아쉽네요 
기대를 져버리지 않는 마블지겹지 않고 보는내내 재밌음 
노동자 계층 히어로의 본격 입문편 
토니는 아버지였고, 스파이더맨은 나였다. 의외의 교훈을 준 작품이였다. 물론 오락성도 뛰어났다. 위기순간 긴장감은 '안되!'라는 말이 절로 나오게했고, 코믹한 대사는 영화관을 웃음으로 가득 채우게했다....
아니... 캡틴? 거기서 뭐하세요??? 
개꿀잼!!!열자열자열자 
역대급 스파이더맨  완전 잘살림  마지막 쿠키 영상도 굿  남자라면 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 보고만 있어도 귀엽고 흐뭇함ㅋㅋ 
캡틴이시여...ㅋㅋ 
아이들이  지루해하지도삲고 재미있어했어요 
완전 기대했는데 기대한대로 재미있네요  ㅎㅎ 
제가 원래 마블영화를 좋아하는데 이번엔 진짜 대박이네요 재밌게봤어용 
어메이징스파이더맨 보다 재밌음 
아직은 덜  익은 스파이더맨자신의 능력을 이해하고 성장해가는 인간미가 느껴지는 재미난 영화네요 
정말 재미있습니다. 어벤져스3도 기대되네요. 
재밌음 룰ㄹ랄루랄라ㅜㅜㅜ 
스파이더맨! 넘 멋있고 귀여워요^^ 잼있고 짜릿하게 잘 봤어요~~^^ 
스릴넘치는 흥미진진한영화!! 
남녀노소 모두가 즐길수있는 레알 마블표 스파이더맨~ 
밸런스가 좋았다. 재미있었다. 
트랜스포머 꺼지라!!그거 볼빠에는 이거나 봐라!! 
최근 영화중에 젤 재밌었어요! 
와 진짜 무조건보세요 두번보세요  아이언맨  진심 멋지고 스파이더맨이 이렇게 재밌을줄이야 넘나재밌는것 ♡♡어벤져스 기대됩니다 !!! 
재밌게 관람했슴다. 다음이 더욱  기대되네요 
말 그대로 스파이디의 고군분투!! 데미지컨트롤 떡밥만 던지지 말고 빨리 나오길~!! 
스파이더맨 시리즈중 가장 재미있게봤다가장스파이더맨답다ㅎ 
평소에 그냥 마블영화 아..어벤져스? 이정도였는데 이거보고 팬됨ㅋㅋㅋ진심 연기잘하고 재밋엇어요 
풋풋하고 순진한 영웅캐릭터라니, 신선하다 
쿠키영상까지 재미있는영화네여 
처음부터 끝까지 스파이더맨의 귀여움을 어필했다. 
자꾸 엉기게싶게 되는 거미줄같은 매력 
십대의 솔직한 감성이 마음에 들었다 
재미있다. 그리고 쿠키영상 보지말기를...전부 어이가 없어서 배아파서 그러는거 같다. 그리고 박열인지 뭔지 하는  영화 보지말고 이거봐라 우리나라 반일영화는 전부 망작이다 
진짜 재밌게 봤어요~~~ 
이제까지 마블영화 다본사람이다 ..  솔직히 말해서 재미는 있다 ..하지만 ..조금몬가 부족 .. 그렇지만 .. 마블은 역시 짱 
이번에 진짜 제대로 홈커밍함.... 진짜 재밋어요 꼭 보세요!.. 
역대 최고의 스파이더맨 
재밌었다 근데 난 왜 토비 맥과이어가 그리울까 
역대 스파이더맨 중 가장 재밌게 봄!!! 
그냥 뭐 말이필요없음 ㅋㅋㅋ 
역시 믿고보는마블영화 톰홀랜드는 계속 스파이더맨 했으면 좋겠다 ㅠㅠ 
와 톰 홀랜드 진짜 섹시해요... 역대 스파이더맨들 중 가장 멋있음ㅠㅜ 영화잘봤습니다 
화이트워싱 판치는데 흑인 여주 동양인 다수 등 솔직히 신경 많이 ㅋ슨 것 같이 느꼈어요 이런거에 대해 좀 민감한 사람인데 불편한 거 없이 너무 재밌었고 오락영화는 꼭 이래야한다고 생각합니다 스토리도 탄탄하고 중간중간...
제발 그냥 가지 마시고 2번째 쿠키영상 꼭 보세요!! 안보면 후회해요! 
슈트 누나랑 캐미도 굿이네요 
주인공 하는 짓이 너무 귀여워서 보는내내 미소가 떠나지 않던 영화였습니다ㅎㅎ 
평점이 생각보다 낮아서 당황;; 줄거리 자체가 히어로가 아닌 아마추어 스파이더맨인데 격렬한 액션과 엄청난 악당을 기대할수없는거 아닌갘ㅋㅋㅋㅋ 암튼 기대되는 차세대 스파이더맨임당! 
스파이더맨은 언제부터 그렇게 스타크 사 딱까리였나 
햐 멋있다 스파이더맨 배우도 맘에 들어 
최고의 영화 굳입니다개꿀잼 
이 정도면 성공적인 리부트, 앞으로의 방향이 궁금하다 
다른말이 필요없다! 그냥 다 좋았음 
얼마나 고상들하시길래... 그놈의 고뇌고뇌타령. 딱 그나이대에 맞는 고민들이 좋았다. 액션분량은 역대시리즈중 최고. 물량왕 홈커밍. 
 아..한국놈들 닥치고 10점 주는 거 진짜 싫다. 쌈빡하게 재밌는거 인정! 그러나 사건은 우연성이 지나치고, 마블도 계속되는 씨리즈에 소재가 고갈됐는지 아이언맨의 향수를 너무 뿌린다.심지어 악당 마저 슈트라니......
트랜스포머와 박열과 미이라도 봤지만 이번 홈커밍, 명작이다.왓더 뿩?! 뭐야 썅?!  (스파이더맨 영화의 마지막 대사) 
스파이디 졸귀입니다 진심 
어제보고왔는데 평일인데도 사람이 가득했어요스파이더맨의 인기를 실감했어요액션은 말할필요없고 무조건 보세요 
캡틴시바쟈식오줌마렵게 
쩔어쩔어 역대급 마블영화 
드디어 소니의 손아귀에서 벗어난 스파이더맨... 진작에 오지 그랬어~!! 
믿고 보는 마블 영화지만 살짝 아쉬운감이 있었어요 성장한 다음작에서의 스파이더맨이 더 기대됩니다 
진짜 재밌습니다 ㅠㅠㅜ 
중간 중간 재미 있고 액션도 볼만함 
일욜 2차뛰러갑니다WTF?! 
애니메이션에 영화 리메이크판에 시리즈가 많다보니 어차피 뻔하게 흐르지 않을까 싶었는데 전혀 그렇지 않습니다. 신선하고 새롭게 이끌어나가는 전개가 무척 흥미진진. 피터 파커를 새롭게 끌어낸 톰 홀랜드의 매력에도 빠졌네...
재밌어요 ㅎㅎ 쿠키영상 두개입니다 '!!!캡틴 아메리카 
언제부터 스파이더맨이 토니 스타크 슈트빨이 되버린거냐... 아이언맨도 아니고 슈트없으면 아무것도 할수없는 스파이더맨. 
너무너무재밌었습니다다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ 
마블은 한달에 영화 한편씩 개봉해줬으면 좋겠다ㅠ 말이필요없음 굿! 
나 마블빠이지만 솔직히 이전 스파이더맨 보다 나은점 몰겠다 기대를 너무해서 그런가... 
기대가 컸던건지 액션신은 뭔가 유치하게 느껴졌고 초반에 루즈한느낌 로맨스도  너무 잘안어울려서  별 감흥없이 봤다 재밌다 재밌다 해서 봤는데 또 언플에 속은건지 몇번을 생각했던 영화 
마블영화는 스토리나 드라마보단 때려부수는 효과에 집착해가는 것 같다. 스파이더맨은  파커의 개인사가  매력인디... 
스파이더맨 슈트도 토니스타그가 만들면 이렇게 된다늘걸 상상도 못했음 
너무 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋ마블은 역시 
2번째 쿠키영상은 꼭보세요! 진짜 보고 놀랐습니다...진짜 이정도일 줄은 몰랐습니다 마블 
나 10점 같이 본 친구 8점 고로 9점. 완전 애기 스파이더맨ㅠㅠㅠ 그리고 쿠키영상 부숴버릴거야짘ㄴ짴ㅋㅋㅋ  welcome home. 
그동안 스파이더맨 영화가 좀 어두운 영화였다면 홈커밍은 유쾌하다  사춘기에 걸린 피터 
쿠키 무저건 보고오세요 두개니깐 꼭꼭꼭!!! 진짜 대박이에요 마지막 쿠키까지 무저건!! 인내심이 중요해요 
저는좀지루했지만 보는재민있네요 
괜찮았어요. 스토리상 성장과정이라 스케일 큰 건 없어도 볼만했어요 
일단 10점 주고 보러갈래 
이런게  바로  리얼  존잼이지  , 뻔하디 뻔한  스토리도  마블이  만들면  다르다 
10대의 풋풋한 감성이 어우러진 재미난 영화입니다. 시빌워랑 아이언맨1까지만 보고 보면 괜찮을듯 합니다. 
시간가는 줄도 모르고 진짜 재밌게 봤음ㅋ피터랑 피터친구 너무 귀엽고 토니는 멋지고ㅠㅠ슈트없이 맨몸으로 싸우는 깡다구쩌는 스파이디 멋있었다ㅎ역시 돈과 시간이 아깝지 않은 마블 클라스! 두번째 쿠키영상도 인상깊으니까 꼭...
마블 공화국의 확장을 보고온 느낌... 그냥 스파이더맨의 마블化 
이젠 이런 히어로물이 지겨워질 때인가... 
전 편이 더 재밌었지만 그래도 볼만했어요 
쿠키영상 2개 다 보란 OO. 만나면 죽빵을 갈겨 버리고 싶다. 
말이 더필요한가..? 스파이더맨은 역시 마블이 제맛ㅋㅋ 
메리제인 너무 매력적이네요.제대로 집에 돌아온 스파이더맨귀환을 환영합니다.톰 홀랜드는 원작의 스파이더맨과 싱크율 120%네요 
재미잇게 봣는데 액션씬이 많이 없고 스파이더맨옷을 많이 입는 장면도 없고 마지막에 숙모한테 들키고 끝낫는데 그게 좀 아쉽네요. 하지만 스파이더맨 배우좋아요. 그리고 홈커밍2도 나올거라고 믿습니다. 
벌쳐는 1대 배트맨이었는데..DC히어로에서 마블 악당으로 이적함. 
설정이 어린 스파이더맨으로 기존의 방식과 다르게 해서 흥미로왔고요 아이언맨이 토니스타크 스파이더맨슈트를만들어준것에 첨단슈트 아이언맨을 좋아라해서 ㅋ 앞으로의 스파이더맨의 활약이 기대되면서 마지막의 캡틴조상님은 확~깨...
역시 마블..재미없진 않았네 
우리가 알던 히어로 와는 다른 ㅋㅋ 일상에 히어로 ㅋㅋㅋ 
어제 보고 왓는데..짱 잼있네요..발랄한 스파이더맨은 또 첨이라..다들 연기도 잘하고..눈부신 마블 활약을 보여주는데..보는동안 너무 신났어요 ~ 
재밌어요 존잼 ㅜㅜ 최고 
마블영화 처음보는데 너무재밌어서 오늘부터 다보려고요 ㅋㅋ 
소니의 스파이더맨과 전혀 다른 마블의 스파이더맨을 보실 수 있습니다. 그 점이 흥미로웠고, 쿠키영상 2개 있는데 꼭 다 챙겨보세요. 마지막에 캡틴 나와요 ^^ 
발랄하게 돌아 온 우리들의 친절한 이웃 스파이더맨! 정말로 웰컴홈!! 
너무 재미있었어요!! 시간가는 줄도 몰랐네요 
시간 모자라다고 느낄정도... 
블록버스터 하이틴 무비 
진짜진짜 재밌게 봤어요!!! 두번은 더 볼듯 
악역이 너무 불쌍한 영화 
아쉽다ㅠㅠ 내가 기대가컸나보다ㅠ 
아이언맨 때문에 6점+1점  분명히 재밌는데 뭔가 부족한 느낌 
음 좀 지루하고 액션이 화려하지는 않다 
아이언맨적 재미요소가 적절히 믹스된 최고의 스파이더맨이였다 
이건 꼭 세번본다 ㅋ 간만에 스파이더맨은 정말 시원한액션을 보여주네요 
최고 진짜 영화가 너무 재밌어서 스트레스가 다 날라갔음 
역대스파이더맨 중 단연최고 
아..진짜 핵잼이다...톰 홀랜드 연기 최고 
스파이더맨을 청소년으로 했을때 제일 맞는 악당 수준에 가볍게 보기 좋고 다른 어벤져랑 다르게 패기넘치는 스파이더맨 역할을 잘소화하고 그나이때의 맞는 역할, 스토리, 내용흐름도 지겹지 않고 거미싫어해서 한번도 안본 나...
자칫 지루할 수 있는 순간들도 잘 헤쳐간듯!! 마블 시리즈들이랑 공유가 되다보니 보는 재미도 더해졌음~!! 
역대급... 아이언맨과 스파이더맨!! 
굳이 기능성슈트가 아니라도 기본 능력자체가 강하고 민첩한게 스파이더맨인데 아무리 성장기라지만 너무 약하게 나옴  버프좀 시켜주세요 그것만 빼곤 원작에 충실해서 매우만족! 
꿀잼핵잼. 역시 믿고보는 마블 
재미는 있으나 와 대박! 까지는 아니다. 스파이더맨이 좀 엉성해보이는데 다음편이나 어벤저스에서 좀더 나은 모습을 기대해보겠다~ 
워싱턴 기념탑 씬은 ㄷㄷ 
미숙해서 더 보기 좋았다 
재밌었네요 서민들의 영웅 크 
마블은 스파이더먄을 리부트 리메이크가아닌 새롭게탄생 시켰다. 무엇보다 삼촌이 더이상 고통받지않는것에 치얼쓰 
스파이더맨이 사라진 스파이더맨...드라마 지루하고 안타고니스트도 약하고 스파이더맨 기능도 아이언맨 짝퉁 ㅜ 의상 디자인도 몇몇 라인에 굵은 선이 외에는 심플함 사라짐,,,어쩔거야  ㅠ 물어내 
피터 파커에 톰 홀랜드 고정해야합니다 진짜 너무 잘어울려요 지금까지 스파이더맨중 역대급 ㅇㅇ 절대 바뀌지 마세요 토미로 계속 가요 제발 
할 말이없다...여기 마블은 영화 뭐이리 잘만듬..? 
너무 좋았다. 특별한 힘을 가졌지만 아직 어린 10대인 15살의 깨발랄한 스파이디를 볼 수 있어서 행복했다ㅜㅠ 배우 톰의 연기도 좋았고 특히 후반부에 울먹거릴 때 정말 애기가 도와달라고 하는 것 같아서 스크린 뚫고 ...
너무 재밌어서 이번 주말에 또 보러갑니다.. 진짜 최고에요. 
완전잼씀ㅜㅜㅜ역대최고졸귀스파이디 
너무 애들영화같아서 별로.. 기대를 많이했나... 
가장 피터 파커스러운 스파이더맨의 영화 
이제야 원작과 가장 근접한 스파이디탄생이네..ㅋㅋ기존 토비시리즈나 어메이징시리즈는 원작과넘 거리가먼 캐릭터였음.진정한 마블 3대수다쟁이캐릭터 제대로 만들어줬네ㅋ어린히어로 특징도잘살렸고 
영화는 재미있는데 스파이더맨이강하게 전투하는 장면이없어서 아쉬웠지만 재미있어요 꼭보세요! 
존잼이다 ㄹㅇ 개쩔어요ㅋㅋ시간가는줄모름 
정말정말 재밌게 본영화~ 
개봉전부터 진짜 기대했는데 엄청 실망 영화가 지루해서 너무 길게 느껴졌고 중간중간 나오는 아이언맨 아니었으면 중간에 나왔을듯 주연들의 연기는 좋았지만 스토리자체가 임팩트있는 느낌은 아니고 이제 시작이라고 생각하고 다...
역대 마블 영화중 최고 인정 
기대하고 봤는데 내내 실망... 
예고편 보고 볼까말까 하다가그래 마블에서 스파이더맨인데! 하고서 봤다.보길 잘 했다. 
꿀잼꿀잼개꿀잼꿀잼! 
스파이더맨도 가볍고 악당도 가볍고 스토리도 가벼웠다.  토비 맥과이어가 생각나는 영화 
그냥 재밌는대 개인제으로 별루 
히어로가 되어가는 성장기의 스파이더맨 모습을 잘 살린 이번 영화같네요. 그간 알고있던 스파이더맨의 모습과는 아주 달라서 신선했습니다.그리고 아이언맨 1부터 준비해온 해피의 깨알대사. 
스파이더맨 3개중에 개인적으론 젤 재밌었음.. 쿠키영상 총 2개구여 마지막거 진짜 중요한 말 해여... 스포는 안함 꼭보세요 
걍 리얼의 3천만배 잼있당 ㅎ 
진짜 너무 귀엽다 어벤져스 막내해라 
아주 재밌게 잘 봄. 근데 라스티싸움신이 너무 정신이없구 산만함. 약간 속도조절이 필요해보임. 하지만  전반적으로는 강추함.  스트레스해소에 좋음. 굿.. 
토니스타크를 빙의한 고딩 스파이더맨. 찌질한 피터는 가고 위트있고 배짱있는 피터가 왔다. 이뻐진 숙모는 덤. 
다 망해가던 스파이더맨 시리즈 마블 호흡기 달고 회생하네 
팔자에 없는 자식 가진 느낌의 아이언맨ㅋ, 아버지와 아들 같은 캐미, 아직은 십대 주인공 그리느라 너무 심각하지않고 훈훈하고 유쾌 
가면 갈수록 진화한다 그리고 너무 재밌다>< 
소년에서 남자로, 인턴십에서 어벤져스의 당당한 일원으로 
쿠키영상 진짜 레전드다 
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ...
나의 인생 스파이더맨은 토비라고 생각되지만 홀랜드버전도 ㄱㅊ한듯 
새로운영웅의탄생 (귀여워) 
시빌 워에 이어 솔로 무비로 안착하는 데 성공한 스파이디. MCU 통틀어서도 상당한 개성과 강력함을 보여주는 빌런. 더 자주 보고 싶다.. 
쿠키영상 꼭 봐라 진짜 보면 미침 
토비맥과이어 버전의 스파이더맨이 인상깊었지만 톰 홀랜드 버전의 스파이더맨도 토비 못지 않게 인상깊었다. 
이게 그렇게 재미가 없던작품인가? 내딴에는 재밌게 봤는데... 
아직은 히어로의 무게를 이겨내기에조금 어렸던 미성숙한 스파이더맨에집중하여 만든 영화. 남들은 무조건 스파이더맨의 상급모습을기대했을수도 있지만. 마블은 주제에. 상황에 충실히. 완벽하게 만들었다 
히어로중 유일한 10대라 그런지 완벽하진 않지만 어설픈게 귀엽고 유쾌하게 봤음. 요즘 좀 시들한 마블 캐릭에 활력을 불어준 캐릭터가 아닌가 싶다. 
평점보고 기대했는데 평점이 이해안되는영화역대급 쿠키영상 이라더니 쿠키영상도 그닥 
소니에서 마블로 넘어오길 잘했던 작품. '캡틴 아메리카 : 시빌워' 에서 잠깐 등장. 로튼토마토 지수 92% 점수 88%. 박평식 7점도 줬는데 재미없다고 실망한 네티즌들이 관객들은 이해가 부족하다. ...
안 좋은 평들도 많은 것 같은데 재밌음ㅋㅋ 마지막 2번째 쿠키영상 역대급!!!ㅋㅋㅋ 
호불호없을 최고의 스파이더맨 
생각보다 잼나네요~^^ 
마블영화 ㅆ꿀잼입니다ㅠㅠ 
역시 마블은 실망시키지 않아 
재밌게 잘 봤습니다 스파이더맨 넘귀 ㅠ 
킬링타임용으로 좋네요 재밌긴하지만 긴장감도없고 몰입도도 떨어지는것같아요 
기대하고 봤는데.. 그닥.. 
마블 이전 스파이더맨이 더 낫습니다. 영화 흐름이 전반적으로 지루하기도 하구요. 빌런도 너무 약합니다. 
중간에 연계성 떨어지는 설정. 스텔스 무인비행기에 외부인이 침입햇는데 추락할때까지 어떻게 아무도 나타나지 않는지... 
굳굳 정마아알 잼잇음!! 
오우 트랜스포머보다 백배낫다 
생각보다 별로네요 ㅋㅋ 너무 큰 기대 하지말고 보세요 ㅋㅋ아 그리고 쿠키영상 별거 없으니 안보셔도 됩니다~ 낚이지들 마세요 
유치함. 보고나오자마자 하나도 생각 안나지만 가족끼리 보기에 이만한것도 없지 않나 싶움. 그래도 같이 본 엄마가 더운날 보기 시원하다고 재밌다고 하셔서 기분 좋았음. 
예? 제 스타일인거 같은 아닌거 같은 느낌적인 느낌 
너무기대를했다...조조로봤는데 2번정도 졸았음 내용도 약한 반전하나빼고는 전형적인 히어로물 그 이상 그 이하도 아니다. 위안이라면 새로운 스파이더맨의 모습과 멋진 기술들을 봤다는 정도... 
정신이 하나도 없고..머리가..띵하다..ㅋ스파이더맨이 사고치는데..어째. 
재밌어요ㅎㅎ추천합니다 
너무 기대를 해서 처음엔 별로였는데... 계속 생각나네요 ㄷㄷ 또 보고 싶다고 계속계속 생각나서 주말에 또 봐야겠...ㅠㅠ 
아직 보진않았지만 스파이더맨은 실망을 준적이 없었기에 10점.더구나 마블에서 제작이라서 더욱 기대가 된다 
단순 히어로물을 넘어선 명작!내 생애 최고의 영화! 
먼가 아쉬움이 남는 영화 
It was much better than other spider man movies. The spider mans had unique character like he was just out from the cart...
역시 마블이다. 라는생각 
마블 안좋아해서 솔직히 지루했음 언제끝나는지 그생각만 함 
그냥 긴말안할게요 보세요 
올해본 영화중에 가장 볼만했어요 
재미있어요.. 최근나온 액션영화중 탑이네요..지루하지 않고.  중간중간 웃음.  괜찮았어요! 
분명 재미는있다 하지만 중심을 잡아주는 악당빌런이 없는 영화는 심심하다. 시빌워역시 볼거리는 가득해도그냥 시트콤보는 느낌이었달가..  인피니티워를 기다려본다 
스파이더맨 청소년 성장 영화 
약은 약사에게 히어로는 마블에게 
역시 믿고보는 마블 쿠킹영상은 2개니 마지막까지 꼭 보고 나오세요 
재밌고 유쾌하고 다 좋은데 뭔가 하나 부족한 듯ㅜ 
간만에 보고나서 찜찜한 점 하나없이 기분 좋았던 영화!! 
너무 기대를 많이 해서 그런진 모르겠는데 볼만은 한데 재미자체는 토비맥과이어버전 스파이더맨이 더 재밋는듯..근데 마블은 대체로 2편이 재밋는경우가 많으니 다음편 기대해봅니다. 
그냥그래요니나아저무 
토비가 그립지 않았다. 어메이징한 흑역사를 등지고 돌아온 여러분의 다정한 이웃 스파이더맨~^^ 
잘봐씁니다.. 머라고쓰라는 
주인공이 어려진만큼 영화도 확실히 가벼워지고, 영해짐.좋게말하면 하이틴 히어로물이고, 나쁘게 말하면 유치해짐. 지금까지 스파이더맨중에 가장 발랄하고, 유쾌하지만 이웃의친구이자 짠내나는 토비가 생각난다. 
마블에 힘 완전 잼있어용 
스파이더맨 시리즈 중 최고입니다!! 
아 진짜 별로.주인공 마안큼 딱  고만큼액션신도 고만큼 슈트 영상미 유모  모두다따악 고만큼 아쉬움 가득 
좋긴한데 슈트뺏은걸 뭔가 큰 가르침을 주려는 줄 알았는데 그런거 없음. 그냥 사고쳐서 뺏고 수습해서 다시 줌. 엄청 큰 깨달음을 기대하고 보다가 아무깨달음도 없이 끝나서 그부분에서 정말 허무했다. 그외엔 괜찮았다. ...
제발 진짜 제발제발제발 뒷이야기 제발 만들어줘요ㅠㅠ 진짜 빌게요 홈커밍2제발 만들어주세요 진짜로ㅠㅠ 진짜꿀잼이에요 하루종일 머릿속에서 떠나질 않아요 진짜 제발 2 만들어줘요.. 
여주 존못. 커스틴은 섹시하고 애틋했고 엠마스톤은 누가봐도 예뻤지만 이번여주는 못생겼고 남부와 캐미도없고 몰입도안됌. 진짜 별로였음. 10대의 풋풋하고 설레는 감정을 느끼고싶다면 기대마시길. 토비맥과이어의 스파이더맨...
키큰 흑인여주인공 끼얹기 
무엇보다 빌런이 오랜만에 매력터지고. 마블세계관도 부드럽게 이어져서 좋았음. 
노동자 계급의 히어로ㅋㅋㅋ 생각보다 어떤문제이건 스파이더맨이 무언가를 완전하게 해결하진 못하는것이 인간의 한계를 보여주는 듯한기분이었음 
아이언맨의 화려한 액션은 없다. 그저 조력자역할만 할뿐.... 볼만하고 재미있는영화기는 하다. 하지만 가슴뛰는 순간은 스파이더맨의 주제가가 나오는 영화시작분 
아침 조조영화 로 보고 왔습니다. 정말 재밌네요. 뭔가 해피앤딩 을 원하고 재미도있고 스토리도 있는 영화 믿고 보는 마블입니다!! 
재밌었습니다. 애기애기한 피터파커 츄르릅 
ㅠㅠ 최고입니다아아ㅏㅇ 
누가 재미없다고 했냐 ㅋㅋ 꿀잼이구만 리즈 아빠 반전도 있고 
알바들이 판을 치네. 두번 다시 보기 싫타 
봐도봐도 너무잼나요 어벤져스 히어로하곤또다른재미 고개싹싹돌릴때졸귀 
다른 스파이더맨 영화들은 너무 어릴 때랑 잘 기억 안 나지만 마블 스파이더맨 너무 재밌다 피터 귀엽고 멋져 
주인공이 식당에서 뛰어다니는 애새끼들과 동급으로 발암. 생각없이 움직여서 일 크게 만들고; 하긴 신중하게 행동했으면 나설 기회도 없었겟지만은 암튼 보는 내내 짜증났음..그리고 왤케 동양인 흑인 인도사람  정신없이 나...
재미도 있으면서 지루하기도 한? 마지막 쿠키영상은 정말 꼭 봐야된다. 
아이언맨과 스파이디의 조합을 볼수있어서 행복했습니다 ㅜㅜ스파이디의 그 어린모습과 성장과정이 정말 잘 보였던 영화였던거같음. 
지금 까지 마블 시리즈중에 젤 재밌게봤어요!!!꼭봐요 진짜....스파이더맨도멋있지만ㅋㅋㅋㅋ아이언맨도 멋있어요...톰 홀랜드도 굳!!!! 
정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다는 !!!이건 무조건 극장에서 봐야합니다.너무 재밌어요!!!! 
호평때문에 받는데 생각보다 별로...적(벌처)도 약하고 맥없이 짐 
역시 믿고보는 마블입니다. 
항상 있던 과정이 없어서 아쉽다... 
이번 스파이더맨 그리 나쁘지는 않은데.. 개인적으로는 샘레이미께 더 재미있다. 최신 기계화 슈트에.. 촐싹거리는 어린 주인공에... 서민의 영웅이라기엔 거리감이 느껴진다. 
액션씬보다 여주가 기억에 남은건 첨이다 정말 어린애가 히어로 되려고 발악하는 영화임 기존 스파이더맨이 보여줬던 시원한 거미줄 액션은 종범ㅋㅋ가장 좋아한 히어로였는데 실망함 마블설정때문이라한들 이건 좀 심했다 
급식들을 열광하게 할 훌륭한 청춘액션물. 
훌륭한 영상미. 역대 스파이더맨들중에  가장 어리지만 가장 매력적이다. 악당으로 나온 버드맨도 굳. 스파이더맨 캐릭터를 표현한 사소하지만 섬세한 연출을 볼 때, 마블은 대중이 원하는 것이 뭔지 알고있는게 분명하다.팬...
톰 홀랜드가 잘생겼더라. 
마지막 비행기 전투 씬은 피터가 직접 만든 슈트로 나와서 더 의미가 있었던 것 같음.. 
솔직히 요즘 마블 퀄리티에 비해서 소재가 스파이더맨이라서 그런지 소박함.// 시빌워,닥터스트레인지,가오갤2 보고나서 보는 영화라 스케일이 커보이지 않았음 
와우 마블스튜디오는 금손 ㅎㄸㄷ 소니야 제발 ㅠㅠ 넘겨 
보지도않고 1점주는것들제정신이냐 
그냥 초반부터 마지막까지 다 재밌음 
닥치고 스파이디 는 사랑 입니다~ 
모든 스파이더맨 시리즈를 통틀어서 이번 홈커밍이 제일 재밌는것같다 
이게 스파이더맨의 정석이지 않나 생각이 듭니다. 그동안의 스파이더맨은 너무 성숙했죠.. 이렇게 성숙해져가는 것을 그리는것이 좋네요 
이게 왜 평점이 8점대냐. 짱이다 이영화는. 
스파이더맨이 할수있는게 별로 없눈거 같숨돠 
쿠키영상 안보셔도되용~ 
전작들의 고뇌하는 다정한이웃을   떠벌이 찌질이로 만들어버리다니 어벤져스 함류를 위한 스타크의 놀이개 
마블 넘버원 꿀잼!!!! 
그냥 초초초 대박입니다. 
스토리만  중요한게 아니라,  배우들의  조합과호흡이 맞는것을 중요하게 느껴지는 영화 
톰홀랜드는 최고의 스파이더맨이다 벌쳐 활용도도 좋고 전체적으로 유쾌하고 스토리도 좋음 하이틴 느낌도 많이 나서 좋았다 개인적으로 앤트맨, 가오갤1보다 재밌었음 
오랜만에 재밌는 영화 두개 나옴 옥자하고 스파이더맨 
아직 안 봤지만 마블 최고의 영화일듯 
스파이더맨 으로서의 성장일기 느낌! 그래도 줄거리가 반전도 있고 특유의 액션 + 유머 너무 잘봤습니다~ 엔딩크레딧 놓치지 마세요!! 
새로운 히어로의 완벽한 데뷔전! 
남주 평타, 여주  별로, 벌처 약함, 해피&네드 짜증, 아이언맨 꼰대, 캡아 개그&통수, 메이 이모 매력, 스토리 중간은 감, 연출 산만, 런닝타임 조금 지루, 총평 - 10대 돌연변이 거미소년의 영웅되기 연습스토...
토비맥과이어를 따라갈순없었습니다.. 
드디어 스파이더맨도 어벤져스의 일원이다 
그냥그래ㅋ...휴.. 
토비맥과이어가 잊혀질정도의 완벽한 스파이더맨이었다. 
캐스팅 미스가 아닌가싶다. MJ가 흑녀라니. 여타 마블영화와 비교해서 유치하기 짝이없다. 하이틴영화 냄새가 풀풀...벌쳐의 비주얼은 여태껏 나온 빌런중 역대급. 화려하고 멋졌지만 캐릭터성격에 줏대가 없어서 마무리가 ...
시사회로 일요일에 봤었는데 유쾌하고 짜릿했다! 굉장히 마블스러우면서도 과하지 않았다. 매우 재밌음. 마블의 스파이더맨의 성공적인 시작!! 서사, 인물구도, 캐릭터, 액션, 유머까지 뭐하나 빠지지 않는다. 
앞 부분에 많이 졸려서 잤음 ㅠ 
너무 마블화된 스파이더맨이 아닌가 싶다 
<스파이더맨: 이어 원> 
유쾌함이 있어서 좋았음 ^^ 
피터 파커 제발 말 좀 들어라 
재미있게 잘 봤습니당. 
2017 가장 기대되는 마블 히어로 스파이더맨! 어벤져스가 되고 싶은 NEW 스파이더맨의 활약이 펼쳐진다! 


정말 멋진 스파이더 맨 영화이다. 내가 본 스파이더 맨 영화중에서 가장 좋았다. 보다 화끈한 액션, 보다 위험한 위기를 기대한 사람들에게는 실망일 것이다. 하지만 아직 어리고 미숙한 10대 소년 피터 파커가 겪는 이...
난재밌엇는데.... 
스파이더맨의 영웅으로서 고뇌와 결단을 보여준 영화. 그는 어린 소년의 한낱 영웅심리로 움직인 것이 아닌, 이미 완성된 영웅이었다. 
동네 서민 히어로에 어벤져스 양념치기의 시작.. 마블 냄새가 진해지며 또다른 즐거움을 준다 
히어로들의 소년기 축약판 
전개가 한시간 가까이 이어져서 지루해서 조금 놀랬습니다...기존 원작 및 오리지널 스파이더맨에 비해 무게감도 떨어지고 코믹요소가 필요이상으로 늘어서 당황했습니다..원래 스파이더맨으로 돌아갈 수 없는지요... 
교훈 : 제발 말은 끝까지 듣자 
스파이더맨 1, 2, 3까지 다 보고, 또 어메이징 스파이더맨을 보려니 피로감이 밀려와서 어메이징 스파이더맨은 안 봤었다. 그리고 홈커밍 역시 같은 이유로 시청을 미루면서 볼 필요성에 대한 이유만 찾고 있었다. 같은...
사위도 장인도 한번씩은 목숨을 살렸네...ㅋ 
톰 홀랜드의 새로운 스파이더맨 대장정의 서막을 올린 첫 작품! 
나의 삼스파 영원히. 다시 정주행하고 있습니다. 
여주진짜 못생김 여주좀 갈아라 
톰홀랜드의 시작을 알리는 스파이더맨~~~노웨이홈을 보니 더 새롭게 느껴진다 
톰 홀랜드 찰떡연기! 아이언맨까지 볼꺼리 풍성 
스파이더맨 새 시리즈는 언제나 즐겁고 정겹다 

오 재밌는데??ㅏㄴ마 

평범한 일상 속에서는 스파이더맨이 캡틴 아메리카보다 영웅다운 영웅인 것 같음. 
원조 스파이더맨보다는 못하지만 그래도...♡ 
아직 캐릭터 소개 정도로 보고 내년에 나오는 스파이더맨이 진짜 시작이라고 본다 
뒤늦게 iptv로 봤는대 웃으면서 봤습니다. 기대안했는대 핵 잼입니다 
틴에이저 히어로... 
유쾌하게 봤네요. 예전 스파이더맨과 다르게 신세대 느낌나고 재밋었습니다. 빈약한 액션신 뭐 등등  아쉬운점도 있었지만  즐거웠습니다. 
제미있다 ㅎ 스파이더맨 홈커밍 짱 
기대를 별로 안했는데 생각보다 상당히 괜찮음. 기존 스파이더맨 시리즈랑 분위기가 많이 바뀜. 뭔가 분위기가 무겁지않고 영해짐. 새로 업글된 첨단슈트의 기능을 보는 재미와 슈트와의 캐미도 볼만 . 스파이언맨 같기도. ...
토비의 스파이더맨은 사라졌지만, 앞으로 진행될 탄탄한 스토리와 흥미로운 컬래버레이션 속에서의 활약은 무척 기대된다. 
어른의 세계에서 소년의 외침의.크기 
벌처랑 피터랑 차안에서나눈대화가 진짜개쩔었다 연기력미쳤음 
여주들 보다 메이숙모가 더 섹시했다.... 
재밌었음 거미한테 물린 킥애스같은 느낌 
기대 안하고 봤는데 재밌네요. ^^ 
유쾌하다. 마블답다. 어벤져스 멋있다. 스파이더 맨 오래 울궈먹는다. 
볼만함. 재밌음. 유쾌한 컴백! 
철부지 소년영웅. 그래서 다른 히어로들보다 생각이 짧다. 그래도 귀엽고 통통튄다. 아직은 더 기대해볼만 한것 같다. 
시빌워에서 마리사 토메이 온리유 이후로 로다주랑 만났을때 어땠을까 ㅋㅋㅋ 여기서 또보니 새삼 신기..ㅋ 가장 10대스러운 스파이더맨!! 마이클 키튼의 OOO기때문에 영화가 더욱 살았다 ㅠㅠ 채고!!! 
스파이더맨 이야기를 새로운 모습으로 흥미롭게 잘  풀어냈다. 다시 봐도 재밌다! 
귀엽고 유쾌한 스파이더맨 성장기 아이언맨과의 케미가 좋네!! 
쿠키영상 개뿔도 볼것 없으니 낚이지 마셈 
마블 코믹스 세계관 속 스파이더 맨. 비기닝으로써 좋은 시작. 
그러고보니 스파이더맨과 배트맨이 싸웠던거네... 
너무 재밌어요!! 캬캬캬 
꿀꿀잼!마블스타일로 너무 잘 만들어졌음 
스파이더맨들은 언제나 불쌍함 ㅜㅜ 사람들한테 언젠가 자신의 정체를 들어내는 결말의 작품이 나와줬으면 좋겠다. 
재밌어요 정말 재밌어요 랄랄라 
형이 왜 거기서 나와...?? 
소신있는 악당과 영웅 마이클 키튼 진짜 너무 좋다@ 여러의미로 봐도 기념비적인 작품  2017.07.07. 15:08 
이걸 극장에서 봣음 더 신났을듯 
시답잖을수 있는 영화를 내용으로 채움. 직접 끝까지 봐야 가치를 알수있는 영화. 
스파이더맨 개귀엽고 영화도 잼썼음 
꼬맹이 발암. 마지막에 여친 아빠도 구했다고 자부심 느끼겠지. 다 망쳐놓고 ㅋㅋ 이 영화 내내 과연 그 누가 고마워할까. 자기만족형 영웅. 
사랑이 이루어졌으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 나도 스파이더맨이고 싶당 
유치하고 좀 산만하고 빌런이 ㅂㄹ였던건 사실. 벗뜨 톰홀랜드가 귀여웠고 토니스타크도 멋있었음. 다른 배우들 찾는 사람들은 그냥 그거만 보는게 나을듯. 
아 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼 
스파이더맨 최고 진짜 재밌다 
유치할줄았았는데 생각보다 괜찮았음. 
존니 잼있는데 왜케 스파이더맨을 약하게 만들어놨음 
어릴때 토비맥과이어 스파이더맨의 추억이 진하게 남아있지만 이건 새롭게 재밌네 
드디어 자리를 찾았구만 ㅋㅋ 
스파이더맨! 마블에 잘 오셨습니다 
매우 매우 재밌게 잘 봤습니다 얼른 2019년이 됐으면 하는 바람!! 
재밌었습니다~ 2가 기다려지네요 
아이언맨 + 스파이더맨에 데드풀 양념 추가~ 
전작들에 비해 아쉬운건 있었지만 스토리때문인지 계속 보게되었음. 마지막이 웃기넼ㅋ 
현실적인 문제를 모두 끌어안아 버리는 안정적인 편입. 작품 안팎에 존재하는 세계관의 논리를 따른다면 마땅히 와야 할 곳으로 늦게나마 스파이디도 돌아오게 되었다. 그리고 이 홈커밍을 가능케 만든 것은 오롯이 자본의 힘...
바스형 형이 거기서 왜나와?? 
평범하게 어색하게 다가가 거미줄 같은 마음으로 남을 도울수 있을거 같은 벅차오름을 느껴본다 
역시 우리 소시민들의 영웅이시다! 
기대가 너무 컸었나 아직 시작 단계이다 보니 앞으로의 대강의 스토리 라인을 잡는데 집중한 듯. 스파이더맨 소개편 정도 될 듯. 그리고 마리사 토메이가 너무 훅가서 안타까웠음. 그래도 여전히 매력적이긴 함 
어벤져스 합류를 위한 발판은 잘 마련된듯 하다 
나의 토비에 대한 애정이 1점을 깎게 만들었지만 
잼있었음. 가볍고 빠르고 
너무 재밌음 아이언맨과 케미 오짐 
이것또한 십점 달게 받아라 
원작보단 덜하지만 나름 재미있었어요! 
스파이더맨으로 충분한걸 아이언맨이 서포트하니 금상첨화 
스파이더맨이 당하는 장면이 너무 많은 게 아쉽다. 
피터 파커도,  메이숙모도 점점 젊어지는군 제일 유쾌하고 말 많은 스파이더맨 톰 홀랜드!! 
빌딩에서의 액션씬은 없지만 이정도면 잘 나온거다 
인트로부터  작살남ㅋㅋㅋ 
신물나는 탄생배경을 과감히 없앴지만 전혀 안 생뚱맞게 잘 극복한듯하다. 진짜 고딩같은 애들이 경쾌발랄하게 히어로물을 이끌어가는데 보는 사람마저 경쾌발랄해진다. 들어갈때와 빠질때는 아는 아이언맨은 모든 것을 다 해결해...
더 임파서블에서 톰 홀랜드 이짜식 잘될줄 알았지 역시 피터는 찌질해야 제맛 
재밌었지만 사춘기 히어로는 내취향이아닌듯ㅜㅜ 
스파이더맨 역활은 제일 잘 어울리는데 2시간 넘는 스토리가 넘 지루해 
Mcu에 온것을 환영합니다 
무난하게 재미있었습니다! 
세번째 스파이더맨도 신선할수 있다는걸 입증 
흠.. 나만 지루하게 생각했나 보네.  개인적으로는 역대 스파이더맨 중에서 가장 재미 없던 것 같은데. 
새로운 히어로같은 느낌! ! 
너무 재밋네요 스파이더맨에 아이언맨이 나오니깐 먼가 새롭고 진짜 마블이 하나된 느낌이랄까 스파이더맨 환영합니다 ㅋㅋㅋ 
쿠키 영상 보라고 한 넘 나와! 
나름 볼만했음, 몰입감도 좋고 킬링타임 하기 좋음 
'자영업자 빌런' 이라니.. 뭔가 히어로 영화인데 지극히 현실적으로 다가온다. 마블 영화를 보다보면 꼭. 뭔가 정말 미래에는 저런 일들이 충분히 일어날 수 있다는 생각이 
그래도 난 아직은 예전것이 더 재밌네 
쿠키 영상때문에 8점 줍니다. 강추! 
빨리 다음 시즌 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 
혼자 귀엽고 멋있고 귀엽고 다 해먹어라ㅠㅜㅜㅠ 토니 우리 애기거미 잘 키워주세요ㅜㅜㅜ 
스파이더맨도 마블스럽게 잘 그려냄 
김토미 진짜 세상귀여움 다가졌어ㅠㅠ 
이번 피터가 제일 맘에 들었다 
마블이 참 센스가 있네~ 
역시 마블! 오랑한다 스파이더맨!! 
쿠키영상 안보고 왔으면 후회할 뻔 
메인 빌런 등장에 한번 놀라고. 스토리 전개에 두번 놀라고. 스토리 마지막에 세번 놀라고, 쿠키 영상에 4번 놀랐다. 해당 작의 피터 파커는 기존의 스파이더맨 원작 영화의 피터 파커들과는 확연히 다른 느낌이지만 유쾌...
벌쳐 나올때가 역대급인데 분위기 좋고 브금도 좋은걸로 깔았는데 벌쳐 나오니까 브금꺼지고 장르가 스릴러로 바뀜 
웰컴투 스파이더 맨~~~ 
정말 재미있게 본 영화다. 특히나 쿠키영상 보고 싸보렸다... 
예전에 나온 스파이더맨보다는 못하지만 킬링용 타임으로는 그럭저럭 볼만함 
재미는 있었는데 얘가 무슨 히어로야 그냥 중2병 걸린 관종이 일 벌리면 나도 모르게 아이언맨 기다리게 되더라 
철없음과 성숙함을 오가는,통통 튀는 매력의 뉴스파이더맨 
Spider-Man will return 
역시 마블 스케일은 그렇게 크지않지만 박진감과 연출은 기가막힌다 스파이더맨 존잘이네 엔딩 개웃김ㅋㅋㅋ 곡봐여 지루할틈이 없음 
믿고 보는 스파이더맨인데 마블 손을 거쳐 금상첨화 
시험 끝날때 까지 기다렸다가 이제서야 결제하고 봤어요ㅠㅠㅠ진짜 참고 기다리길 잘한 거 같아요!! 역시 갓마블. 너무 기대해서 실망할 걱정은 1도 안했고 무지 기대했는데 기대이상..역대급이에요 진짜 꼭 보세요 핵꿀임 
전작에서 잘싸우던 애가 비실거리는 설정의 틈이 있긴 하지만 성장하는 히어로 무비로서는 무난하게 괜찮다. 빌런도 상당히 매력적이고 등장인물들을 모두 잘 활용한 점도 좋다. 
역대최고의 스파이더맨이였다 
유쾌한 십대 스파이더맨. 
거미줄 발사가 사실상 무한리필인게 의문 
너무 가볍지도 무겁지도 않은 그냥 재밌는 영화. 중간중간토니스타크가 나오면서, 가볍고 산만한 주인공의 템포가 조절되는 등의 밸런스 잡히는 느낌도 좋음. 영화끝나고 후속시리즈가 기대된다는 생각이 저절로 들게됨. 
인트로에 지려버리고 스토리에 지려버리고 톰 홀랜드 연기에 지려버리고 아이언스파이더 슈트에 지려버리고 메이 이모에 지려버리고 페퍼 등장씬에 지려버리고말았다 
어리고 성장하는 히어로가 정말로 좋았지만, 혼자서 나왔으면 어떨지 모르겠다. 
스파이더맨이 활약하기에 퀸즈란 무대는 작았다. 악역의 포스는 역대급 
꿀잼이다 진짜 추천함역시 영화는 마블이지 
생각보다 아이언맨의 비중이 작아서 아쉬웠다 
초딩영화 그럭저럭 볼만함 
마블 영웅 시리즈 중에 이만큼 스토리가 개연성 있는건 아이언맨 1편 이후에 첨이다 
개인적인 견해 인데 그냥 가만히 보기엔 재밋었습니다 볼거리도 꽤 있고 
보는 내내 즐겁고 행복했다. 
비록 스케일이 거대한 적들을 상대하는것은 아니지만 시민들의 주변에같이 살며 크고작은 사건을 해결하는것이 우리들이 알던 친근감있는 그 히어로라는 느낌 거미줄의 다양한 스킬또한 점점 기발해지는게 앞으로가 더욱기대됨 
재밌어서 다운받아서 몇번이고 돌려보고 있어요ㅠㅠ 
이때까지 본  스파이더맨  캐릭터랑 너무 다르다 ㅋㅋ 무슨 악동??느낌? 착하고 정의롭고 열정적인데 뭔가 어설픈 캐릭터임 ㅋㅋ 영화가 무슨 일본 히어로물 애니스럽다 해야하나...?ㅋㅋ 전개도 그전에 봤던 스파이더맨에...
가족을 생각하는 적과 나의 싸움. 
성장하는 히어로를 보는 또 다른 재미 
역시 MCU가 만들어야지..! 
10대 스파이더맨의  활약 
볼거리도많고 재미도있지만 왜인지첫번째 스파이더맨 토비맥과이어를잊을 수 가없다 서민적이고힘에는책임이 따른다는고뇌와 소심이에서 성장하는모습들ㅠ귀여운 느낌에 발랄한 스파이더맨 홈커밍도좋아요 톰홀랜드넘귀엽고 매력있지만넘버원...
역대 스파이더맨 시리즈 중에 최고이였던거 같음 
미친대존잼... 혼자서 귀엽고 멋지고 다했다.. 
진짜 재밌었다 탑 10에듦 
쿠키영상 한 번 보십쇼 ㅋㅋ 
스파이더맨은 항상 여친 파더랑 싸우네 
 성공적인 홈커밍. Welcome to MCU! 
what the f...! 
해피가 진정한 히어로네. 
스파이더맨의 중2병에 살짝 짜증이 날 뻔 했지만 마리사 토메이의 존재감이 채웠다. 
유쾌한 영웅 입단식.. 현실적이어서 더 좋았다 
재밌음재밌음재밌음재밌음 
영화가 이렇게 귀여우면 반칙이지 ㅋㅋㅋ 
음... 기대보다는 전작 스파이더맨이 확실히 완성도가 높음 
어벤저스의 10대 추가 환영파티. 
그냥 그래요 재미있지도 없지도 않은듯 
액션이 조금 부족해보였지만 잘 돌아왔다 
다 좋습니다.다만,액션 씬은 기대 이하였구요! 
신나긴 하는데 약간 억지스러움 
시간가는 줄 모르고 봤네요! 
아이들과 아빠랑 같이 보라고 했어요 
지금까지와는 좀 다르게 천진난만한 이미지가 신선했다. 다만 주인공 친구가 좀 많이 발암이었고 리부트는 이제 그만하자. 
그저그랬다 재밌긴 재밌는데 음 엄청재밌진 않음 주인공이 잘생겨서 좋아 
아에이오우어아에이오우어 
역시 스파이더맨은 실망시카지 않내요 
시간 보내기에  무난한 영화~ 
저는 음...막 재밌지는 않았는데 그래도 마블이라 그런지 재밌음!! 
스파이더맨 역시...짱잼!!! 
유쾌하고 잼있습니다,! 
역시 스파이더맨은 마블이...^^b 
스파이더맨 배역이 안멋있음. 그러나 재미는 있음 
가볍지만 가볍지않은듯? 유쾌했습니다 
흠 간만에 잼나게 봤네요. 
완전 재미있어요. 꼭 보세요 
진짜재밌음 ㅋㅋ 시간도잘감 
역시나 실망시키지않는 스파이더맨 
잼나요...ㅎㅎㅈㄴ 
정말 재밌어요 강추합니다! 
스파이더맨의 발랄함이 잘 드러납니다^_^기억이 잘 안나지만 기억 나는 것은 그의 친구! 귀여웠어요! 그리고..아 스파이더맨 전편 봤는데 그것보다는 스토리 구성이 좋았습니다. 
마블은 역시마블이네요 기대한만큼 정말재밌었습니다 추천해요!! 
스파이더맨 시리즈는 다 그냥볼만함 
주인공이어리숙하지만매력있음 스파이더맨은 어쨋든재밋음 재밌게 잘 봤음 
ㅎㄴㅇ코ㅗㅎ,ㅠㅜㄴㄷ 
바늘하나 들어갈 틈 없는 헐리우드식 단단함.  반복적인 클리셰 마져도 하나의 장르가 될수있다. 
믿고 보는 마블 영화. 화려하진 않지만 소소하게 재밌음. 
역시나 믿고 본다. 드디어 어벤져스에 영입! 
시간가는줄 모르고 집중해서 봤고 반전도 있고 감동도 있고 손에땀을 쥐는 액션도 있고 넘 재밌게 봤습니다~ 
아들이 재미있었데요..^^ 
재미있는 만족한 영화 입니다 
지루하지 않고 재밌게 봤음 
개성넘치는 스파이더맨 
두 주인공 케미가 좋다해서 봤는데 연기합이 잘 맞아 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 봤음..재미있는 영화 기다린 사람에게 추천! 
마블에 와서 많이 바뀐듯 그래도 재미있음 ㅎ 
믿고보는 마블 그전 스파이더맨보다 재밌었어요 
스파이더맨졸귀탱^^ 
개인적으로 스파이더맨 전버전이 더 좋은듯합니다 
다섯번이나재탕햇다 ㅠㅠㅠㅠ얼른 다른시리즈영화도나오길빕니다 
마블영화 치곤 굉장히 실망스러웠던 작품,,스파이더맨 나이가 어려서그런지 굉장히 하이틴영화스럽습니다 
익살이 돋보이는 영화였다. 서로 연결되는 소재가 재미있었다 
토비가 나온 스파이더맨보다 볼거리가 적은 느낌? 마블팬이라 나름 잼있게 봤어요 
꿈을이룬 버드맨 아재 때문에 9점드립니다. 
그냥 그럼 ㅋㅋㅋㅋ엄청잼 ㄴㄴ 
스파이더맨구구수구수구ㅜㄱ 
재미는있는데 뭐랄까 애들영화 같은느낌... 
기대안하고 봤는데  볼만한 영화입니다 
마블만의 새로운 스파이더맨~ 이제 그만 주인공 좀 바꾸고 마블이 캐릭터 가졌음.. 
새로운 스파이더맨의 시작 볼만함 
진짜재미짐.오랫만에즐김 
아기자기하고 재밌는 아이디어들이 넘치지만 그것때문에 되려 산만하기도 하다. 한방이 아쉬운 영화. 
시작이 좋았다 다음작이 기대됨 제발 소니가 안만들어 주었음 
스파이더맨이 돌아온건좋은데... 진짜 그냥 딱중딩이다... 그리고 말이너무많다 지루하게 말많은스타일... 안타깝다  컨셉을 너무 잘못잡은거같다 ㅠ 
무난했던것 같아 속편을 조금 기대하게 만듦 
거미보다 까마귀가 더 센 것 같다능... 
스파이더맨 고유 영화가  아니라  어벤져스 부속물같은 느낌, 샘 레이미의 스파이더맨이 그립다. 
믿고 보는 마블영화 유쾌한 스파이더맨의 마블로 귀환 
쿠키 영상이 왜 대박인지 모르겠다 근데 영화 자체는 재밌음 
너무재밋습니당계속집중했네여 
아이와 정말 즐겁게 봤어요 
역시  마블 영화는 재미있습니다 
아이도 재밌겡   나두  굿이드라룡 
꿀잼보장합니다!극장에서 본게 안 아쉬웠어요 
마블이 간만에 원작을 살렸다. 
그냥그래요 따른마블영화에비해는별로인듯 
기대안햇는데 너무 재밋다!! 다음편은 극장에서 
)(*&^%$#$#^&** 
최고였습니다.진짜로 
매우재밌다아아앙ㅎㅎ 
철이 덜든 아이다운 스파이더맨의 성장기를 볼수 있는 영화. 
그냥 볼만하다...막 재밌는건 아니구.. 
틱칙쵹초옥치익차악. 
시간때우면서보기는좋네요 
별루별류 아주 별루 너무 별로다 
fffsdsdfsf 
제법 괜찮은 새로운 스파이더맨의 등장 
전형적인 마블영화인데요 스파이더맨이 너무 매력적입니다 
스파이더맨이 얼릉커서 슈트에 의지하지 않길...ㅜㅜ 
영화는 재밌는데 '쿠키 영상 봐라 역대 최고다, 쿠키 영상만 봐라 영화 안봐도 된다' 이러는 사람들 완전 에바 참치인데.. 
와! 기대안하고 보았는데 정말 재미있네요 
재밌습니다 꼭 보세요 강추 
갸꿀잼!!! 진짜... 소니에서 마블로 넘어오니 대박이네요 감동먹었어요 ㅠㅠ 
역시 믿고보는 스파이더맨 
꿀잼이엇어요호오아우미 
가볍고 즐거움을 주는 영화 
굿입니다요. 굿굿굿 입니다 
최식식스파이더맨 정말멋있습니다 
진짜재밌다    역대급 스파이더맨      전개도좋고  아이언맨도ㄱㅖ속나오고   액션만 있늨것이아닌  소년의감성과히어로의경계선을 보여주었다 
나의 스파이더맨은 영웅으로서 고뇌하는 스파이더맨이다 톰은 토비와 앤드류에 비해 너무 가벼워보였다 
피터파커 톰홀랜드 정말 배우 너무나도 적합했다 사랑해 토미야 ... 
아들이 좋아해서 보러갔어요..재미났어요 
역시 마블 영화는 나를 실망시키지 않는구나 ㅠㅠ 너무 재밌음 
굳굳배리굳굳굳숟수두굳굳 
재미는있는데 수트빨되버린게흠 
마블 시네마틱 유니버스에는 그런대로 잘 녹아들었지만 블랙팬서 만큼은 아닌것 같다고 생각함 마블 특유의 유머와 새로움이 잘 묻어나왔지만 너무 새로움만 추구한건 아닌가 하는 아쉬움은 없지 않은 감이 있음 그래도 꿀죔꿀죔...
무난했다. 열자열자열자 
기대가 커서 그런 지 생각보다는 별로. 하이틴물 같았다. 
굳 굳 스파이더 아이언맨 
스파이더맨 시작, 그 후가 기대되는 스파이더맨 
유쾌함, 액션이 괜찮음. 주인공이 귀여움 
123455678봐도됨 
여윽시! 마블 믿고보는 마블 
스파이더맨의 성장기..또 다른 스파이더맨의 속편이 나올듯.. 
재밌어요 스파이더맨이너무귀여워요 
킬링타임용 청소년 히어로 오락물 
그냥 저냥 기대가 컷나보다 
다시 스파이더맨 다워진 스파이더맨으로 돌아왔군 
감명깊게 관람하였습니다. 
아이언맨 나와서 좋앗어요 
신선해요 ㅎㅎ 재미있네용! 
약간 유치하지만 볼만햇어요 
설날때 티비로보는거 추천 
기대를 너무 많이 했었나?잼있긴 했지만 기대만큼은 아니었다...아직도 토비맥과이어가 조금 그리운 1人.... 
영화는 진짜 재밌고 시간가는줄 모르게 봤어요. 하지만 스파이더맨이 너무 수트에 의존하고 무슨 거미줄을 액을 들고다니면서 충전해서 쏘는 모습같은걸 보면서 좀 그랬습니다. 가벼운 킬링타임에 만족해야 할까요.. 예전 토비...
헐 잼잇음 배에서 고무인간인줄 
스파이더맨의 질풍노도 시기 
지구는 어벤져스 몫, 동네 무질서한 불한당 퇴치는 스파이더맨 몫. 
예상보다 많이 재밌었슴!! 
스파이더맨 시리즈중에 제일 좋았음 
새로워진 스파이더맨. 재밌게 잘 봤습니다 
뭔가 통통튀는듯한 매력이 있어서 재미났어요 좀있으면 토르 개봉하는데 이전의 또다른 매력을 느겼네요 
재밌었고 즐겁게관람했어요 
킬링타임용이지만 괜찮게 봤어요 
볼만한 영화인듯 합니다 
재밋엇움짱짱재믹엇움 
재기발랄한 스파이더맨 
지난 스파이더맨이랑 완전히 다른 스파이더맨 
so so not bad 
아이들과재밌게보고왔어요 
솔직히 평범한 히어로 액션 영화에 과도한 의미부여하는거 진짜 꼴보기 싫다. ㅋ 
대작답게 관객을 사로잡는 재미가 있었어요. 구성도 맘에 들구요. 
어메이징 스파이더맨 1,2 주인공 어디갔냐 앤드류 가필드가 보고싶군.... 
스파이더맨 2 오마쥬 나온것도 좋았고 난 무엇보다 결말이 좋았다 혹여 아이언맨처럼 정체를 밝히면 어쩌나 싶었는데 진짜 히어로의 의미를 깨달은 스파이더맨도 좋았다 시간이 좀 지났지만 결제해서 본 것에 후회 없었다 
역시 재밌어요 짱짱짱~실망시키지 않네요 
역시 스케일 큼 잼 있게 봤용 
잼있게 잘 봤어요--- 
너무 재밌었고 앞으로의 전개가 더 기대됩니다 
주인공이 어리니 빠릿빠릿~^^잼나요 
역시나 재밌습니다 스파이더맨 
4D로 봐서 눈 아프고 집중도 안 됌 ㅜㅜ 
"마블"이 "마블"했다 
그렇게 막 잼있진 안던데... 좀더 흥미있는 스토리원해요 
스파이더맨 재미있게 봤어요~~ 
왜 스파이더맨이 틴에이저 무비가 됬지? 
MCU집으로 돌아온 스파이더맨 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 
잼씀추천합니다심심하면 가세요 
난 앤드류 가필드의 스파이더맨이 젤 재밌었다 
이전 시리즈들에 비해 스케일은 줄었지만 마블 세계관과 연결된 내용이 새롭고 재밌었다. 
어벤져스팬 입장에선 최고의 영화겠지만 스파이더맨팬 입장에선 그닥.. 마지막 장면은 혼자서 해결했지만 앞으로 나올 어벤져스에선 혼자선 아무것도 못하는 반쪽짜리 슈트히어로 만들생각인것처럼 보임 
넘치는 깨알 유머와 귀여움, 하지만 여전히 아쉬운 미약한 후반부 
다음내용이 엄청궁금하네요 
역시 명불허전입니다. 
기존 스파이더맨 시리즈와는 다른 느낌이지만 신선하게 재밌었네요 
"12세 이하관람요"입니다. 
스파이더맨볼만했어요~ 
좋은 액션씬입니다 굳굳 
스파이더맨의 성장 과정을 보는것이 좋았다 
스파이더맨 경험치 밀어주기. 
아이들과재미나게잘봤어요. 
어린 스파이더맨이라 말 많고 시끄러움 
잼는데 킬링타임용임 그냥그럼 
동남아 애들 진짜 눈치없고.. 무슨 쿠키영상이 역대급이야 ㅡㅡ 
영화 재밌다. 경쾌하고 발랄하다. 그러나 영화 보는 내내 스파이더맨1이 생각났다. 어두운 마이너 적인 감성이 더 잘어울리는 것 같다.어벤져스도 이제 좀 식상하다. 예전의 스파이더맨이 그리운 2017 스파이더맨 이었다...
제법 웃었다. 이 정도 유머 감각을 지닌 영화라면 인정해 줘야 한다. 그건그렇고 감독은 영화 버드맨을 보고 캐스팅한건가? ㅎㅎ 
믿고보는 유치한 스파이더맨 
재미있어요 유쾌해요 가족함께보기좋아요 
꾸르잼!!쿠키영상 필수 
연이연이연이련이연이 
왜 수트 목소리가 제니퍼 코넬리야ㅜㅠ 그 엄청난 미인을...소리만 듣게 하다니. 
영화가  감독 시나리오 연출 카매러 음악 모든요소 중요허지만 톰홀랜드란 배우가 얼마나 스파이더맨과 동화 되냐를 여러편 봐오며 다른 배우에게선 못느꼇던 진정한 스퍼이더맨을 위해 태어난 사람같음을 느꼈다 
그냥 저냥 볼만하다. 이거 안봐도 인피니티 워 보는데는 전혀 지장 없을듯 하다. 
마블을 좋아할 수 밖에 없는 이유! 스파이더맨의 컴백이 반갑다. 
좀 전개가 지루하긴 했는데 그냥 아무 생각없이 보기엔 좋았음 
어너로어냐어유어너유륭 
노우러하하기지마어후 
전형적인 마블영화 나쁘지 않았음 
그냥 그럭저럭 입니다요 
영리한영화아주영리하다요 
https://www./permalink.php?story_fbid=983451088455609&id=100003721807392&substory_index=0진심 좋잼 
맙소사 고소공포증 있는 스파이더맨이라니 역시 마블표 슈퍼히어로 영화는 믿고 본다  슈트누나 캐런과의 콤비가 재밌는 전반부와  슈트누나없이 혼자 성장해나가는 후반부중 압권은  전반부 기념탑 엘리베이터신 와우 별4개드림...
가볍게 다운받아 볼만함. 시간 때우기 정도.. 
개꿀잼이다히리리하라라 
마블에서 왜 만들어야하는지를 설명해주는 영화 
큰 스케일의 액션 sf 영화 느낌 보다는,,, 좌충우돌 주인공의 성장 드라마 느낌이네요 ㅋㅋ 킬링타임수준의 재미는 있네 
역시 맨은 스파이더맨임 크크크크 
지금까지의 스파이더맨은 잊고 싶다! 
스파이더맨 어벤져스 이사가는 영화 
특유의 유쾌함. 군더더기없는 오락영화. 
재밌는데 스파이더맨이 거미줄을 만들어서 쓰는게 좀 그렇다. 그냥도 쏠 수 있는줄 알았는데. 
재미는잇엇는데 내가 기대치가 높앗네  내가 나빠 
우리 동네 히어로 스파이더맨 
재미는 있는데 그냥 너무 아이언맨스러운 영화..슈트며 인공지능이랑 대화하며 문제푸는 아이언맨스러운 영화... 
1탄 왕을 클리어 했다.  그런  느낌에 영화 
별기대하지않고 본 스파이더맨 
쿠킹 영상 이란게 머냐  어디있냐 
아이언맨과 너무 밀접하게 나옴. 스파이더맨 만의 내용이 좀더 나왔으면 좋았을것 같음 
나름 괜찮아요  형만한 아우는 없지만 
스파이더맨 히어로의 성장이 주된 내용인데 중반까지 철없는 사고뭉치라 발암덩어리였다. 그나마 후반에 정신 조금 차린거 같지만 아직 멀었다. 아이언맨이 얼마 안나오는데 훨씬 멋있었다.  기존의 스파이더맨에 비해 답답하지...
마블이 본가의 씹덕력을 보여주는데는 욕심을 부렸으나 스파이더맨 본연의 활강&아크로바틱 액션엔 너무 욕심을 부리지않은 영화.  스파이더맨의 매력이 딱 반만 살았음. 
토비 맥과이어 스파이더맨은 차치하고도 어쩔 수 없이 어메이징 스피이더맨 시리즈와 비교를 하게 되는데.. 
그럭저럭... 시간떼우기용 
아이언맨 의존증 너무 심함 
귀여운 스파이더맨 이었다. 
스파이더맨의 첫 등장을 알리는 영화라 그런지 화끈한 액션씬은 기대보다 모자란듯... 그럼에도 다음 작품은 너무 기대된다.. 
신선하고 재밌었습니다! 
잼있게 봤습니다.전 작품들에비해 음 
너무너무너무너무쟈밌아요 
킬링용...그다지 화려하지않음 
스파이더맨 재밌어요! 
난 ... 어메이징이 젤 재밋드라... 
나쁘지 않은 준수한 속편. 하지만 매번 반복되는 비슷한 이야기와 설정들... 
영화보는 내내 플래쉬 OO련 하면서 봣네 
이번 편은 마치 일반인들에게 자경단 따윈 하지 마라고 경고하는 듯... 
오락영화로서 부족함이 없네요 
스파이더맨 전작엔 못미치는 액션이지만 앞으로 후속작이 기대돼요 
스파이더맨은 촌스럽지만 순박한 아날로그 매력이 있는데.. 현질느낌 드는 수트는 난 왜  별로일까? 
어메이징 시리즈 보다 훨씬 재미있어서 만족 
톰홀랜드 잘생김 볼만함 
역시 마블영화 지루함 없이 볼만 했음 
재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 활약은 조금 아쉽지만 귀여운 영화 
뭔가 부족하고 아쉽다... 
공략하려는 관객연령대가 잘 드러나 보인다 킬링타임용으론 제법이다 
재밌게 봤습니다. 근데 이거 평이 왜케 높지...? 
스타크씨. 골목상권 배려좀.. 
어벤저스1 이후로 가장 나은 작품인것 같다. 피터가 매번 캐스팅이랑 스타일이 바껴서 초반에 좀 어색히지만... 언제나 그렇듯이 상투적인 오락영화의 굴레속에 있지만 작품은 최선을 다 한 듯. 아쉬운건 악역이 영 별로였...
음... 스파이더맨 너무 나약해진것 같앙. 
여러가지로 문제다. 주인공이 찌질한건 둘째치고, 히로인도 흑인데 메리제인도 흑인? 아무리 인종차별 문제라고 해도 백인은 백인이지 백인을 흑인으로? 
재밌어요~★~★~★~★ 
악당이 너무 착한데 ㅋㅋㅋ 몇 번을 죽일 수 있었는데 살려줌 
생각보단 실망함. 러닝타임 너무 길고 끝에 30분 졸았다. 
재미만 놓고 본다면  샘 레이미의 스파이더맨 1편과 비견할만 하다. 샘레이미의 스파이더맨이 어둡고 무거운 스파이더맨이라면 홈커밍의 스파이더맨은 밝고 경쾌하다. 
홈커밍와썹베이비다. 
지난 후기이지만 별로 기대하고 봐서 그런지, 잼있었음 
스파이더맨이 갈수록 힘이 세지네.. 
스파이더맨이 더 사고치네 
평이 너무 후한거에 비해 그냥 그랬음 
참 재미있게 봤습니다 나의 점수는요~~! 
믿고보는 마블. 잼납니다 
스파이더맨은 왜 친구아빠들하고 맨날문제가있냐 
고놈의 마지막 쿠키만 아니였으면 
세대교체의 시작. 웰컴홈 스파이디! 
2017.09.30 
글쎄. 확실한건 마블영화가 됬구나 스파이더맨도 
이래도 헐리우드 히어로 영화가 뻔해? 
배금사바뀌어도 애들영화는애들영화 좋게보면 가족영화 
재밌어요 네이버페이포인트 500원 감사합니다 
지나친 영웅화 보다 개그코드를 지닌 스파이더맨이 좋다 ㅋㅋ 
잼나네요 ㅋ ㅎ 역시 ㅋㅎ 고 
넘나 재밋엇네요로다쥬~짱짱맨~!! 인건 스파이더맨에 대한 예의가 아닌곤가;; 
아 뜨벌 피터 성격 왜저럼... 진지함이 없어.ㅡ,.ㅡ 아직 초반이라 근가.. 
현실과는 동떨어진 상황들이지만 사회의 악당들을 물리치는 스파이더맨의 투철한 정의감은 관객들에게 전달이 잘된 영화였구요~지루하지 않고 영화관람비는 아깝지 않은 영화였어요~^ 
아들과 정말 생각없이 재밌게 봤다 
아이언맨이나와재밌었내요 
재미쪙 ㅋㅋㅋ 꾸르잼 ㅋㅋㅋㅋ 
기존 시리즈물과 엉겨내어 비교하지 않는다면야 오히려 순수하고 풋풋한 시절의 좌충우돌 성장담. 
보는내내 네드발암.... 결국 벌쳐의 질문에 답하지 못한 채 인사만 하는 거미. 존재감없는 크러쉬. 마지막 전개와 전투씬은 좋았음. 
노동자 계급 수퍼 히어로 스파이더맨 !!! 
마블만의 방식으로 해석한 스파이더맨이 신선하게 다가왔다. 하지만 하이틴 영화식 스토리 전개에 대한 의구심을 지울 수가 없었음. 
처음에 나왔던 스파이더맨이 그립다.. 왜케 자꾸만 배역이 바뀌지? 그게 당연한건가?? 
샘레이미의 스파이더맨2보다 낫게는 못 만들었네 적이 너무 약하고 무게감도 없어뵈고 먼가 빠진 느낌 
또다른 아이언맨인가 싶을정도로 기계 떡칠에 못봐주겠는 블랙코미디ㅋㅋ.. 유쾌한 스파이더맨은 신선하고 좋았다 
배트맨이 악당이라니 ㅜㅜ... 마이클 키튼을 악역으로 쓴게 의심스럽다. 
피터 숙모 완전 매력있어요. 너무 이뻐 
거미줄 액션이 아쉽다... 전투씬도 아쉽다..스토리 최고, 주인공 주변인물 벌쳐까지.. 너무좋다또 정부의 희생양.. 이런것 까지넣을줄이야..다음작품이 벌써부터 기대됨 
방금 보고 적는데 마이클 키튼의 버드맨이 ㅋㅋ 이 아이러니 라니.. 어찌보면 히어로물을 세번 돌려까는거 아닌가? ㅋㅋ 영화는 따로 떼어 놓고보고 마이클 키튼 자신에게는 말이다. 약간 위트있었다. 헐리우드. 이런 조크...
반 트럼프 영화네 ㅋㅋㅋ 
기대하고봤는데 확실히 전 시리즈에 못미치네요그래도 볼만했어요페퍼 겁나 반가움 
7점정도. 킬링타임용. 
고딩 스파이더맨의 성장기 
성장 영화라면 재밌고 그냥 히어로 영화면 답답하다ㅎㅎ 철없는 행동으로 수많은 사람들 죽일뻔 했으니까~ 나도 어른이긴 한가봐 보는내내 속터짐~ 나서지 않아도 될문제를 괜히 나서서 여러사람 죽일뻔하고~ 
찌질하던 대학생 스파이더맨이 생각나네. 이 편은 너무 아이같음 
히어로물 좋아하는 사람 중 이거 안 기다린 사람이 있나 싶은데.. 그런 것에 비해서는 시작 단계라 그런지 정신없음. '청소년 다운' 이라고 하면 이해하겠다만 좀 쓸데없이 이거저거 다 구겨넣은 것도 많아...
역시 아이언맨이 최고! ㅎㅎ 
볼만은 하지만 스케일은 작다 
킬링타임 굿 볼만해여 근데 마지막 영상 딥빡 
스파이더맨 너무 멋있어요 아이들 위해서 더빙판도 제작되었으면 좋겠어요 
익스페리아나 바이오, 알파 카메라를 써야만 했던 피터가 이젠 아이폰을 써도 되는 느낌같았다. 
늦은 관람평이지만 굿잡 도장 쾅쾅 잼있었음 
다음 시리즈 스파이더맨과 슈트의 활약상이 기대된다..그나저나 아이언맨은 갈수록 빈틈이 없어지는군..^&^ 
그닥 그저 그랬다... 
진짜노잼 마블실패작 .주인공 말터는것도 시끄럽고 cg도 마니없어실망햇다.난솔까 원더우먼이 훨낫네. 
역시 히어로물은 마블인가.. 
기대만큼은..재미는 
마블 별로 안좋아하는데간만에 너무 재밌게 봄 
스파이더맨은 역시 스파이더맨 
틴에이저 눈높이에 맞춘 스파이더맨  성장기 
마블 역사상 최악의 빌런 캡틴아메리카 
기대가 컸나 재미있긴 했지만 두번 볼정도는 아닌 
재밌음!!!그냥 킬링타임치곤 
역시 믿고보는 스파이디 
믿고 보는 마블영화라 8점 드립니다. ㅎㅎ 배우들 넘나 좋은것. 
재밌다~~~~!!!! 
어이없는 별점 .,.. 
그냥 가볍게 볼만합니다 
재밌긴한데 쿠키영상 별거 없구만 역대 최고라고 왜 낚시하냐 ㅡㅡ 
스파이더맨이 좀 어린편.. 
역시나 재미는 있지만 졸리운점도 있어요 
스파이더맨 역의 배우가 바꿔서 몰입도가 쬐금 떨어졌어요. 
새로운 스파이더맨의 탄생 
주인공도 멋지고 재미나요! 
재밌습니다 연기잘해요 
이전의 스파이더맨과는 다른 느낌인데 재밌네요 다음편이 기대됨 
초반에는 재밌게봤는데 후반에 좀 졸았네요 
오리지널 스파이더맨 이후로 토비맥과이어가 처음으로 그립지 않은 
애기 스파이더맨 목소리는 애긴데 얼굴은 참 잘생겼어 
그냥 청소년관람하는 영화 
재밋다재밌다 재미있다 재미지다 
마블스리즈는 아무생각없이봐야 봐도 잼나네요.ㅋ개인적으로 스파이더맨이 젤좋은데 엄청난 능력이 다른케릭터에비해 허접하게 나오니.. 만화는 만화일뿐.ㅎㅎ 
가족과함께 재밌게 잘 보았습니다.. 
스파이더맨 재미있어요ㅎㅎㅎ살짝 다소 아쉬운점은 있었지만.. 
액션에 강렬함이 부족하다 
재밋엇어여 아주 볼만함 
스파이더시리즈중에서 제일 재밋게 봤습니다 
다음편이 기대됩니다 ! 
너무넘나 재밋습니다 하하하 
킬링타임용 마지막쿠키 개낚시 
재밌음 스파이더맨 시리즈는 다보는거 추천 ㅋ 
완전 재밌어요!!!! 
아이랑 같이 봤는데 재미있게 잘봤어요. 
또보고싶다 후속작기대 
새로운 인물의 스파이더맨, 개인적으로 가장 좋아하는 히어로지만 기대가 너무 커서 그런지 아쉬움이 있는 영화였어요.ㅠㅠ 어떻게 조화롭게 연계될지는 모르지만 다음편 기대할께요! 
소년만화지 잼있게본기분..큰감동빅재미는 없지만시간때우며 작은재미를 느낄수있는 영화 
의아할정도로유색인종이많이나옴,왜????흑인소녀를 좋아하는 억지설정유모어라고 하는데 전혀 우습지않음액션씬은 나름 볼만한 
토니피터 케미가 좋았던고같다 
스파이더 맨 작품 고유의 명대사들과 무거운 분위기가 빠졌다.10대가 영웅이 됐을 때의 모습을 그대로 그려내었다.기억하던 스파이더맨 과의 모습과 상이하다.영화 보는 내내 웃고 놀라며 볼 수 있다.스파이더맨 보단 아이어...
재밋어자밋어 마블자밋어어 
새로운스파이더라 신선하구 앞으로기대가많이되네요 
스파이더맨개꿀잼사랑해요엉엉 
다 좋다. 하지만 9점주는 개인적으로 스파이더맨은 토비가 했으면 좋겠다.ㅜㅜ 스파이더맨 이미지는 토비로 각인됐다 
박진감 넘치는 액션을 바란다면 원을 보시길 
재밌었지만 예전시리즈먼못해요 
나름  킬링타임 이었습니다 
자연스럽게 녹아든다는것, 작아진 스케일 속에서 재미로 그려낸 마블의 리부팅 
위트있는 그런 영화였고 주연배우와 캐릭터의 조화가 잘 이루어져서 좋았어요~ 
기대를 많이 햇던탓에 그렇게 흥미롭지않았음 
최고최고 잼있음 완전 굳굳 
재밌었습니다 ㅎㅎㅎ너머 
지루한 부분도 있었지만 그래도 재밌게 봤어요!! 
정말 재밌네요. 역시 영화는 마블입니다. 그런데 기대했던 것보단 썩 
역시 마블재미있네요 
잔솓노소고조소나ㅡ~~노도조소솟ㆍ조소~~ 
쿠키 빼고 완벅한 스파이더맨의 리부트 
동생이랑 함께 웃으면서 잘 봤습니다 
스케일이 좀 작은 느낌이었으나, 뭔가 나루토같은 성장드라마를 본 것 같았음 
기존의 진부함을 벗어던진 신선한 거미인간추천 
다소 아쉬운 구성이었다. 
다음편이 궁굼한 신선한 재미 
트랜스포머 보다 좋았어용 
재밌었습니다 나름 볼만했어요 
ㅎㅎ거미거미짱 헤헤헤 
토니 스타크는 정부와 결탁해 일감을 독점하는 정경유착 재벌이라는 걸 드러낸 영화. 
스파이더맨 계속 됬음 하네요 
너무 기대를해서인지 실망이큼 
아들이 넘넘 좋아해요최고라네요 
다른 스파이더맨 시리즈는 영웅으로서의 고뇌는 잘 반영된 반면 10대 히어로 느낌은 덜 했는데, 역대 스파이더맨 시리즈 중에 가장 하이틴 히어로 컨셉에 충실한 듯하다. 
마블팬이라 타임킬링용으로 재밌네용 
너무재미있게 잘봤어요!! 
믿고보는 마블이라 재밌었고 배우가 스파이더맨이랑 너무잘어울리고 귀여워서 상큼했습니다(?? 
그냥 그렇네요 전편보단 나음 
가볍게 보기 좋은 마블 영화 보고나면 행복해짐 
재밌구요 재밌네요 하라 
히어로 무비의 주인공의 찌질함은 앙꼬없는 찐빵같다할까? 
재밌게 본 히어로 영화였습니다 
아들이 좋아하는 스파이더맨^^슉슉~~~완전 매력덩어리 
뻔하면서도 유쾌한 영화! 
볼만했다볼만했다볼만했다 
진부한 설정일수도 있었으나 어쨋든 재미는 있음 
유치함이 없지 않아 있었지만 역시 마블 재미는 있다 
내용은 재밌었지만 스토리가 다소 부족함이 없지 않아있는듯..ㅜㅜ 
저마재듀대두디쥬조자자젖ㅎㅈ 
아이들이 만족한 영화라는 사실로 Good~ 
마블영화는믿고봐도괜찬 
데드풀?데드풀?데드풀? 
뭐 볼까하다 골랐는데 괜찮았어요 
샘스파의 그늘에서 벗어날수있다 
영화 잘만들었다 괜찮고 재미있게 봤어요 
올해의 작 최고였어요 연기또한 
재밌엇어요. 추천해요 ^^~~ 
돌아온 스파이더맨!!! 더 귀여워졌네요ㅎㅎ 
악당과의 전투씬은 좀 아쉬웠다. 갈등이 크지않은 느낌이랄까. 악당의 끝이 허무하기도했고 
아무생각 없이 꿀잼 ㅋㅋㅋ 
주인공을 기대 하고 봤는데 괜찮은거 같아요 ㅎ 
끝까지 재미있게 봤습니다. 
하이틴 스파이더맨 >_<b 
8점 주기엔 조금 미안해서 구점줌 
흥미진진. 가족과 함께 즐거운시간을 보내기 좋은영화입니다. 
슈트입고 100%로 활약하는 작품이 빨리 나왔음 하는  작은 기대가... 
재미 있게 본 영화인거 같아요 
역시 재밌는 마블~~~~ 스토리도 좋고~~~ 스파이더맨 짱! 
가족이 함께 관람하기에 스토리..스케일두  잼있게 잘봤네여 
지루지루허다... 중간 과정이 참기힘들었다능 
아이들이 잼났다고 하네요^^ 
초등학생 아들이 너무 기대했던 영화임 
넘나 귀여운 스파이더맨 존잼 
조금 부족한 느낌이 들지만 충분한 재미가 있기 때문에 보면 후회안하실거에요~ 
여억시 마블입니다 스파이더맨 잼슴 
마블영화라고해서봤는데재미있엇다역시마블갓 
재미있었음재미있었음 
급하게 예매하고 간 영화인데 무척 재미있었어요 
넘 늦었지만 이제라두 (포인트  욕심 ㅋ) 올립니다요아주 재있게 잘봤구요 또 다음편이 나오는건지 궁금하네요 
보는 내내 지루한지 모르고 봤네요. 중간 중간 아이언맨이 나와서 더 좋았어요~^^ 
재밌어요~ 무섭지 않다고 아이도 좋아했어요. 
아이들이랑 보기 괜찮아요 
너무너무 귀엽고 사랑스럽다 하이틴드라마 보는기분다만 악당에게 동정이 가고... 사고쟁이를 아이언맨이 케어해주는 이야기다 너무 사고투성이야 애기거미.... 
스파이더맨기여웤 쿠키영상또보고또보고 
역시 스파이더맨!재밌어요~~~ 
스파이더 시리즈 전부 다봤는데 요번에 본게 제일 재미 있었어요~~스파이터맨 배우가 안바뀌면 좋겟다 ㅋㅋ 
볼만은 했어요~귀여워용! 
지루하지않고 재미있게 잘 봤네요 
최고에요 여친은 쿨쿨 잤지만 ~~ 
나의 스파이디는 이렇게 약하지 않았는데... 다음편에는 강해지길.. 
전편들과 비교하여 전혀 손색이 없었다고 생각합니다. 
기대가커서인지....그냥... 
역시 익살스럽고 역시 재밌었지 
약간 지루하긴 했는데 재밌었습니다 :> 
스파이더맨 너무 귀엽다.... 
두번째 쿠키영상을 꼭.... 인내심을 가지고....꼭....보세요. 여태 느껴보지 못한 기분을 느끼실 수 있을꺼임. 
짱재밋음 스파이더맨 존멋 
갑자기 보게 된 영화 젊음의 열정과 패기가 느껴져서 유쾌했어요 
주인공 끼부리는게 정만 귀엽네요ㅋㅋ 
히어로영화같은거 별로 안좋아하는데 볼만했음 
스파이더맨 재밌게 봣숩니다 
재밌어요 특히 악역이 멋짐 
재미있게봤고아이들과봐도좋을듯 
마블의 특징을 잘살려서 마블스럽게 변한 스파이더맨이 색다르게 느껴져 재밌었다 살짝 지루한부분도 있는듯 
스파이더맨 마블유니버스로 돌아오다 
마블 영화 개좋아하는디 이건 재밌지만 약간 영화상영이 길어서 조금 지루했다 ㅜ 그래도 쵝오 
별로일줄 알았는데 정말 잼써요 
남친이 정말 애기같이좋아했어요♡ㅋㅋ 
스파이더맨이 어시하고 아이언맨이 골넣는 영화 
너무 재밌네요~ 시간가는 줄 모르고 봤어요 
오우 너무 잘봣습니다 ㅎㅎ 
모든 것이 훌륭했으나 상영관 문턱을 넘을 때 느끼는 감정은 글쎄 
생각이 나고 다사 보고싶네욯ㅎ좋아요 
굿 쿠키 때문에 기분 최고됨 
스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌게 봤움 
역시 마블..! 돌아온 스파이더맨에게 성대한 환영을!! 
마블만세!!스파이디 참전 만세 
역시 마블 오락 영화는 잘 만드는거 같네요 
마블식 스파이더맨 시작은 나쁘지 않네. 후속작이 기대됨 
스파이더맨 진작에 마블로 갔어야했어를 보여주는 작품 !! 
새로운 주인공, 스토리 라인이 이전 스파이더맨 시리즈와 차별화된 것 같습니다. 
마블치곤 뭔가 드라마가 들어간느낌 
역대 최고 거미맨..최고의 캐스팅인~ 
추억을 되살리는 액션영화를본듯하다~잼났다 
배우도 귀엽고 구성도 괜차늠 
아이언맨 꼬붕 스파이더맨 
전 잼나게 봤어요. 마블 스럽게 나왔더군요 
짱 재밌다 쿠키도 다 보고 나왔음 히히 
꿀잼ㅈㄴ애ㅓㅏㅣ문러ㅏㅣ문ㅇㄹ허ㅏㄴㅇㅎ 
킬링타임용 영화로서 굿 
쿠키영상 추천이 엄청나길래 소변 마려운걸 꾹꾹 참고 기다려서 끝까지 봤는데...후유~~~ 네... 색다르긴한데...방광 터질뻔한 전 좀.. 화가... 
스파이더맨 홈커밍 ~~ 
재미는 이었으나 초등수준 
재밌고 후속작 나오면 꼭 볼게요~~ 
마지막 쿠키영상이... 
예상보다 별로인듯함 슬프다 
잼씀 ㅇㅇㄹㅇ루다가ㅇㅇ 
재미있어요 스파이더맨 
진짜 스파이더맨 잼있어요!강추 
시간 때우기 오락 영화에 딱 들어맞았음 
10점드림니다 정말꿀잼 입니다 
dfsfsfsfsfsfs 
애들이 좋아할 틴에이져 영화였던 듯 
이번은 처음 이라 그렇지만 다음작이 기대됌 
다음이 기대가 됩니다. 
벌쳐 날개가 화려하고 재미있네요 
굳좋아요굳ㅈ늫앗?오 
초반엔좀지루한감이 있었으나 재밌게봄 
시원하고 유쾌한 액숀!! 
스파이드맨재미좋아요. 
역시마블입니다..재밌게 잘봤어요 
지루하지않고 재밌었어요 
사실 스토리라인 재밌었다.하지만 스파이더맨은전작과 비교될수밖에 없다. 토비주연의 샘레이미 스파이더맨은 재미도 있고 감동과 명대사도 있다 그리고 마음을 울리는 음악도. '위대한 힘은 위대한 책임이 따른다'...
톰홀랜드의 스파이더맨은 틴에이저 내용에 히어로물 소스를 입혀놓은것 같네요~ 하지만 재미만큼 보장하는  세트 식품 (아이언맨) 
전체적인 무드가 맘에듬 
재밋음 재밌음 재밍ㅅㅇ으용 
진심 속편이 기대됩니다 
조카들이랑 봤는데 조카들이 좋아하더라구요 
정말재미있었습니다! 
기대했던만큼 재미있쓰ㅃ니따. 
역대 스파이더맨 쓰리중 최고 임 베리 굿~ 
재미나다 재미나 아이언맨하고 캐미 담편에 기대됨 
최근 본것중에 젤 잼나게봤넹 
생각보다 더 재밋엇습니다 
쿠키개니봣당 보지마세야 
스파이디가 너무 귀여웠다 그냥 가볍게 웃으며 볼 수 있었던 것 같음 
내용이 너무 길엇으나 뭐 스파이더맨 매니아라면볼만한거같다 솔직하게 말해서 나는보다가 너무길고 내용이진부한면이 없지않아있어 보다가 잠득어버렬다 
 친구랑 재미있게 봤어요^^ 
꾸르잼이였다. 딸기 꾸르잼 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼뀰잼 
짱쟈밌음 꼭 드번보세요 
간만에 시원하게 본 영화 
스파이더맨 또하나의 시작 
재미있었고 주인공신선했다‥그러나 굳이 아이언맨 인턴쉽소재가 계속 등장하며 질질 끄는느낌이 아쉬웠음‥뭔가 아이언맨 인기에 편승하고자 억지로 끌어다쓰는 느낌이 좀들었음‥그 자체로도 재밌는데 
정말재미있게봤어요! 
역시 스파이더맨은 재밌어요 
스파이더맨 진짜 홈커밍이네 
중간중간 지루한 장면들이 조금 있긴 햇지만 그래도 역시 스케일도 크고 스토리가 연결되는 부분들이 많아서 만족스러웠습니다!! 
색다른 마블시리즈 느낌 굿! 
생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ 
재밌네요ㅋ 어린스파이더맨 
원작과는 다른 재미와 내용이어서 너무 잘봤습니다 
가족과 즐겁게 잘봤습니다 
생각했던것보다는. 내용이 진부된듯 아쉬웠습니다 
아들과 함께 봤는데.. 재미잇어요. 아들도 좋아하고 저도 재미있게 봤네요.앞에 시리즈보다 주인공이 더 서민적인 느낌이라 와닿는거 같아요. 
톰 홀랜드 사랑해용 넘나 귀여움 
조아여조아여조아여조어양 
유쾌하게 느껴졌습니다 
시간가는줄 모르고 봄! 
굿 꿀잼 스파이더맨 재밌어요 
핵꿀잼이더라구요개꿀잼 
스파이더맨시리즈 중 가장 유쾌했었지 않을까 싶었다 
기대 안하고 봣는데 의외의 수확 
아기자기 소소하게 재미있어요~ 마블영화중에 평균은 됩니다 
그리운 토비, 더 그리운 커스틴 
딸이랑 함께 봤는데 스파이더맨 귀엽다고 난리았답니다.오랜만에 딸이랑 즐거운  시간이었어요.^^* 
초등생 아들이랑 재밌게 봤네요 
어벤져스만세 스파이더맨 만세 
취향 저격!! 스파이더맨의 개성을 확실하게 보여주는 것이 너무 좋았다!! 예전에 본 스파이더맨은 정이안갔는데...찌질싫어....내 취향아니야...ㅜㅜ 이번 스파이는 어리숙하지만 열심히 하는 모습이 귀여워서 훈훈하게 ...
그냥 그랬어요 마블 히어로 영화 
ㅌㅌㅌㅌ터냐너너ㅗ노뉴유유유유융 
소년이었기에 가능했던 스토리와 캐릭터...너무 귀여웠당 
앞으로 마블유니버스에서 계속  만날 수 있길! 
 재밋게 봣어요!!! 톰 홈랜드 잘 어울립니당 
오랜만에 재밌는 스파이더맨!! 
새로운 스파이더맨의 모습 
시간잘가고 재미있게 보았습니다~ 
진심존나재미있음! 
역시 마블이라는 말밖에 안나오네용~~잼나게 잘봤습니다! 스파이더맨한테 반함@.@ 
결제랑 예약절차가 간편하고 좋습니다 
굿입니다굿입니다굿굿 
아이언맨과의 케미가 굿굿 
시간가는줄몰랐어영 가볍게 즐겁게 볼 수 있어용 
나름의 매력이 있는 세번째 피터 파커. 
새로운 스파이더맨 넘 좋음 
난 이번 스파이더맨이 더 친근하네 
완전 저희가족 행복했습니다.다음 편도 기대됩니다. 
기대했던거 보다 재미있게  봤습니다 
재밌고 추천하고 싶은영화입니다 
개재밌음 아 너무 잘생겼어ㅠㅠ 
마블영화를 좋아하는 사람으로써 스파이더맨은 무겁지않고 재미있게 시청하였다. 나름 코믹도 있고 시간가는 줄 몰랐다 
새로운 스파이더맨 재밋다 
역시... 기대하고 봐도 굿이에용 
또보고싶은 영화!!!! 
재밌어요~~~~!! 
아주 재미있었고 또보고싶은영확 
새로운 스파이더맨을 보는 즐거움이 가득합니다. 강력 추천합니다 
엄청 재밌고 또 보고싶은 영화였어요 
아이가 너무 즐거워하며 잘 봤어요 
스파이더맨2 이후로 최고의 스파이더맨 영화 
믿고보는 마블영화아닙니까 사랑합니다 
존잼! 히어로물 정말 안 좋아했는데 이 영화 보고나서 하나씩 보고있어요ㅠㅠㅠㅠ 
역시 멋진데 이번은 더 영웅답네요 
줄거리 파악이 힘드네오 
이거몇세이상이죠?? 
이후부터 더 기대되는 스파이더맨 ! 
예상대로  재미 있었어요.  두번이나 봤습니다.~ 
재미있게봤습니다. 아이들도 너무 좋아했구요 
역시마블 이 짱짱 좋게봤습니다. 
유쾌하고 귀여운 어린 피터의 성장기 
상각보다재미잇엇네요 ㅎㅎ 
재밌어요 ㅋㅋ 근데 살짝 아쉽 
짱이에요.홈커밍 강력추천 
마블 분위기가 전반적으로 젊어진 느낌이었다. 
진짜 재밌었어요 완전강추 
재미짐 볼만했음 다음편 기대됨 
기대 안하고 봤는데?스토리 좋고, 화면 좋고 
역시 꿀잼 스파이디 ㅎㅎ 
재미있게 봤습니다 아이언맨이 더이상 안나오게되다니 안타깝네요 
잼씁니다ㅎㅎ 스파이더맨귀염 
재미있어요 끝까지 보세요 
역시 스파이디^.^** 극장에서만 두 번 봤어요~ 상영을 좀 더 많이 하면 한 번 더 보고 싶은데 생각보다 일찍 내리네요 ㅠㅠ 
2번 봤음 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ 
와진짜핵꿀잼꾸루잼ㅁ핵잼 
사람들이 재미없다고 하길래 기대안했는데 엄청 재밌었어요 
허니잼 ㅇㅈ?개꿀잼 ㅇㅈ 
특별한 명성이 없던 존 왓츠 감독임에도 완성도와 재미를 모두 가진 작품. 톰 홀랜드의 피터 파커에겐 좀더 익숙해져야겠지만, 오랜만에 마이클 키튼과 마리사 토메이를 보는 즐거움까지 있다. 장점 같은 단점은 늘 마블의 ...
SE가 돋보이는 예상 그대로의 영화. 강추입니다. 
마블 영화는 내용이 이어져서 너무 좋아요 최고!!!! 
또 영화관에서 보고싶어요ㅠㅠㅜㅠ 
진짜 꼭 봐야하는..영화인듯..특히 마지막.. 
중간에 조금 지루했지만 아이언맨이살린느낌 
스파이더맨 시리즈중 최고 
너무 재밌게  봤어요(^o^)b 
역시 마블이 만드니까 달라요. 역대 스파이더맨 중 최고입니다! 쿠키 영상 꼭 보라는 말에, 나가시려는 아빠 붙잡고 두번째 쿠키 영상까지 다 보고 나왔어요.^^ 쿠키 영상 끝나고 아빠의 표정 잊을 수 없어....ㅎ 
잼있긴함.하지만엄청난기대를하고보면실망 
스파이더맨 정말 재밌었어요 ! 
그냥 겁나게 재밌는 영화임 
스파이더맨바뀌니까 더재밌는느낌.. 
재밌었음. 비슷한 소재로 또 다른 스토리와 재미를 선사 하네요. 어떻게 이렇게 영화를 잘 만들죠? 대단하단 말 밖엔... 
정말 재미있었습니다. 
생각보다 꽤 재미있었습니다. 
쿠키 영상 꿀잼임 꼭보고 나오시길 
암살모드의 스파이더맨이 궁금했습니다 
참으로 먼길을 돌고 돌아 드디어 제 집에 오다. 
2번보고 왔습니다 VOD나오면 살꺼구요 이때 마블입덕했습니다 
기대만큼 가장 재밌었던 영화입니다! 마블영화라 기대많이했는데 역시는 역시 역시군요ㅋ 너무 웃기게 잘봤습니다 
잼썻네요 근데 쿠키 실망스러웟네요 
크게 기대 안하고 봤는데 꿀잼..ㅎ 
예상외로 마블의 스파이더맨이 더 재밌자나!!!  그리고 캡틴 아메리카 이 OOO~ 
유쾌하게 서민 이자 고딩인 히어로를 잘 그려냈다 ! 
주인공이 어렸지만 신선했습니다 다만 악당이 스펙타클하지 않아서 좀아쉬웠습니다 재미있났   습  니당 가나다라마바사아자차냐야갸쟈햐아캬나티매저야짐내즈미냐주마므니먀너니애나나어우내 
ㄴ내가 제일좋아하는  스파이더맨  역쉬 재미나고 신났음. 
마블시리즈 마블시리즈 마블시리즈 
재밋엇어요! 김영민 연기굳굳!! 
재미써여째미ㅛㅓ요잼리서요재미있어요 
재밌었어용 앞부분엔좀잣어요 
신선하고 재밌는 영화였습니다! 다음에 나올 영화도 기대하겠습니다! 
재미있어용ㅎㅎㅎ시간가는줄모르고봐써욤 
그럭저럭 볼만하네요 ...ㅠㅠ 
그럭저럭 별거 없음... 
꿀잼입니다 역시 스파이더맨 
스파이더맨  꼭 봐야할 영황.. 쿠키영상도 꼭 봐야함 
심심풀이로 볼만한 영화 
멋진 배우들의 멋진 액션이 꽤 좋았습니다 
톰 홀랜드 매력 겁나 있음요 
500원 받으러 왔습니다 
재밌어요 아주 재밌어요 
이걸 늦게본 나레기,,쥬긴다,,, 
재밌게 잘 봤다고 아들들이랑 신랑이 재미있었다네요 
노래도 신나고취향저격영홯ㅎ 
역시! 믿고보는 마블♡♡♡♡ 
스파이더맨이 이케 재밌을줄은  몰랐다 
굿굿  최고 굿 굿 정말 굿 좋아요 
꿀잼..3번봤어요ㅠ 
꿀잼..3번봤어요ㅠ 
최고 그이상 필요없는영화 
너무너무 재밋습니다 다음편. 기대 
굿 마블팬으로서 최고!! 
스파이더맨 웹슈터가 개발되어 좋았습니다 
너무 재미있게 봤습니다 
전반적으로 재밌었어요. 색다른 스토리가 있거나 하지는 않았지만.. 완벽한 히어로가 아니라 약간은 어설프고 미완성의 히어로를 보면서 약간 우리 실생활 너무 동떨어지지 않은 느낌이어서 친근하기까지 했습니다. 
오랜만에 보는 영화였는데 재밌었어요ㅋㅋ 
재밋어요 역시 마블!!!!짱 
기대만;큼 저에게는 새로움이 없었습니다. 그래도 영화보고 재밌게 나올수 있었어요^^ 
그냥저냥 볼만합니다 시간때우기엔 나쁘지않음 
기대했는데 기대한만큼 재밌었네요 
너무 기대하고 봤는지. . 생각보단  그냥그랬네요? 
아이어맨이 옆에서  더 큰 스피이더 맨으로  성장시켜 주는 보살핌이랄까!  부모같은  잔잔한 뭉클함 
재미없네요 기달려서 봤어요 
역대급 ㅋㅋ 영화본것중에 너무 잼났음스토리며 웅장함ㅋㅋ멋진 스파이더 맨졸지않고 계속 봣음ㅋㅋㅋ 
그냥  저냥  시간때우기  괜춘함 
스토리구성이 모순된점이슬프다 
킬링타임용 최고!!! 빵빵한 에어컨아래에서 팝콘과 콜라와 함께 스트레스 타파! 
재밌지만 찡찡거리는 스파이더맨은 안 익숙해서인지 보다가 살짝 짜증났었음 원래 스파이더맨은 좀 이런맛이 있어야했지만 
마블이 되찾아 와서 기본은 했지만…기대가 컸기에 뭔가 아쉬움이 남는 영화 
스파이더맨 중에 가장 재밌었던 편 
생각만큼  스릴이 없었는것같아 좀 아숴웠음 
너무 귀여운 스파이더맨... 
2번이나 봣읍니다껄꺼럮ㄹ 
볼만한 영화였지만 아쉬웠다 
아주좋아요 모두보세요 
완전 죠아요?!! 대박 재미있음! 
나름  재미있게 봤습니당~ 
적당한 유머도 있고 재밌었음 
OO 개재밌다 역대 스파이더맨 중에 제일 재밌음 진짜 개귀여워 시바 ㅠㅠ 원래 영화관도 잘 안 가는데 이거 두번봤다 진짜 개쩔음... 
기존 스파이더맨 시리즈와는 달리 인간적인 면이 부각되어 있네요 
오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요!! 어벤져스에 나올 스파이더맨 기대됩니다~ 
웃김과 감동을 같이 느낄수있었음 
재밌긴 한데 왜 주인공이 별볼일 없는 역할도 나오는 거지 스파이더맨의 입지가 이것밖에 안 됐었던가 
스파더맨이어려스대부터나오나가재미엇요 
재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 
우후후후찌아아너대루튜노아아유유유 
재미굿 꼭보세요ㅋㅋㅋ 
나름 재미있더라고요.특히 다 끝인줄 알았는데 미리 지인들에게 안들었었더라면 나갈뻔 ㅎㅎ 
가장 10대다운 스파이더맨 
어벤져스를 겁내는 악당ㅋ 어찌보면 당연한 설정인데 참신했음 
엄청 재밌었어요ㅎㅎ 스파이더맨이 되고싶어요ㅜ 
지가 사고치고 지가 해결하는 왕짜증 나는 스파이더맨. 덕분에 스파이더맨 자체가 싫어졌다. 
미쳐불것음으아아아아 
마블영화치곤 지루한 전개였습니다.기대에 미치지못해 아쉬웠습니다. 
재밌다재밌다재미지다 
눈이 즐거운 영화인 것 같습니다 스파이더맨 시리즈는 역시 갠찮네요 ㅎㅎ 
완전 잼나게 봤다능요! 
역시 믿고보는 마블 그리고 벌쳐형님 멋있음 
많이 재밌었음 역시 영화는 심야 
그냥 마블한테 줘라 소니 
외큑영화 다거기서 거기 
가족들이 모두 편안하게 보기 좋아요. 
진짜 재밌어요! 한번더 보고싶은 느낌ㅋㅋ 
기대를 많이했던만큼 약간은 밋밋하고 지루한 느낌이 들었다. 
주인공이 나름잘생겨보임ㅋㅋㅋ 
재밋습니다 역시 마블 !!! 
스파이더맨 차기작이 더 기대되는 배우 
스파이더몀 역시 잼있네요 
꿀잼 재밌어요!! 꼭 보세용 
재밌어요..재밌어요.. 
재밌어요..재밌어요.. 
완전재미있었어요!! 
굳굳~~~~ㅈㅐㅁ씀ㅁ!! 주인공존잘 
굿굿굿ㅎㅎㅎ재미잇!! 
발랄한 스파이더맨이 유쾌함 
홈커밍이라는 제목에 맞는 시나리오랑 연기가 좋았던 영화입니다 
애기거미 테라피 ㅠㅠㅠ 
중간중간 웃으며 재미있게 보긴했는데.... 이게 뭔가싶은 조금 아쉬운 부분도 있었네요. 
전체적으로 재미있었지만 뭔가 조금 지루한 느낌이 있었다. 스파이더맨의 귀여움과 아이언맨의 멋있음이 조화가 잘 된것 같다! 
다 필요없고 마블 시리즈 중에 잼난거 탑 5안에 듬 
어린 영웅의 성장기 혹은 우리 아이들의 성장기를 보는거같기도하다 
볼만했어요~ 근데 스파이더맨의 좀 더 진지한 부분을 살렸으면 좋았을텐데 아이언맨의 활약만 두드러진것같아 아쉬웠어요 ㅎㅎ 
가볍게보기 재밋엇어요~^^/ 
일단 재기에 성공한데서 박수를 
아들과 함께 재미있게 봤어요 
전작들에비해 조금 다른내용이지만 재밋음 
원조 마블 인기스타의 귀환을 위해 버스 운행하는 현 마블 인기스타 아이언맨. 또 한번의 리부트지만 다행히 엉클밴은 3번 죽지 않았다. 
애덜이 보기에 딱인 영화네요~^^ 
톰홀랜드(=피터파커=스파이더맨)가 진짜정말대박완전리얼헐 잘생겼구요 짱재밋구요 눈물도몇번나오구(저만그럴수도) 토니스타크님 많이 나이드신것같아보였는데 더멋있구요 이거본뒤로 마블 팬됐어요 안보면후회해요 갓마블짱짱맨 
편하게봤어요 재밌어요 
잼잼 토스트에 발라먹으면 맛나는 딸기잼 
꼭 보고싶었던 스파이더맨 재미있었어요~항공으로 스케일이 커졌네요ㅋ 
완벽해 진짜루다가 ㄹㅇㄹㅇ 
역시 아이언맨이 최고인가....쿠키영상이 최고인가... 
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 최 고 . 어린 스파이더맨도 귀여웠음 
쿠키영상 2개거든요?마지막까지 '인내심'을 가지고 보셔야 되요.저 친구랑 같이 영화관가서 보다가 소름돋았어요.인피니티 워 예고예요 캡틴 최고!! 
역시 마블. 드럽게 시시했던 어메이징 스파이더맨을 몰아냈다. 
심히 과격하지 않은 액션과 잘 짜여진 스토리가 가족이 보기에 좋았어요~! 
괜찮았어요 잼밌었구요 
가족과함께 봤는데  좋아요 
재밌게봤습니다~^^ 
할리우드 영화의 진면뫀 감상 할수있는 기회. 
역시나 실망시키지 않네요~ 
스토리 전개 액션 모두 완벽한 영화 
너무 재밌어요 두번 봤습니당 ㅎㅎ 
굿굿 재밌어요 역시 마블 
집으로 돌아온 이유를 스스로 증명한 스파이더맨 
그냥 생각없이 보다보니 끝~~~ 
ㅂ재미있는 영화. 어벤져스 보다 나음 
역시 스파이더맨은 안볼수가 없는 영화 
가족끼리 시간 보내기 좋아요 
마블영화중 재밋는편ㅇ 
유쾌한 성장 스토리를 보는 느낌이었습니다 
재미있었습니다만 엄청 막 재밌지는 않았습니다 
^^♥짱입니다 후회없어요 
좋았습니다!! 추천해요 
..등록할필요가없어,. 
10대의 혈기왕성함은 마음에 드나 악당 무서운 줄 모르고 많이 까분다. 
괘안아요 볼만해요 ㅎㅎ 
재밌었어용 ㅎㅎ 주변에서 보고 강추해서 본건데 역시나 마블은 최고라는거!!! ㅎㅎ 저도 추천합니당 
재밌었어요~다음 시리즈도 꼭 나왔으면 좋겠어요~^^ 
bb.괜찮은듯해요ㆍ 
유쾌 상쾌 통쾌였어여 스파이더맨은 너무 매력있는 캐릭터입니당 
캡틴아메리카 뚝배기 부시고 싶은거 빼고 재미있었어요~ 
재미있게 볼 수 있는 오락영화. 주인공이 귀엽다. 
스파이더맨이 어려움에 처했을 때 아이어맨이 가서 도와준 거 너무 멋있었다. 다음에 또 스파이더맨 영화가 나오면 가족과 같이 보러가야겠다. 
낭중에 어벤저스에 스파이더맨 나오는거 아닌감? 
영화 재미 있어요 한번 보세요 
재미 있게 봤어요. 아빠랑 보니까 더 좋았어요. 
아이들이흥미있게잘보았네요 
그냥 킬링타임용?액션도없고?? 
영화으 백미는 쿠키영상 
기대한 것 보다 재미있어요 
별 로  전개도 그렇고 지겨운감이 있씀 
스파이터맨의 그 느낌이 많이 없어졌다 음 애매하다고 해야 하 
피터 파커 너무 귀여워요 보는 내내 광대가 내려오질 않앗음 
재밌었어요. 아이언맨 주니어같은 느낌이었는데, 그게 귀여웠습니다 
아이언맨과의 케미는 별로... 
정말 재미있게 봤습니다.아직 안본분들은 강추 
너무 재밌었어요! 아이언맨의 케미가 좋았음. 친구도 넘 웃기고ㅎㅎ 
꿀잼이에유 잼써용ㅎㅎ 
아직 어린 스파이더맨, 더 성장해서의 전투가 기대됩니다~ 
주인공 귀여운거빼곤뭐 
히로인이 좀 아쉬웠지만, 역시 최고의 마블 히어로! 
역시 마블영화 지루할틈이없네요 
재미있었다 마블은 이제 믿고보는 영화가 된듯 
귀여운 스파이더맨 볼만해요~ 
너무재미나게봤어용 후회없는영화 ㄷ 
마블의 저력을 볼 수 있었다! 
재밌었어요.~~~~ 
중간에 수트 뺏어서 낡은 수트로 활약하는게 약간 아쉬웠음. 
재미보장. 아이언맨의 기술력을 끼얹은 스파이더맨이라 더 볼게많았다. 유쾌한 성장영화 플러스 히어로 무비. 
너무 재밌습니다. 강추 
쿠키 두개 꼭 다 챙겨보세요 
꿀잼이아닙니다인정? 
재밋어요...,,.., 
벌처와 마지막 전투 액션씬 멋있었을꺼 같은데 어두워서 안보인 마지막 장면 ㅜㅜㅋㅋ 
스파이더맨을 앞에꺼부터 봤는데 역시나이번편도 정말재밌게봣어요 졸렸지만 너무재밌어서잠이확깼네요 시간가는줄몰랐어요 다음편도기대해봅니다!!! 
볼만함그냥 맘을 놓고 가볍게 보기엔 좋음 
정말재밋는영화입니당 
귀엽고, 귀엽고, 귀여웠습니다ㅋㅋㅋㅋ빌런도 스파이더맨에 맞춰서 무섭지 않았네요~중간중간 나온 아이언맨도 너무 좋았어요ㅋㅋ스파이더맨이랑 잘 어울려요 둘이ㅋㅋ부자마냥... 
스파이디 넘 귀엽고 벌쳐도 어벤져스 무서워 하는게 신기했음 ㅎㅎ 
재미  있고 상각하고 못받음 ㅠ 
내가 스파이디 팬이라...ㅎㅎ세번째 보는 거라 할 말도 없고 점수나 후하게 주겠습니다 
스파이더맨의 유년기를 본니낌? 
역시는 역시네요 재밌었어요 다음이 기대되요~ 
새로운 주인공듀 괜찮고 스토리 연출 괜찮다 
마지막 쿠키영상보고 헛웃음만...ㅋㅋ 
아이들과 함께 재미있게 봤네요 
저는 재밌었어요~~~ 
너무너무너무엄 무서워요 
동심과 따뜻한 우정이 느껴지는 재밌는 영화 
토르3얼른나와라기다한다 
꿀잼???????? 
잼잠잼잠잼잠잼썼음! 
소소한 하이스쿨 틴 뮤지컬 보는 느낌이였어요! 재밌었네요 
액션은 아쉬우나 스토리는 역시 마블! 
스릴감은좀덜했지만잼썼어용 
스파이더맨을 마블에서 제작해야되는 이유 
그냥 저냥 생각없이볼만해요. 
로다주 너무 잘생겼어 어엉.. 
재밌어요!!!! 역시 마블! 
다음 마블을 얼른 보고싶어요.. 
생각없이 재밌게 잘봤어요 
믿고보는 마블영화재밋엇어요 
재미지다재미져잼있다 
재미있어요 후속편이기대됩니다 
역시 뭐든 슈트빨이 최고 
잘 만든 마블영화 후편이 기대된다 
약간 러닝타임긴느낌. 
시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다 
색다른 스파이더맨 영화 
개꿀으아어우오아이언맨짱 
즐거워요 정말로 즐거워요 
다음에 또또 보고 싶은 영화 
톰이 매력있고 잼잇엇어요 
아이와 함께 재밌게 봤습니다 
역시 스파이더맨 재미있어요 
역대 최고 스파이더맨 영화 
앞부분은 좀 지루했었고 나름 재미는 있었지만 후속편에 대한 뉘앙스가 좀 컷던듯. 
다시돌아온  스파이더맨! 
기존에 스파이더맨 배우들과는 뭔가 색다른 느낌의 스파이더맨이라서 좋았어요 너무귀여웡 ㅠㅠ 
재밌습니다 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 
같이 간 사람은 별루라고 했으나 나는 재밌게 봤음!다음편도 기대함 
재밌습니다. 강추드립니다 
긴시간이였지만 정말 재밌었네요 
그냥 재밌게본거 같다~ 
마블의 악동 등장! 새로운 스파이더맨은 귀엽고 깨발랄했다! 
너무 잼있었습니다.... 
정말재밌었어요 강추합니다 
재밌었음ㅇㅇ 다음편이 기대됨 
나도 손에서 쫘악 쫘악 하고싶당 
스파이더맨 친구가 야동할때 내 옆에 있던 사람 내 손 잡고 빵터짐ㅋㅋ그만큼 꿀잼이다 꼭봐야할 영화 
멋지네욘 재밋어요 어밴져스애안둘어가는게 아쉽네요 
앞부분 지루..  하지만 그냥저냥내취향은 아님 
쿠키영상안보면 이 영화 안본거랑 똑같음 ㄹㅇ 
역시 마블!!1 영화 진짜 잘 만든다 ㅠㅠ 
유치한 행동 하나하나도 재밌었고 내용도 좋았습니다 
마블이 유쾌한 청춘물까지 만들다! 
너무 인간적인면에 촛점 맞춰진듯. 영웅 영화는 무조건 멋져야한다. 
역대 최고의 스파이더맨 영화였습니다 
스파이더맨의 가장 업글한 스파이더맨 어디까지 업그레이드 할까 궁금하다~ 
재미있음 재비있음 재미있음 
마블에서 잘 데려온 케이스의 영화 
굿잼 이였어요ㅋㅋㅋ오랜만에 마블영화 
좋아요좋아요좋아요좋아요 
신선하고 재밌었어요! 스파이더맨 시리즈중 가장 유쾌합니다 
스파이더맨이 좀 약해진 느낌빼곤 매우 괜춘!! 
재밌어요 스파이더맨은 귀엽고 아이언맨은 멋있음 
볼만한 영화다. 매우 박진감 넘치는 그런 느낌은 아니지만 .. 적당히 귀엽고 적당히 웃기고 재밌었다. 
어정쩡 그냥 뭐 음 그럼 후 
와...쿠키영상 2개 와... 대단하다 
명불허전 스파이더맨!!!! 
수다스러운 원작의 스파이디를 잘 구현한 영화. 집으로 돌아온 스파이더맨의 활약을 기대하게 된다. 
재밌게 봤습니다 어린 스파이더맨의 넘치는 자신감ㅋㅋ그나이에 잘 맞게 연기한거 같네요 
너무너무 재밌게 봤습니다~~! 
잼잼! 엄청 재밌었어열ㄹㄹㄹ 
재밌게 잘봄 한국영화눈 볼게 없다 특히 518성역 영화는 
시간 가는 줄 몰랐어요~ 
재밌으면 10점줘도 되겠지? 
평소에 스파이더맨을 좋아해서 재밌었어요~~ 
잼잼 후회없이봤네야!! 
하이틴성장드라마같ㅋㅋㅋ나름재밌 
재미있었어요 ~ 쿠키영상 3개까지 다 보고 나왓네용 
기대안하고 볼수가 없는데 기대한만큼 재밋네요 
최고입니다 그냥 무조건 보세요 믿고보는 마블 
스케일이 막 크진 않았지만  재밌게 봤네용 ㅋㅋ 
마블이이번에노력꽤나햇다 ㅋㅋㅋ 
너무너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ 
올만에 밝은ㅇㅇ화네여~~~~ 
크크크크 귀여운 스파이더맨 
또다른 스파이더맨의 성장기라 재미있네요 
Sososososo 
상당히 괜찮았습니다. 
10101010010101010점 
잼잼마블최고스파이더맨재밌어여 
귀여운 스파이더맨. 재밌어요~ 쿠키영상은 꼭 2개 다 보세욧~ 
기대했던만큼은 아니지만 그럭저럭 괜찮은편~ 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
스파이더맨을 꾸러기스럽게 잘 풀어내서 재밌게 보고나온 영화 
재미가 있습니데이~~ 
길거리 히어로에서 성장해나갈 스파이디 기대댐 ㅜㅜ 졸귀진심 
잼잼정말잼 잼잼정말잼 
재밌었는데 스파이더맨이 이제 자기의 힘이 아닌 수트의 힘에 의존하는게 좀 그렇네요..ㅎㅎ 
화장실 가는 것조차 잊게 만들어준 재밌는 영화 뻔한 히로물이 아니라 좋았음 
걍 그냥 저냥 시간때우기 
스파이더맨 최고 ~~!!재밌더용 
재밋고 코믹ㆍ스릴 ㆍ감동 
갓 로다주 꿀잼이었슴당 
스파이더맨이 엄청 귀여움 
지루한부분없이 재밌게 봤어요 
좋습니다 좋아요 열자 ㅎ 
조마조마 은근 숨 죽이며 봤다 
볼만합니다많이 보십쇼 
볼만했어요 그냥 아쉬움이 살짝있는거 같기도하고 
시간가는줄모르고 봤네요 
재밌었어요~~~~!! 
뭐나름 쏘쏘하게 잼있게 봤음 
새로운 스파이더맨~내스타일이야~ 
재미 있게 봤는데 내용이 조금은 부족해요 
쿠키영상보라던 친구 진짜 고마워 
꿀ㅋ잼 스파이더맨의 유쾌함 
애기 스파이더맨 넘나 귀여운것...?? 
좋네요좋아요 좋고 좋네요 
ㅓ느느난름ㅁ치키ㅏ므캐치느므엔ㅁㅌ팈 
재미씀재미씀재미씀재미씀 
중간에 약간 지루하기도 했지만 전반적으로 재미났어요~ 
믿고보는 마블영화! 유쾌 
꿀잼아주재미지고흥미롭고상쾌했음 
너무 비현실적이었지만 조아 
좋아요 너무편합니다~~^^ 
굉장한 기대를 하고 봤었는데 살짝! 미치지 못했다.그래도 9점! 
이것이고향의맛!!! 
아이가 재미있게 봤어요 
마블최애 바뀔뻔했어요ㅋㅋㅋ 스파이더맨 마블컴백축하행 
쿠키 꼭 봐라 여태까지 중에 역대급임 
스파이더맨 처음 나왔을때 그 재미 
예약하고가서 극성수기때 절묘하게 마지막 남은 좌석을 템해서 영화관람 잘했네요. 영화는 엄청 재미있었어요. 살짝 긴 감은 있었지만... 스파이더맨 포에버 ㅋㅋ 
재밌어용    짱짱  다른거또봐여딩 
ㅅㅏㄹ짝지루했음영화 
보구싶다 보구싶다 보구싶다 
그럭저럭 볼만합니다. 
재미잇어여너무너ㅜ머눔 
아들과 함께 봤습니다.  재미있었고  정의감 있는 내용으로 굉장히 만족스럽게 잘 봤습니다. 
여태것 본 스파이더맨 영화중에 최고였음 
캐릭터들이 다 너무 귀여웠어요~~ 
그냥 킬링타임용임 별거없는 히어로물ㅎㅎ 
스파이더맨이 귀엽다... 
너무 재미있었다 또보고싶다 
너무 재밌게보았슺니다 꼭 쿠키영상 ㅋㅋㅋㅋ 보시기바랍니다 
재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는줄 몰랐네요 
도리도리잼잼도리도리잼잼 
스파이더맨 배우좀 그대로 갔으면 좋겠네요 
역시 스파이더맨 시리즈는 굿 
역시 스파이더맨 !! 시간가는줄 몰랐음 
재밌고 주인공 너무 귀여움 
기대 안했는데 재밌네요 잘봤습니다. 
스파이더맨 추천합니다 
재치있고 어린 스파이더맨의 연기가 신선했다 
재밌네요 시간가는줄 모르고 봤어요 
핵어집니다 지리구여 완전명작 
본편은 꿀잼!! 쿠키는 빅뽀나쓰!!>.< 
7살 아들 보여주러 간 건데 저도 재밌게 봤네요 ㅎ 
재밋어요 앞으로가 기대됩니다 
역시! 기대이상이었습니다 
마지막 쿠키가 대박이옇 
좋았어요,,!!!! 
영화 전체적으로 재밌게 잘만듬 2번째 쿠키영상까지 있음 ㅋㅋ안보고나오면 후회각 
일반적인 히어로물의 시나리오와는 사뭇 다른 느낌 ?! 
스파이더맨이 마블에서 나온다고 해서 걱정많이 했는데 생각보다 훨씬 재밌었어요 
가나다라마아자바가나도 
어메이징 스파이더맨이 그리워요 ㅠ ㅠ 안돌아오나요~~ 배우, 연기, 영상미, 러브스토리, 음악 등 어메이징을 너무너무 좋아했어서 ㅠ ㅠ  스파이더맨 홈커밍 너무 가벼워요본연의 스파이더맨 같지 않은? 기대보다 너무 별...
사랑하는 사람과 봐서 그런지 더 더욱 재밌었어요 ㅎㅎ 
좋아요오오오오   재밌습니다이 
스트레스 쌓인거 다 풀고감 
꼭 봐야될 영화임 재밌습니다 
오랜만에 본 시원한 히어로 영화! 
스파이더맨이 드디어 돌아왔다 
너무 재밌게 잘봤어요^^ 
피터의 성장일기같은 영화였다 
엘리트지만 뭔가 어리숙하며 호기심 많은 청소년 스파이더맨으로 풋풋함을 강조해서 이전 시리즈와 차별화한 점이 긍정적임. 이제 어벤저스에도 합류했으니 앞으로가 기대되는 바람직한 리부트. 
개핵꿀르잼한번더보고싶은영화 
역시 마블스 영화는 액션이죠 
마지막이 아쉽지만 재미있게 봤습니다 다음편이 기대되네요 
지루하지않고 재밌어요 
존잼이예요진짜 한번더보고싶어요 
볼거리는 많아서 재미있었는데 스파이더맨 캐릭터가 너무 가벼워져서 조금 실망했어요~ 
톰홀랜드정말잘생겻고마지막쿠키영상최고임 
오호 스파이더맨 ㅁ장짱 
믿고보는 마블 영화 최고시다 
기존 스파이더맨 과의  다른 캐릭터~~~ㅋㅡ세대가 이렇게 변하는거구나 싶네요~^^ 
로다주가 생각보다 비중이 없었지만... 새로운 스파이더맨의 활약이 아주아주 기대된다!!! 넘 귀욥당 ㅎㅎ 
난 이거 네이버 VOD  나오면 소장할꺼다 기존의 히어로 물이랑은 달랐음 ㅠㅠ 진심 너무 재미있었다 ㅠㅠ 
ㄹㅇ개좋음 톰홀랜드 잘생김 
완전 꿀잼이였어요~! 대박 ㅎㅎ 마블은 역시 기대를 져버리지않네요. 
재밋습니다.ㅎㅎㅎㅎ 
역시 스파이던맨은 늘볼때마다 재미난다. ㅇ오랜만에 아들과 오붓하게 영화관란후 식사도 하고 즐거웠다 
그럭저럭 기대이하였음 
점점못해지는거같다 ㅠㅠ 
스파이더맨너무재밌음 
그냥 영원히  스파이더맨 역 톰 홀랜드였으면...뚀르르륵 
편하고 재밋게 봤습니다. 
재밋네요. 스토리도 자임새있고. 
역시 스파이더맨이었다. 너무 재밌게봤다 
재미있게 봤지만 애니메이션을 보는 듯한 느낌도 가끔씩 들곤했다 
재밋습니다!! 추천이요 
겁나잘만들었네~!ㅋ 
한층 상큼해진 피터 파커 
가장 유쾌한 스파이더맨 
재미진다.  그리고 앞으로의  활약도 기대된다. 
진짜 최고야ㅠㅠ또보고싶은데 우리동네는 끝남ㅜ 
진짜 스파이더맨은 마블에서 제작해야한다... 
핵꾸울잼 정말재미잇엇어요 주인공도 너무잘생겻어요!!! 
정말 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ 
마블영화는역시 좋아요 ㅎㅎ 
역시 마블 역시 스파이더맨 
정말정말 재밌었습니다 
역시 믿고 보는 스파이더맨 너무 재밋음 2번봐야해 
유쾌하고  정말 재미있어요 
재미있지만 전 1이나 2가 더 좋았습니다 
재미있었음 두번봤는데 두번봐도 재미있음 
그냥 아무 생각없이 영화 보고플때! 
솔직히 볼만함 ㅡ재밌어요 
완전재밌었어요!!!! 
그럭저럭입니다갠차나요 
성장에 초점을 맞춘 새로운 스파이더맨의 시작.이대로 마블에 남아 5편 정도 더 찍어주면 좋겠다 싶음.다만, 샘레이미-어메이징에서 보여주던 현란한 활강씬은 없음. 
중고딩 아들이랑 잼나게 무더위 잊으며 잘 보고왔어요~~ 
내가 본 스파이더맨 영화중 제일임 
레츠게릿와우뷰리폴레츠 
가볍게보기 좋네요 ㅋㅋ 
밝지만 가OO  않은 처음부터 다시 제대로 시작하는 것 같은 스파이더 맨 
꿀잼꿀잼대꾸우우울잼 
너무재밌어요 두번봣습이다 
스파이더맨 시리즈중에 제일재밌다고 느꼈습니다 
정말 눈이 즐겁고 재밌었습니다. 
재밋게잘보고왓습니다~ 
넘재밌어요~ㅎㅎㅎ짱잼 ㅎㅎ~ 
어벤저스에 맞추어진 스파이더맨.아이언맨과는 다른 슈트 기능.다음에 나올 슈트는 무엇? 
스파이더맨..마블시리즈..재미있게 잘 봤네요~ 역대 스파이더맨 시리즈 중 젤 나은 거 같기도~ㅎㅎㅎ 
생각과는 다른 전개 재밌었어요 
역시.... 재밌다. 
꿀잼입니다.마블이 스파이더맨을잘사용한거같아요 
걍 그럭저럭 마블은 마블 
부디 제발 집으로 돌아와 스파이더맨! 
초반 도입부 cg구리고 걍 쏘쏘함... 
역시 믿고보는 마블 최고에요! 
완벽한 연출!이였고 다음편이 기대가되요 
역시 마블영화는 재밌어 후후 
차세대 어벤져스의 리더 
쿠키영상까지 재밌었다 
너무!! 재미써쏘ㅠㅠ진짜 보는데 아이언맨 비중도 그렇게 높지 않았고 진짜 ㄱㅊ았어요!!!! 
어벤져스 영입을 위한 준비단계 영화의 느낌이 꽤 있었다. 하지만 피터파커의 성장을 너무나 잘 보여준 것, 스파이더맨의 유머를 잘 소화하는 톰 홀랜드, 스케일이 작은 빌런임에도 역대 마블 최고의 빌런으로 뽑고 싶게 만...
스파이더맨은 역시 찌질해야 제맛 ㅎㅎ 
재밌다~!!! 꺄!! 
넘기대를햇나..그냥 볼만한정도 
슬릴만점 대박 대박 대박 
잼나게 봤어요~~^^ 
굳굳 강추! 아이언맨이 별로 안나와서 8점 ㅎ 
그저 유쾌하게 시간 보낼수 있는 영화! 
재밌네여 오랜만에 영화 봤습니다. 
2편이 기대가 됩니다. 
유머 코드도 잘 맞고 액션씬도 좋았어요. 성장하는 애기거미랑 아이언맨이 잘 어울려서 좋군요 
베이비 거미 넘나 귀여워요 
영화도 재밌었고 쿠키영상에서 개꿀잼 몰카당함 ㅋ 
졸잼 역시 마블시리즈 재밋당 
재밌네요 학생 눈 높이에 맞게 잘 구성한것같습니다 
톰 홀랜드의 연기는 어린 스파이더맨을 연기하기에 충분했다. 
피커파커 조온나귀여움 깨물어주고십다;; 
스파이더맨이 마블로 돌아왔기에 바로 본. 
마블시네마틱의로의 귀환.홈커밍.피터파커의 각성의 시작이 주제인 본 영화는 원작과 차별된 아이언맨,닥터스트레인지와 스파이더맨과의 관계를 어떻게 설정하게 될지 그 방향성을 제시해주는 볼 거리가 많은 영화였다. 
역대 스파이더맨과 다릅니다 꼭보세요 
재밌었다!!!마블 시리즈 중 가장 재밌었다 
재밌었어요 멋있었어요 
시간 가는줄 모르고 잼나게 봤어요.뜬금없이 아이언맨 등장은 실소를 자아내게 하더군요. 
아주 재미있습니다 스파이더맨 짱 
개 꿀잼 ㅎㅎ꼭 보세요 ㅎㅎㅎ 
극장가서아주 잼나게 봣습니다 
부모님이랑 같이 봤는데 잘봤습니다^-^ 
아들과 관람했는데너무 재미있게 봤어요 
굿!!!짱짱크느차프아기 
킬링타임용 영화 중에 최고 ! 
꼭 봐라 택시 군함 돈 아깝다    이건 돈아깝지 않다 
어벤져스에서 스파이더맨의 활약이 기대됌 
의외로 매력적인 캐릭터와 스토리에 놀람. 기대안하고 상영했는데 최근 마블 영화중엔 제일 좋았어요 
주인공바껴서 안볼라했는데...신선하고 재밌었습니다 
신나고 시끄러운 고딩 스파이더맨 
저나누재밌었습니다 ㅎㅎ 
어메이징 스파이더맨 이 더 좋았어요 
재미있게 봤어요 추천합니다. (내돈주고 본 실제 관람객) 
로다주가 없는 마블을 상상할 수 없다엔딩크레딧의 반전 
너무 재밌다 귀여웡 귀여움 큐트 
오랜만에 정말 볼만했네요 
기대만큼 재미있지는 않았지만 그래도 상당히 재미있는 스파이더맨 영화였어요. 이번 영화보다 이 다음의 영화가 더 기대됩니다 ㅎㅎ 
초반에 지루했는데ㅜ끝에 가면갈수록 재밌어져요 남주도 귀여워휴ㅠㅠㅠ 
볼만 했긴 했는데 앤드류가 더 좋았다 ㅎㅎ.. 
꿀잼입니당ㅜㅜ 완전 잘봣어용ㅜ 
마블이 스파이더맨을 살린 느낌이었다. 
평이 반반이긴 해서 그냥 봤으나, 나쁘지 않았음. 
이제 진정한 가족품으로 돌아온 스파이디 
기대 훨씬 더 이상 ㅜㅜ 후속작 기대되네요 
첨엔 지루하다.빠져듭니다 ㅎㅎ 다음시리즈 기대되요 
마블만의 새로운 스파이더맨 탄생인거같아여 재밋음 
꿀잼메타 어린 스파이더맨이 조금씩 성장해나가는스토리도 맘에듬 
괜츈아용! 조금 유치하지만 ㅋㅋㅋ 
기대보다는 재미가 없었다 
마블의 등빨 볼거리는 차고 넘치다.허나 드라마는 오히려 소닉이 좋았다 
아이들과 재미있게 봤습니다.어른이 보기에도 지루하지 않았습니다. 
재밌었어요 볼만합니다 
역시 믿고 보는 스파이더맨~ 
괜잖네 재밌게 봤어요 스파이더맨 
절대악과 절대선의 대결이 아니라 더 자연스럽고 재미있어요~ 
그냥저냥볼만한영화임 
굿뜨 정말재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 
으음 난 꽤나 재밌었는뎅~~ 
드디어 어벤져스와 어울리는 스파이더맨! 
어른이 보기엔 지루했지만 아이는 좋아했다 
재밌다. 영웅이, 영웅이 아닐때 개인으로서 사회적 고립에 대해 고민해볼 수 있었던 영화. 악당이 의외로 생계형이기도 했고 악당이라고 하기엔 또 주변에 볼 법한 악당이었기에 의외였던 작품. 벌쳐는 상당히 멋있게 나온다...
go  spiderman!! 
그냥ㅍㅌㅊ였다 딱 기대치에맞게 
8.5 만들자 이거 쪼금 평점이 낮다 
가서 보자. 후회는 안한다. 스피디한 액션이 볼 만하다. 
재밌게 잘보고왔습니다~ 
꿀잼이었습니다! 토니스타크가 나와서 더욱 재밌었네요! 
개잼 있었습니다  굿굿굿 
역시 마블로 이사간 스파이더맨을 제대로 보여준 영화 
진짜 남주 졸귀..씹귀.. 한번더 보고싶은영화입니당ㅎㅎㅎ 강추예요!! 
너무 재밋습니다. 마블영화 짱 
So  so~~~~     기억이 안남는. 
너무재밋어요 얼른 어벤져스 
와 진심 쿠키영상 두 개 니까 마지막꺼 반드시 봐라 
재밌게 잘봤습니다?버드맨이 나와서 반가웠네요 
피터 파커가 귀여웠던 영화 
처음에는 영화시간이 길어서  지루하지않을까 생각했는데  지루하지는않고 시간은 빨리가는거 같고 엄청 재미있다 까지는 아니지만  볼만했던거 같습니다 
영웅에 대한 고뇌가 담겨 있던 토비 맥과이어자신이 영웅인지도 모르고 앞으로만 나아가는 톰까지그들 모두 스파이더맨이였다 
와 진심 쿠키 대박!!! 
큰기대 안하고 보면 재밌음 
재밌습니다.아이도좋ㅇ3ㆍ합니나 
유쾌통쾌 시원하게 보기에는 딱 좋음 
방학이라  초딩4,6학년  아그들  데리고  봤습니다. 기존처럼  절대악인도  없고  영웅으로 덕지덕지 하지도  블록 버스터급도 아니었지만   그래서 좋았습니다.  무겁지 않고  가볍지않고  아이들과 유쾌하게  보기...
스토리 라인과 액션  볼거리곳곳에 위트넘치는 멘트보는내내 눈과 귀가 즐거웠지만혼자 극장에 있던터라쓸쓸 
액션도 반전도 나름대로 괜찮았다. 
가장 완벽한싱크로율 스파이더맨 
성장드라마~ 아이와 함께 보기 좋아요 
반가운 얼굴들이 너무 많아서 좋았어요! 앞으로의 시리즈도 더 기대되네요!!! 
진짜 꿀잼입니다. 다시한 번봅세요 
솔직히 근래 영화들중에 이만한 재미주는 영화가 드물었지,  마블은 스파이더맨까지 설렵해서  다른시리즈로 잘 연계시켰다. 
스파이더맨이 너무 아이언맨에 의존적임 그리고 스파이더맨 수트가 저렇게 아이언맨처럼 로봇화될꺼면 그냥 아이언맨 갑옷을 입지 굳이 기능 떨어지는 스파이더 수트을 입을 이유가 없는거 같음 
스파이더맨 시리즈중 갠적으로 최고! 
굿 볼만하네요 킬링타임 
굳굳 정말재밌었어요!!! 
굿잡! 아주 재미있는 영화 
기대를 너무 많이 하고 가서인지, 혹은 영화관의 사운드 상태때문이었는지는 모르겠으나 그냥 평타였던 영화 
스파이더맨 홈커밍 너무 재미있었습니다~~ 다음편도 기대할게요 
토모짱이이야!!!! 너무 멋있었다 어벤져스 빨리 보고싶어 톰홀랜드~!~!~!~~!~ 
꿀잼이네요 또 보고 싶음 
인간미 뿜뿜 마블히어로 스파이더맨이라 귀여웠음 
그냥저냥 볼만합니다! 
쿠키봐라 꼭봐라 두번봐라 
재미좋고 재미 있어요~~~ 
킬링타임용 재밌어요ㅇㅇ 
딱 재미있음. 스파이더맨도 귀여웠다 
볼때는 몰랐는데 집에 오니 나도 모르는 사이에 스파이더맨에 빠지게 되었습니다..진짜 너무 귀엽다ㅠㅠ 
유쾌한 청춘 히어로물! 
너무 아이들 용으로 나온듯 
가볍게 보기 좋은 영화였습니다. 
재미있음 확실히^^ 재미있음 
재밌음 ! 지금까지 시리즈 중에 제일 재밌다 
내용 깔끔 화려한 영상미 
제가 지금껏 본 스파이더맨중에 제일 재미있었습니다. 식상하지도 않고요. 아이언맨이 나오는거도 좋았어요.^^ 
가족끼리 보기 괜찮았어요! 지루하지도 않고 재밌게 봤네요~ 
재밌습니다.새로운 스파이더맨도 귀엽구요 
스파이더맴홈커밍아이언맨 
살짝아쉬운스토리입니당 
완전 신나고 재밌었어요. 자막올라가고 나오는 쿠키영상까지 깨알재미^^ 
진심 너무 재밌게  봄  1번  더 보고 싶었는데  상영 끝나서 아쉽다 
완전 재밌음 주인공도 역할과 찰떡임 
ㄲㄹ잼이다!!가볍게 
잼써염~~너무 재밌네용 
굿입니다정말재밋습니다 
스파이더맨 재밌어요~~ 
재밌어요 !!! 또보고싶네여 
스파이더맨 뭔가 불쌍함 ㅠ 
역시 마블..소니때랑은 다른 액션이지만 다르게 재밌네요 
역대 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌음. 
좋은 오락영화 잘 봤음. 
쿠키영상 역대급이네ㅇㅇ 
완전재밌었어요ㅎㅎ지루하지도않고 굿굿 
개꿀귀 스파이디.. 토니 매우 멋있습니다 
마블마블마블... 마블... 
시간가는줄 몰랏다.. 
새로운 느낌의 스파이더맨이었네요. 
아들과 보았는데  재미있게 보았습니다 
다음작이 기대가됩니다 
더운 여름날에 스트레스를 확 날려줄 영화입니다! 강력추천해요 
시간가는줄 모르고 봤네요 
킬링타임용으로 볼만하다 
아주 조아 재미있어요 ? 
오랜만에 나가서 본영화재밌네여~ 
진짜 좆꿀잼 후회안합니다 
개핵꾸르르느르르르르잼 
아이언맨 나오는 순간 더 콩닥콘닥 설레는ㅋㅋㅋ 
역시 마블은 믿고본다 꿀잼 
리얼 재미없는만큼 재밌는게 진짜였엌ㅋ 
볼만한거같은것같는것가읕음 
재밌어요 엄청 기다린건데 나름 괜찮네요 
기대보다 훨씬 재밌게 보았습니다 
톰홀랜드 너무 귀여워서 바로 입덕ㅠㅠ사랑해요 
엄청 재밌었습니다 마블 특유의 재미! 
박평식 7점 실화냐 ㅋㅋ 
스파이더맨이 바꼈다고 해서 어떨지 내심 기대도 되고 주변사람들 평 도 좋아서 봐밨는데 너무 귀여워요..진짜 완전 애기애기 하고 순수한것 같은 매력 너무 좋아요!!아이언맨 이랑 캐리 너무잘맞았어요ㅠㅠ 재밌었어요!!♥♥...
비기너 영웅에게 너무 큰 기대를 했던 나의 잘못 
새로운 스파이더맨 재밋어요~!! 
아이언맨이 얼마나 강한 존재인지 볼 수 있는 영화였다. 용접까지 할 줄이야 
중학생 아들이 재밌었대요 
최고입니다. 역 시마블 ㅎㅎ 
그럭저럭 볼만한데 아이언맨이  주인공이냐 
괜찮았습니다.... 
전작이 나음 여주의 역할이 뭔지 모르겠음 
잘생겼다 스파이더맨은 계속 잘생겼다 근데 이 전이 더 좋다고들 하네 
너무재밋게밧습니다 약간 좀 유치햇지만 스파이저맨의 시작이라 생각하면 다음편을 기대해봅니다 
그냥 그래요 히어로코미디 
스파이더맨 보러갔다가 아이언맨한테 반하구왔습니다ㅎㅎㅎ 
재미있어요~~~ 액션짱 
어벤3에서  어떻게 스파이디가 나올지 궁금하다쿠키는 정말 역대급이었지 
넘재밋어연다시봐도또보고싶은 
잼있게잘보앗다냥허이구야ㅎㅇㅅ 
시간가는줄모르고봤어요 재밌습니다 
역대 최고 스파이더맨ㅋㅋㅋ 
동네 작은 영웅을 다룬 영화 
믿고보는마블 역시는역시였던 스파이더맨 ㅎㅎ 
재밋었어요 후후 아이언맨좋아요 ㅋㅋ 
재밌게 봤어용~최고최고 
조금더 리얼해진 스파이더맨 능력 
재밌다  그냥 킬링타임용으러족당함 
재밌고 좋았어요 여운은 그리 길게 남진 않지만 편하게 볼수있는영화네요 
애들이랑 봤어요.초등학생 아들 좋아하니 좋았어요 
뭐 그럭저럭 아이들하고 더운 여름 시간보내기에 딱 좋은 영화입니다. 그 이상 그 이하도 아님 
어벤저스와 연결되는 새로운 스토리 
늦잠자서 못봣지만 재미있었겟죠 
정말재밌었어요~~ 꼭 보세요 
쿠키영화 안보면 후회 할것임 ㄹㅇ 
마블시리즈 좋아하신다면 추천 
스파이더맨이 노무 귀엽고 재밋게 나옴 ㅋ 
시간가는줄모르고봣어용~~~ 꿀잼~ 
오랜만에 재미있게 본 영화 
완전존잼ㅎㅎ이런스파이더맨도넘나좋은것ㅋ 
재밋어요ㅎㅎ멋있어용 
너무재밌게잘봤어용ㅋㅋㅋ 
끼쟁이 스파이더맨늘 나오는 영웅의 키스신은 아이언맨이ㅎㅎ 
스파이더맨 재미있게 봤어요 
흥미진진  좋았어요 또보고 싶어요 
이전 편들과는 사뭇 다른 그래서 더 좋았던 홈커밍!! 
재미있었어요ㅋㅋㅋ초뢰초뢰 
진짜 재밌게 봤어요!! 스파이더맨 넘 귀여워!! 
하찮지만 매력있는 스파이더맨!! 너무 재밌어용 
너무 재미있었어요 추천 
너무너무 재미있어요^^ 다음에 또볼래요 
아들과 너무 재미있게 본 영화입니다~ 
재미있었어요 주인공 귀여움 
정말 재밌습니다. 꼭 보세요! 
재밌습니다  정말재밌어요 
아이가 너무 재밌게 봤어요 역시 히어로물은 남자애들에게 실패없는 선물 
그럭저럭~킬타임용.난 이전편이 더 좋았음 
ㅋㅋ짱짱재미있었습니다! 
기대했던거만큼재밌어요~~ 
흥미로운 전개와 요즘 세대를 반영하는 스파이더맨의 모습이 신선했음. 하지만 전반적으로 약간 지루한 느낌도 있었음. 
마블로 돌아온 스파이다맨 
재밌었고  스파이더맨이 집으로  왔네요 
속편이벌써기대된다! 
역시 기대를 저버리지 않는 스빠이러맨~ 
아주 재밌어요!강추합니다! 
재밌다 재미있다 재미가 있다 
귀엽지만 잘 싸우는 스파이더맨 
마블영화중 센스있는 쿠키영상을 가지고 있는편이다 
재미있었어요 아이들도 볼만하다라고요 
아이언맨과 스파이더맨의조합 
3학년 아들이 너무너무 재미있게 봤어요 
재밌음. 보세요 ㅋ 아 빡치네 네이버후기 조건; 
뭔가 아쉬운 마블 히어로물... 
잘생겼다 넘우 너무 넘우 너무 
이것 저것 재미있는 요소들이 풍부합니다 
진심  재밌어요.  영화관  독점한  영화들때문에  먼곳으로  가서  봤는데  가서  볼만했음요. 
마블의 스파이더 입덕무비 
재미있습니다 강만에 아이언맨 방가웟음 
다음 시리즈가 기대되는 영화얐다. 
킬링타임용으로는 볼만했던거 같이요 
재미있어요 멋있네요. 
기대 전혀 안하고 봤는데 매우 재밌습니다.아이들 보기에도 어렵지 않아 좋았습니다 
볼거리도 많고 즐거웠습니다~ 아이언맨은 역시 멋있군요 
쿠키 낚시....너무하네 
그동안 본 마블 영화 중 가장 안정적인 스토리였던거 같다.탄탄하고 쫀쫀한 영화 
어른이보기엔 별로 ?아이들이보면좋을듯? 
지루하지 않게 잘 봤네요 
즐감했네요.넘잼나~~ 
그냥 볼만했어요 개자밌다 이건아녔음 
ㅋㅋ ㅋㅋ 재미있었음. 
좀 지루한가요 있지만  ,괜찮아요 
정말 귀욥고 너무 쟈밌어요ㅎㅎㅎ 
액션도 내용도 괜찮았어요!  무엇보다 액션이 흥미진진! 
재미있었습니다!! ^^ 
토비의 스파이더맨이 넘사벽이여서 그렇지 이번 스파이더맨도 스파이더맨의 수다스러운점을 잘 표현해서 좋게 봤음. 슈트기능도 멋있었고 
말이 너무 많아서 좀 별로 액션은 재밌음 
재밌음. 시작부분이 특히.. 
재밌네여 ㅋㅋ 홈터핑~ 
재밌네요 재밌네요 재밌네요 
스파이더맨도 세대교체되고 토니스타크랑 뭔가 많이 엮일듯 
꿀잼  마지막에 캡틴ㅋㅋ 
보는 내내 즐거운 오락같은 영화네요^^ 
기대 안하고 봤는데 재미짐 
개꿀잼입니다 다음작이기대되네요 
흠 기대한만큼은 아니지만 나름 재미있게 봤네요지루한것두 근데 너무기대를 해서인가... 그래두 잼나게봣습니다 
재미있게 잘 봤습니다. 
감동이 있는 영화였습니다 
생각보다 너무 재미있어여~~ 
저는 대단한 히어로는 싫어해서한번 상영할때 봤는데 꽤 재밌는거 같아요약간 허당처럼 구는데 뭐가 틀린지는 잘 아는?혼자서 사건 해결할라 하고ㅋㅋㅋ근데 솔직히 무기 오바야...옷이 그런데 어떻게...그래도 웃긴 포인트도...
마블은 역시 마블이다. 
솔직히 냐용스토리가 좀 겐찮앗음 기대이상 
이제 토비에서 다음 스파이더맨으로 바뀌는 트렌지션 일것 같음 
즐기려본다면 나쁘지 않음 
다소산마나함 그래도볼만함 
스파이더맨3가 더재밌음 
개인적으로는 마블의 연장선에 합류에 불구하다 
재밌었다!! 걍 유쾌한 만화영화 본 느낌!! 
재밋어요~스파이더맨 어렷을적보고 오랫만에보는건데~시간때우기괜찮네요~ 
완전재미나짱재밌음 또보고싶다흐엉 
재미나게봣습니다아아ㅎㅎ 
너무멋있엉ㅆ엉ㅅ!!!!요 
유치하지만 유치한대로 재밌네요 
스파이디는 언제나 사랑 
최고에요  재미있었어요 
★★★★ 깨알같은 마블유머 
마블은  그냥 믿고 보는 겁니다... 
재미떠욤 좋이ㅡㅁ 잼있엉 
재밌내요 아이들과 보기 좋습니다 
재밌게 봤습니다! 쿠키영상 와우! 
아이와 재밌게 봤네요. 10대 감성의 어벤져스 탄생!  스파이더맨의 합류라는 사실만으로도 볼 만한 영화. 
더이상 새로울게 있을까? 했는데, 다른 시각의 피터파커를 보니 스파이더맨의 새로운 모습을 보았다 
재미있게 관람했습니다! 
생각없이 즐겁게 잘봤습니다  스파이더맨어벤져 팀 합류되었네요 
스케일은 큰데 좀 아쉬운 부뷴이 잇엇던 영화 
새로운 마블 영화 그동안 알고 있던 스파이더맨 스토리가 아니라서 굿 
쿠키영상 꼭보세요~~~ 
시간가는줄 모르고 봤다 
유쾌한 스파이더맨!새로워요~재미있었어요ㅎㅎ 
어아나ㅏ타ㅏ두타나나터어야거우터어엉 
너무 자미있었어요 굿굿굿 다음작도 기대됨! 
꿀잼입니돠 ^^ ~~ 스파이디 졸귀 
국아이우에오고노다람? 
마블로 잘돌아온 스파아더맨의 귀환 
꿀잼핵잼쑤와링슈슈슛 
재미있어요~ 스파이더맨 짱짱짱 
가족들이 볼 수 있는 오락영화거 같아요 
아이언맨과 스파이더맨과의 찰떡캐미 존잼 꿀잼 허니잼 
난 기대안하고 봤는데 괜찮은듯 
뀰잼이에요 안잔영화중에 또하나츄가 
마블 시리즈 영화 역시 재미있네요 
완전 잼있었음  다음에 네이버를 통해서 예약 또 할 예정 
몰입감도 좋고 액션도 좋고  재밌었어요 
재미있게 보긴했는데 영화에 몰입은 좀 .... 
잘보았습니다담에또할께요 
아이들과 보기 좋아요. 
정ㅇ말  재미있어요 하하하하 
너무너무 재밌게 봤어요 스파이더맨 매력 최고 
드디어 유니버스에 합류해서 좋다. 
쿠키 꼭 보셔야합니다!!! 
재밌엇다 가족들이랑 볼만함 
굿굿 연기며 스토리며 모든게 완벽 
스파이더맨 팬들이 보면 재밌겠지만, 마블을 별로 접해보지 않은 자는 이해가 되지 않고 이게 재밌나? 하는 영화 
스파이더맨 시리즈 전부 봤는데 이번 스파이더맨은 정말 새로웠던거 같음.피터파커 연령대가 낮아졌는데 이를 찰떡같이 소화해서 보는내내 계속 미소밖에 안지음. 개인적으론 홈커밍이 제일 좋았고 톰홀랜드 연기가 너무 귀엽다....
2번째쿠키에 엄청난 떡밥이.... 
와...진짜 너무재밌엇어요완전 웃으면서봤네요ㅎㅎㅎ이건꼭봐야해! 
인생영화 톰 홀랜드 짱짱맨.. 
잘만들어졌네요재미있어요 
가족과 보기 무난! 재밌었어요 ^^ 
재미있고 스파이더맨 시리즈중에서 신선했습니다 
스파이더맨의 인간미랑 히어로미를 동시에 잘 살렸다 
히어로물중에서는 조금 심심한듯하지만 재미있었음 
몰입감도 있고 재미도 있고 
재미있게 보았습니다. ^^^! 
아주아주재밋어요호호 
MCU(마블 시네마틱 유니버스)에서 제작한 영화답게 제 기대를 져버리지 않고, 무지막지하게 재밌었습니다. 역시 MCU! 
역시 스파이더맨 진짜 스토리부터 스케일까지 최고다. 
스파이더맨 재밌어요~!!~ 
개그 코드도 좋았고 액션도 시원하게 볼만했음 
재밌음. 깨알반전에 놀람. 
굿굿짱재밋음 역시마블영화 
마블은 뭘해도 평타이상 
스파이더맨이 귀엽다공백 
넘 잼나게  웃으면서 봤네요 ^^ 
   스파이더맨  볼만했습니다 
쿠키영상 보려고 터지려는 방광 부여잡았습니다 
굿굿!! 재미있어요!! 
젊은 거미와  수트레이디의 캐미가 귀여운 영화!!^^ 
기대햇던거보다쫌시시했지만 마블꿀잼 
저는 재미있었는데 마블시리즈를 모르시는 엄마는 재미없었대요 
진짜 존잼 역시 믿고보는 마블 
우리의피터파커가 돌아왔네요~ 
두번봤습니다 앞으로도 스파이더맨 활약 기대됨 
젊 은  스파이더맨의  생기발랄함이  유쾌했습니다   스파이더맨은  연속해서  쭉 봤는데  역시  재밌더군요다음  스파이더맨도  기대됩니다 
열자채우기 어렵네 볼만함 
아이와 함께 즐건 시간~~걍 웃고!!편하게 보기 좋다~남자 친구들은 좋아할 듯~~ 
쿠키영상 꼭 보기를.... 
진짜 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재미있었고 캐릭터에 톰홀랜드가 너무 찰떡,, 
재미었음 역시 마블임ㅋ 
즐거운 시간 보냈습니다 마블스러움 
실패하지않는 마블기존작들과 비교해서 호불호가 갈리지만 원작만화책을 잘살림 
스파이디의 정신적 성장이 돋보이고 한창 애같은모습이 재미있었습니다. 엔딩도 좋았네요 
 리얼꿀재애애애애앰! 
너무너무 재미있다 가서 봐라 
재미잇엇어요스마이더맨기여워 
스파이더맨이 마블로 넘어가니 새롭네요 
재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ! 
이걸이갈올해작품하나나왓네요 미리수상축하드립니다 
인생에서 가장재미쟈미있어요ㅓ요 짤었어요 완전 쟈미ㅛ아요 완전 대박잊니다하라 
귀여운 영화였다 주인공 배우가 주인공으로서의 포스나 임팩트가 딸려서 좀 아쉬웠지만 재밌었다 
남주가 귀염둥이임 상영관이 갑자기 너무줄어서 어렵게 찾아가서 봄 .. 
최고입니다 꼭보세요 ㅎㅎ 
만족합니다 진심으로 스파이더맨 굿 
정말 신세계를 느끼게 해주는 영화 
거미는 에프킬라요 죽어라 
지금까지 스파이더맨중 최고였다 
아이들과 보기 좋은 영화 
매에우 만족합니다 간만에 스파이더맨 재미나게보고 갑니다 
최연소 스파이더맨이라  기대했던 영화?울아들이 넘잼ㅈ있게  봤어요 
@@@@♡♡♡♤♤♧♧ 
마지막까지꼭보세요 두번보세요^^ 
재미있게 봤어요 ^^고등학생인 스파이더맨이 발랄 하면서 귀여웠어요 ^^ 
이래서 마블 마블 하는구나 싶었어요 너무 재밌었당 어벤져스 존멋! 
아이들이 너무 재밌게 봤어요. 
그냥 그냥 그냥 볼만함 환상적까진 아니고 그냥 볼만함 
구성이 참 잼났었다.. 
mcu에서 아이언맨을 제외하고 처음본 영화였는데 가벼우면서도 십대 스파이더맨의모습을 잘보여줘서 좋았어요 
재미 감동 귀여움 액션 다 잡은 영화ㅠ 홈커밍으로 마블 입덕했어요 
잼잇어요 하지만 어벤져스에 가입하는 내용으로밖에 안보이네요 
귀요미 스파이더맨!! 
아이들도 너무 좋아했습니다. 
굿접 도장쾅코ㅓㅇ ㅍㅍㅍㅎ 
재밌었고, 다른 마블 영화보다 가볍게 볼 수 있었다 
믿고보는마블 다음작품기대 
애기거미 너무 귀여워요ㅠ 
키득키득 스퍼이더맨...넘나 재밌는것. 
재미있네요. 개인적으론 피터가 고딩스러워서 좋아요. 스파티더맨은 조금은 병맛같은 게 어울리는 듯. 
다음편이 기대되는 애기 스파이더맨 
성장스토리 같아서 재미있었어요~! 
재밌어용 진짜 인생영화입니다!!! 
재밌어여 ㅇㅅㅇ~!ㅈㅈ 
아직 어린 스파이더맨이라서 그런지 기존작에 비해 능력 활용이 떨어져보이는게 조금 아쉽 
좀 지겨워서 혼났다.왠지모르게 
지루하지않게 재미있게 봤습니다 
재미있네요. 역대 최고까진 아니지만 극장에서 볼만합니다. 
재미있어요.오랜만에 아들하고 재미있게 봣네요 
너무 재미있어요강추 
스릴있고 재밌었어요. 
꿀잼잼잼댐댐매쨈재째 
마지막쿠키영상.... 하 ㅎㅋ 
저는 재밌게 봤어요~~ 2편 기대되요 
역대 최고의 스파이더맨 영화. 
마지막개쩜ㄲㅋㅋㅋ 왓더ㅃ... 
2번봤는데 1번더볼까 생각중 이영화는 완벽하다 
이 돈 주고 설령 쿠키영상만 보고 나왔더라도 후회없을만한 영화였다. 
좋았어 조았어 ㅋㅋㅋ 또봐 이건 
역시 마블 재미있습니다 
간만에 재미난 영화를 본 것 같다. 히어로물 따위 좋아하지 않앗는데 몰입도도 좋고, 신입 스파이더맨 연기가 아주 맘에 들었다 
뭐 말이 필요합니까? 마블아 고맙다~! 
보는동안 지루하지 않고 재밌게 본 영화 
역시 스파이더맨 역시 마블 
유쾌한 마블영화 그자체 
재밌습니다. 혼자 보기는 아깝네요~~ 여러분들도 가족과 함께 보세요 
제일 맘에드는 스파이더맨 
청소년들의 공감을 억지로 끌어낸듯한 느낌만 아니면 그냥 보고 즐기기엔 좋은 영화 
그냥그럼....ㅋㅋㅋㅋ 
후렌들리 네이버훗 스파이디 
킬링타임용 영화로 딱좋아요 
동심이 떠오른 영화. 오락용으로 무난하다 
마블이 만드니까 아이언맨에다가 떡밥들도 더 많고 마지막 쿠키영상까지 대박 ㅋㅋ 
진심 마블 쩔었다 ... 
기대한거처럼 너무 재밌었습니당 
여자친구랑 재밌게 봤어요~! 
이때까지스파이더맨이랑 좀 달라서 더 재밌고 신선 
10대 히어로의 위트와 성장 
좀 유치했지만, 시간 때우기는 좋았어요. 
캡틴... 왜 그랬어요... 
용기 부족한 스파이더맨도 재밌었다. 
크으~그래픽 엄청멋있고요.중간중간 재미포인트도 있어서 재미있게잘봤습니당^^ 
재밋엇어요~~ 쿠키.... 꼭기다리세요 
엄청 재미있진 않지만 그럭저럭 볼만합니다 
재미지게 잘 봤어용 역시 마블짱 
행복했습니다 너무 재밌어서 
나쁘지않아요. 하지만 좀 아쉬움아슬아슬한 재미는 있지만.스파이더맨이 더 일을 망치는 기분스파이더맨 트레이닝하는 영화에영 
역시 마블! 아이언맨과 스파이더맨의 브로맨스도 굿 
정신없지만 재밌게 잘만든 스파이더맨 
너무 귀여운 스파이더맨!!! 
마블이니까 평타는 치는 정도. 
친숙하고 어리지만 책임감 있는 히어로 
딸이랑 보고 왔는데 넘 잼 있어요. 
기존의 스파이더맨 보다 활기차고 상큼한 느낌에 매료될 수있었다. 영웅소설에 흔히 등장하는 진부한 러브라인이라기보다는 애매하고 자신없게 표현된 풋풋한 짝사랑도 스파이더맨의 새로운 캐릭터에대해 잘 표련할 수있게 해준 것...
기대안하고 갔더니 더 좋았던,특별한 반전은 없었지만 영상미가 집중을 도왔고서민 어드벤져스 스파이더맨의 매력을 느낄 수 있었던 
재미있었어요 가족들이 모두 보았고 할아버지부터 꼬마들까지 모두 즐겁게 관람했네요 
그양 귀여워서 다했다케케 
우리 아들 넘 재미나다고 합니다 
애들이 스파이더 좋아하는데 넘 재미있었어요 
마블팬이면 최고 ㅋ아니여도 가볍게볼수있음 
잼나게 잘봤어요~~.~~~.~~ 
꿀딱잼 다시봐야해 !! 
친절한 이웃 스파이디! 
마블아.. 이건 아니자나.. 토비의 스파이더맨 시리즈를 본 사람이라면 홈커밍보고 절대로 좋은점수를 줄수가없다. 스파이더맨이 고작 아이언맨에게 잘보이려고 그 옷을 입는건 아니자나... 
팝콘무비/ 어린이와 같이 보기 좋은 히어로물 / 웃으면서 맘편히 볼수 있는 영화 
그냥저냥 마블좋아하면보셈 
스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌어요~ 
역시나 기대했던 그대로 
캐릭터나 연기 다 그럭저럭 괜찮고, 헬기를 이용한 엘리베이터 구출 씬은 제법 멋졌음. 아쉬운점은 명확한 기승전결 없이 호흡이 좀 길다는거랑, 1대1 액션은 스파이더맨에 어울리지 않는다는 점 정도. 
재밌어요 거미줄슝슝슝 
이 전 피터파커역이 더 잘 어울리는 느낌이지만 역시 스파이더맨 이었다. 
꿀잼꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르잼 
너무재밌어서 세번본영호ㅓ 
좀 지루했지만 재밌었음 
... 스토니는 영원합니다.마치 아동애니를 보는거 같았네요 재미 있었어요. :-) 
재밌게봤습니다스파이더맨짱 
뻔한스토리구성으로 좀 지루했어요 
ㅋㅋㅋ 존잼이었어요 꼭보삼ㅎㅎ 
그렇게 크게 기대할만한 영화는 아닌듯..내가 너무 기대했나 
재밌어요~ 생각없이 웃으면서 보기 정말 좋은 영화같아요 
초반 지루하다 중반부터 재밌었던거같아요 
약간 몰입도가 떨어지긴했어도 나름 재미나게본듯 
초딩아이랑봤어요  히어로영화는 아이가 다보는바람에  저도 다봤어요  저는  지루하지않게 잘봤답니다 
재미있습니다. 쿠키영상 꼭 보고 나오세요 
생각보다 재미있습니다 
완전 재밌게  잘봤어요 마블로 돌아온 스파이더맨♥ 
나름 재밌고 괜찮은 영화였음 
스파이더맨 중 최고! 역시 마블이야 
아주 재밌게 봤습니다^^ 
마블스러운 스파이더맨 
핵잼!마블 오리지날 스파이디가 돌아왓다!! 
기대 이상의 내용전개에 아주 기분이 좋았다. 
재밌었어요스파이더맨짱 
아주아주 재밋었다 정말정말 재밋었다 
더 화려하고 더 재미있고 다음편이 더 기대됩니다!!^^ 
내가 좋아하는 아이언맨도 나오고, 실망시키지 않는 액션신과 함께 중간중간 섞여있는 코믹은 웃음을 선사함 
애들하고같이봤는데 신나게보고왔어요 
소니는 마블에게 스파이더맨을 넘겨라 
좋습니다 길어도 지루할틈없이 
타임킬링에 좋았음ㅋㅋ 
재밋었습니다 강추합니다 
스파이더맨 캐릭터를 잘살린듯.. 재밌게 봤어요.추천해요 
트랜스포머를 본뒤 다시 찾은 영화관 그래서인지 더 재밌었다.. 허허 
아직 정식 어벤져스 멤버가 되지 못한 스마이더맨의 히어로서의 처지를 사춘기 소년이 보이는 전형적인 모습으로써 부각시킨 점이 인상 깊습니다. 
완전대로 진짜 왜 이리 많이 귀여워 잘 다녀와 우리 집 학교 집 가는 날이 많이 사랑해 주세요 사랑해 주셔서 감사합니다 잘 부탁드립니다 부탁드려요 제발 좀 제발 그만 보고 싶다 근데 진짜 우리 나라 사람들이 국내 기...
정말 재미있게 봤네요 ㅎ 
간만에 즐겁게 본 마블영화 
역시 마블입니다 ㅎㅎㅎㅎ 
마블 시리즈 모두 봤는데...이번에도 실망시키지 않는 스케일의 영화였습니다 
올해 최고의 영화입니다 
재미이쩌염뿌이뿌이홓 
치기어린 날들을 생각나게 하는 스파이더맨 꿀잼! 
수준높은 캐릭터와 그래픽 
그냥 토비형님이 그립다. 
스파이디 졸귀탱 그것만으로도 이미 볼 가치는 충분 
재미있었어요 애들이 많이좋아했어요 
마블영화답게 킬링타임용으로 딱! 다만 스파이더맨은 역시 어벤져스보다는 스파이더맨 개인일 때 더 빛이나는 듯. 
마블시리즈 중 제일 나았음 
더 큰 인물이 되기 위해서 인내와 끈기를 가진 끝에 스파이디가 집에 돌아오다!우리도 갖춰야할 덕목~ 
중간에 좀 산만하기는 했지만 재미있었다 
굿 잼??보는와중 지루함없음 
그냥 재미만?지멋대로? 
스파이더맨 전작을 많이 벗어난듯, 마블의 영화다움 스토리보다는 그림 
너어어어무우우 재밌어요 
재밋어요다음편도기대됩니다 
역시 마블 내사랑 마블 마블 졸잼!! 
너무 잼있어서 한번 더 봅니다!! 
난 캡틴아메리카가 싫다 
액션이 볼만해쓰! 전형적인 미국액션 
꿀잼이예요 완전추천 ㄱㄱㄱ 
꿀잼이에요 다들 한번씩 보세요 ㅋㅋㅋ 
앞으로 더 성장한 스파이더맨을 기대하며 재밌게 봤어요. 
톰형 팬됨!!개주아넘주아 스파이더맨은 마블이만들어아함ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 제일 코믹스성격이랑 똑같음 
너무 재밌어요 ㅎ  꼭 봐야할 영화 
기네스 펠트로 안 늙음. 부왘 
하.. 재밌긴 했는데 너무 정신없었다고 해야하나? 집중이 안되는 남주인공...ㅠㅠ 아쉽 
어릴적 향수 새로운 버젼으로 느꼈어요! 
중2딸과 함께 보기에 넘 즐거운 영화♡그럼에도 뻔한 줄거리가 좀;; 
재밌게 잘 봤습니다.  다음 편이 기대됩니다. 
잼네여 쿠키영상은 패버리고싶었고 
유쾌한 히어로물의 장점이 잘 살려져 있다 
역시 마블은 맏을만하네요 
재밌고 액션도 배우들 연기도 좋지만 뭔가 조금 아쉬운 느낌이 들었다 
쿠키영상 허무하다  꼭봐바 
네이버로 예매하고 평점 작성하면 페이포인트 오백원 
오락영화라는 컨셉을 분명하게 지켜 준 잘 만든 영화 
아주 재밌네요 아이언맨이 더 멋ㅇ잇ㅅ음 
편하게 보기 좋아요 추천합니다 
아이언맨이 멱살잡고 하긴함 
그냥 볼만해요. 딱 마블영화 
너무너므너므나므나므너므ㅏㄴ 재미쨔야 
재미있어요  꼭 보세요. 
스파이더맨 철부지의 성장기 재미있었어요. 
그럭저럭 볼만했습니다 
굿. 소년의 성장이 돋보였습니다. 
새로운 스파이더맨과 반가운 아이언맨 
'홈커밍' 이라는 제목답게 집으로 돌아온 스파이디마블 팬인 저의 입장으로는 재미있었지만 '스파이더맨' 만을 기대하고 본 분들은 어땠을지.. 
재밌게재밌게재밌게봤습니다 
아이들도 즐겁게 보내요~~< 
굿이에요 굿굿굿구우우웃 
오래간만에 꿀잼 보고왓음 
마블에서 스파이더맨을 제대로 밀어주는구나 하고 느꼈습니다~~ 소소한 재미들이 많구요 ~~지루하지않게봤습니다 
오락영화로써의 재미는 충분했다 진지하지않은 10대 소년이 자신의 힘을 정의롭게 쓰는 모습은 우리나라 청년들이 배워야하지않을까 
생각 보다는 별로지만 좋아요 
재밌긴한데 아이언맨 임팩트가ㅠㅠㅠ 
액션이 별로 없어서 아쉬웠지만 역시 마블은 마블이네요 
새로운 영웅의 탄생을 알리는 영화그러나 액션신은 아쉽.. 
아들이 넘재미있게 보네요 덕분에 나도 굿 
시간때우기 나쁘지 않았네요~ 
역시나 마블은 기대를 져버리지 않네요! 
다소의 아쉬움은 있었으나 재미있었음 
에헤이히유후하하재밌다 
스파이더맨은 항상 재미남 
너무 기대하고봐서 기대한대로 재밌었어요 
진짜 스파이더맨이 나타났다!!! 
즐겁게 볼 수 있는 영화 믿고보는 마블 
재밌었지만 저는 전작이 훨 재밌었던거 같네요ㅎㅎ 
그럭저럭 볼만한... 
포인트받아서웹툰볼건데 
좋아요 역시 스파이더맨 짱 
스파이디 짱 귀여웠다시리즈 많이 나오길 
역시 국민히어로 갓ㅡ스파이더맨 
깨 꿀우우우우웅 우우 ㄹ잼 임 
재미있었습니다. 엄마랑 봤는데 엄마도 만족하시고 너무재미있었습니다. 
잼나요,,잼나요..재미있어요 
재밋게 잘 보았습니다 . 
남주 넘 귀엽.. 킬링타임용으로 볼만했다 
내가 거미가 되고싶어진다.... 
앤버지 욘버지에 이어 툼버지 최고다 진짜 
가족영화로도 딱이고, 하이틴 특유의 감성을 잘살렸는데 아쉬운거 하나는 전개들의 속도가 너무 빨라서 눈이 홱홱 돌아가요 
액션은 좋았으나 내용이 부실한것 같습니다 
슈퍼히어로 별론데 볼만했습니당 
쿠키가 오지구연  지리구연  또 한번 지립니다 
그냥저냥 볼만한 영화 이정도였어요 
그냥 저냥 볼만한 영화입니다. 
괜찮아서 너무 재미있게 봤어요 
그동안의스파이더맨이 더좋음 
역시 마블입니다. 마블에 돌아온 걸 축하 
너무기대 해서 그런지 조금 아쉬움 
그럭저럭볼만했네요 킬링타임 
스트레스 해소되는  시간이었네요~^^ 
화려함은 어메이징 스파이더, 잔잔한 즐거움은 홈커밍. 
후기가 많이 안좋아 걱정했는재 재밌었다. 
이전의 스파이더맨과는 다른 신선한 느낌이였습니다 
굳굳 역대최고 스파이더맨 굿 
권선징악의 예측가능한 가벼운 가족영화악당의 포스는 좀 허약한듯.... 
스파이더맨 시리즈중에 제일 재미없었다. 물론 개인적인 의견이고 지극히 내 생각이지만.. 그래도 극장가서 본다고하면 말리고 그럴정도는 아니다! 기대 안하고 보시길 
역대 스파이더맨 영화중에 가장 밝고 유쾌했던 편! 
가족 오락영화로 추천합니다. 
기대이상으로 재미있어서 만족스러웠어요 
믿고보는 마블영화  개봉날 볼만하네요 너무재밌어요 
잼잇게  잘보앗네요~^~^~ 
시간떼우기로 좋아여 재미는 있지만 루즈한 감이 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 
재미있었음스파이더맨 잔망터짐아이언맨은 아빠 스러움미국대장형은 그냥 꼰데아저씨 ㅎㅎ 
이번 스파이더맨은 딱히 큰 사건은 없지만 이번 계기로 스파이더맨이 마블에 합류될 수 있는걸 보여준듯 다 떠나서 톰 홀랜드 잘생김 
기대했던것만큼은아니였음 뭔가 더 액션씬이 많고 그럴줄알았는데 스파이더맨 자아를 찾아가는거에 초점을 맞춘듯 좀더 큰 스케일일줄알았는데 약간은 실망했음 
아주 재밋엇습니다! 2가 얼른 나왓으면 좋겟습니다 
정말 재미있었어요~^^ 
굿굿굿스파이더맨ㄷ굿 
쿠키 두개있다 두번봐라 
스토리도 지루하지않고 재미있네요 아이들이 즐겁게 봤어요 
진짜 전 스파이더맨들보다 이번에 딱 캐릭터를 잘 살린듯. 재미있게 봤어요! 
역시 오리지널을 따라갈 후속작 거의 없다 
가벼운 스파이더맨 ㅋㅋ 재밌음 
너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ여운 ㅠㅠㅠㅠ 
갓갓 마블로 돌아온 스파이디라니 최고 
굿굿볼만합니다액셕ㅈ늫아요 
진짜 톰홀랜드 사랑해요♥♥♥ 
강추!아들과 함께한 재미난 시간~ 
동생이 방학이라 데리고 가서 재미있게 관람하였습니다 ^^ 다음편도 기대가 됩니다 !! 
별생각업이 관람했는데 재밌네요 ㅋㅋ 
아이가 너무 신나게 보내요~  잘 봤습니다~^^ 
톰홀랜드 짱!! 역대 스파이더맨 중 젤 맘에듬 ㅋ 
스파이더맨 빠인데 세대교체잘한듯 ㅋㅋ 
스파이더맨 홈 커 밍 영화 관람 
11살딸과  같이 봤어요~  같이 웃으며  재밌게 잘봤습니다. 추천합니다. 
제밌다 그냥. 영화관에서 보니 더 재밌다 
정말정말정말 재밌었어요! 
생각없이 부담없게 볼 수 있는 영화, 다만 아이러니 하게도 지금껏 몰랐던 아이언맨의 매력을 잔뜩 느낄 수 있었다. 
잼니게 봤습니다스파이더맨의 일 상  이야기 좋았어요~~^^ 
이번 편은 좀 유치하네요. 그럭저럭 볼만 합니다. 
꾸루루루루재애애앰 
역시 마블! 순수한 모습이 너무나도 잘 어울렸던 새로운 스파이더맨을 응원합니다 
너무나재미있엇어요!! 
집으로 돌아온 스파이더맨!! 넘 재밌게 잘 봤습니다~~ 
어린소년의 성장기같았지만 재밌었음 
여태 본 스파이더맨 중에 최고였어요 
기대가 너무 커서 그런가 재미는 있었는데 생각보다는 살짝 아쉬웠다. 
마자 역바꾸지마 ~~~이거보고 나 거미줄나오길바랬떵 
꿀잼이니까 추천합니다 
마지막 큐키영상 대박!!!! 
아주아주 재밌었습니다 두시간이 넘는 시간동안 지루하지 않았네요 !! ㅎㅎㅎㅎ 
핵잼꾸르잼입니다 진심 ㅋㅋㅋ 
원더우먼 보고 실망 했는데 스파이더맨은 성공적이에요 또 보고싶어요 
♡♡♡♡☆♡♡♡♡☆ 
긴 시간동안 지루하지 않았던 영화 
역시 마블!!! 끊을 수 없음ㅜ 
시간이 빨리 지나간거같았다 재밌었다 
처음엔 식상한가 싶다가 마지막엔 만족하고 나옴 
내용은뻔한데멋이ㅛ드 
엄마랑 둘어서본 첫영화 영원히 기억할거에요 
스파이더맨보다 아이언맨이 더 멋져요 꿀잼 
최고!야 최고라니깐! 
재미있게 잘봤습니다. 새로운 스파이더맨이라 굿입니다. 
스파이더맨은 그냥 최고 ㅋㅋㅋㅋ 
오백원을받기위해적어야지 
기존스파이더맨보다 잼나요ㅎ 
한여름밤 2시간을 시원하게 보내기엔 딱이네 
뭔가 내용이 약함 다음폄이 재밌을듯 
쿠키가 대박이라던 이유가 있었지 
꿀쟘입니더 핵구를댐 진짜 
무난히 재밋게 볼수있는 영화  20대 초반이 보면 저땐저랬지 하고 좋아할듯 
다 아는 이야기, 흥미로운 서사를 기대하지 않는다면.. 
액션이 너무 최고~ 마블중 최고~ 
역시 스파이더맨 점 제미있다. 다음이 기다려지는... 
다시보고 싶은 영화입니다 
가벼운 스파이더맨이 원작에 가깝다는데 나랑은 좀 안맞는듯....잼니는 있었지만 15세의 너무 어린 스파이더맨은 이웃의 친구가 아닌 이웃의민폐남으로밖에 생각이 안들더군요 
어른들이 보기엔 좀 유치하지만 아이들과 보는 가족영화론 잼있었답니다 
정말 재밌어요 강추합니다!!! 
정말재미있어요 다시보고싶어요 
소년의 스파이더맨 잘 표현했네요시간 가는줄 모르고 봤네요~아이언맨은 덤ㅎㅎ 
쿠키 영상 최고입니다 강추 
두번 봐도 재밌습니다. 
재밌어요. 아이언맨 나오니 더 잼나여 ㅎㅎ 
스파이더맨의 가장 완변한 부활 
정말 재밌게 봤어요~~ 
돌아오 스파이디~ 쿠키영상은 역대급.. 
내가 본 스파이더맨 영화중 최고 
마블 영화를 거의 보지못한 상황이라 다른분들이 느끼셨을만한 깨알재미를 느끼지는 못했지만 그럼에도 불구하고 근래 본 영화중에 손꼽히게 재미있었습니다!! 
재밋었어용 중간에 약간 루즈햇지만 괜찮았음 
마블 중에 여자 관객이 가장 많았었던 듯, 뒷좌석에 다들 톰 홀랜드 보고 꺅꺅하도 있더라 ㄷㄷㄷㄷ. 글고 톰홀랜드도 좋았지만 키튼 형님 연기에 ㅂㄹ을 탁 쳤습니당 ㅎㅎㅎㅎ 
재밌어어어!!!쓰리디로 첨봤는데 어지럽지만 재미씀 
간만에 꿀잼. 역대급 서포터들의 빵빵함으로 무장 
시간가는줄모르고 봤네요 
스파이더맨은 천재이자 불운의 아이콘이자 거지이자 슈퍼히어로 되고싶은 10대 소년임... 새로 만들때 이걸 전부 리빌딩은 안하더라도 적어도 '까부는 슈퍼히어로'보단 좀 입체적이게 만들었으면 좋았을텐데.....
마블 평소에 안보는디 리얼 꿀잼ㅋㅋ 
역시어릴적보았던스파이터맨 굿 
이제 데드풀만 만나면 완벽하다.... 
즐겁게 보았습니다. 이제 라그나로크를 기다려야 하나 
스파이더맨 시리즈 중에서 가장 별로였어요 
중학생, 초등학생 자녀와 재미있게 봤습니다 
시간가는줄 모르고 너무너무 재밌게 잘봤습니다!! 
시간가는줄 모르고 봤습니다 
영웅인듯 영웅아닌듯 ㅎㅎㄹ 재미있었습니다. 
재밌습니다 딸래미가 좋아라함 
잼슴.. ㄹㅇ..맨날 후회하면서도 디씨꺼 봤는데이번에 걍 기대도 안하고 원더우먼 안보고 이거봤는데 개꿀잼 
너무 너무 재미있어요. 
스토리보다는 액션이랑 씨지가 대박적 근데이걸 2d로 보기엔 넘나 아쉽 ㅠㅠ그리고 톰홀랜드가 다했다 넘기여워 
나는 재밌었다요!! 비슷한듯 비슷하지 않은 새로운 스파이더맨~~~~ㅋㅋ 
마블판 스파이더맨 재밌음 
그냥 쏘쏘 킬링타임용 영화 
꿀잼이다정말로정말로정말로!! 
스파이더맨 시리즈중 최고 으뜸이네요 
마블 영화중에 난 지루했다.베이비스파이더라고하지... 
스토리 탄탄해서 좋았어용 
기대했던 스파이더맨만의 화끈한 액션은 없어서 아쉬웠지만 성장하는 스파이더맨을 잘 보여줌 
척살 모드가 데드풀 오버랩시키는데서 뿜음. 
진짜 믿고 보는 마블 ㅇㅋㅇㅋ 
아이언맨이 진작나섰으면 20분안에 끝났을듯 
볼만하다. 토니스타크에 너무 의존적으로 시작하는듯 하지만 스파이더맨의 독자성으로 커가기에도 부족해보이지않도록 잘짰더라.  고모 예쁘다. 
이렇게나 반복된 시리즈의 새로운 첫작치고는 몹시 만족스러움 
마지막쿠키영상을 제외하고 볼만합니다 
늘어지는 곳 별로 없이 즐겁게 볼 수 있는 영화 
가볍게 보기에 무난한 영화다. 여주인공역이 별로였다.. 
영상미나 사운드는 좋았어요 마블식 히어로물 ㅋㅋ진지하게 볼 영화는 아니네요! 
기대한만큼 정말재미있음 
이 배우 이 캐릭터로 마블에서 쭉 ~가자 
재밌었다 슈트 누나 즉살모드 좋아하는거 진짜 웃김ㅋㅋ 토비 너무 귀여웠다 
쿠키영상 ㅋ꼭 보세욥 마지막까지 두개임 
스파이더맨 시리즈 중 첨으로 재밌게 봄기분탓인가.. ㅎㅎ 
아이언맨이 다했다 그래도 스파이터맨 귀여움 
마블 품으로 돌아온 스파이디 너무 귀엽드아!!! 
재미있음 매우재미있음 
역시 마블이다 라는게 느껴졌던 영화 
재밌고 좋았는데 시리즈모두못봤으면 이해가어려울수도! 
평론계의 천일염 박평식 선생이 7점을 주다니.... 
오랫만에 영화가 넘재미있게나오네요 
너무재밋는영화엿습니다! 
초반에는 조금 지루했음 
마블이다 뭐 말이 필요한가..? 
스파이더맨 넘 기엽네요 ㅎㅎ 
귀엽구 재밌었어효~~ 
역시 기대를 져버리지 않는!! 
재미는 있어요 액션씬이 좀 정신없기는 하네요 
재밌었지만 기대 이상 이하도 아니다. 그냥 스파이더맨 자체가 너무 귀여울 뿐 특별한 포인트는 없다. 쿠키영상 하나만 보고온거 후회.. 
재밌게 봤어요  누가 한번 더 보러가자고 하면 한번 더 갑니다 ㅋㅋ 세번은 아님 ㅋ 
영웅마다 고유의 스토리가 있고 스파이더맨 고유의 스토리를 잘 풀어냈다. 
원래 마블팬이라 의무감에봤는데 역시나 재미있네요마블버젼에서 점점 철이들어가는 스파이더맨의 활약이 아주 재미있았습니다 
스파이더맨 옛날에 많이 봤는데 엄청 재미있습니다. 
완전 강추 잼나요 마지막은 꼭 보세요 쿠키영상 
인내심이라는게 필요합니다. 
괜찮아요. 많이 놀랐죠? 
재밋습니다 추천합니다 
너무 가볍다 싶을 정도로 편히 봤다. 
스파이더맨 홈커밍은 아이들도 재밌고어른들도 재밌는 영화이고,스파이더맨홈커밍다음편이 기다려질 만큼 재미있습니다. 
개꿀잼 허니잼 예스잼 ! 
적당한 재미. 적당한 이야기.  즐거웠지만 임팩트는 다소 부족.  마블스러운. 마블다운 전개와 마무리. 
초딩아들들하고 봄.기대안하고 봤으나,갑자기 너무 몰입되어봤음.다음편도..기대됨.빨리보고싶음 
재밌엉 추천해줄게 즐거워 
나쁘지않은 영화 였네요 
기존 스파이더맨하고는 차이는 있으나 완전 새로운 히어로 시리즈를.바랬던 점에서 살짝.아쉬움은 있네요... 
좋은히어롤로ㅗ로로로로물 
아이언맨과의호흡에재밌었습니다 
기대했던 것보다는 아쉬웠지만 재미있게 봤습니다^^ 
쿠키영상 꼭 보샘 크래딧 10분 기다리고 쿠키2번째 영상 나옴. 중요한 내용이라서 인내심 가지고 보고 나오세요 ! 
짱짱먄이에요ㅠㅠㅠ진짜 스퍼이더맨 이번에 최고고 쿠키영상 꼭보세요!늦게나온다고 가시면안돼용!!! 
아주 좋아요. 멋지고. 편안하고 
오~전작 보다 재미 있게 봤어요,. 아이언맨과 캐미도 좋았어요 
뻔한듯 뻔하지 않아서 좋았음 ㅋㅋ 신선한조합 
진짜 기다렸던 만큼 멋있고 재미있았어요!! 
꿀잼임 다시 또보고싶네 
역시 마블 최고죠 틴에이지 히어로를 잘 살렸네요 
스파이더맨의 탈을 쓴 성장영화. 
스파이더맨은 역시 재미있다ㅋㅋㅋㅋ 
시간은 아깝지 않으나 감흥은 그닥 
걍 스파이디 던데....난 기대힌 만큼 나옴 
나쁘지 않은 오락 영화. 청소년의 성장기와 히어로물의 만남ㅋㅋ 
짱재밋음!+!+!+!+!+ 
드디어 토비를 잊게 해주었어. 고마워. 
흥미가없음 예전 시나리오애는 다른 느낌 
재밌어요..아이가 재미있어해요. 
흥미진진 시간가는줄 모름 기대이상 
초저학년 아들과 보기 적당했네요^^재미있어요. 
재밋게봤어용! 전편들보단 쪼금밋밋했지만 ㅜㅜ 
볼만합ㄴ이모가 이뻐요 
볼만합ㄴ이모가 이뻐요 
너무너무재밋음요 완전 재밋 
SF액션인 줄 알았더니 성장영화일세.. 근데 오줌이 마려워서 그냥 나오는 바람에 쿠키를 못봤다. 
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상 진짜 혼날래??? 
걍 욕심없이 보기좋음! 
지금까지 극장에서 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 재밌었다. 강추 강추! 
긋굿입니다여 추천입니다요 
아주재미나당추천한다추천 
재밌어서 한번 더 봤어요^^ 
재미있어요~악당하고 싸우는 장면이 좀 덜 들어가서 그런지스파이더맨 성장드라마 같은 느낌?? 그래도 지루 안해요~ 
재밋게봣수다 거한번들보세요 
스파이더맨중에 젤 잘어울리는듯 
최고로 매력적인 스파이더맨 캐릭터. 강추합니다!! 
음 내용은 솔직히 흥미롭진 않고 지루한편도 있네요내용을 기대한건 아니지만 그래도 좀 아쉽네요근데 엄청 멋있어요 멋있는거 하난 최고에요원래 액션을 좋아해서 그부분은 최고였어요 한번 볼만은 한 영화에요 
기대안했는데 재밌어요ㅋㅋㅋ주인공친구 정봉이 같음ㅋㅋㄱㅋ 
재밌게 봤음!!!~~ 
기존의 스파이더맨보다 까불거리긴 하지만ㅋㅋ 재밌었음 
재미 있네여 그렇네여 그렇굼ㄴ 
너무재밌었다스파이더맨스러운영화였가 
너무 즐거운 관람이였어요! n번째 관람인데 또 보고싶어요ㅠㅠ 
재미있어요다른 슈퍼 영웅들보다 들하지만 . . 
굿굿 영화. 재미있었어요 
스파이더맨과  아이언맨 캐미 ㄷㄷ 
유쾌 상쾌 통쾌 !! ㅋㅋㅋ 즐겁다 눈이! 
초반에는 조금 이게 재미있나 라는 생각햇는데  점점 뒤로갈 수록  꿀잼이었어요ㅎㅎ 
인생에 도움안되는 영화인건 똑같지만 피터파커가 귀여우므로 7점 
쿠키영상을 보고 캡틴아메리카 팬이 되었습니다. 
약간 너무 아이언맨 비중이 높았지만... 오락용으론 좋은 영화였습니다. 
편하게~ 잘 보고 왔습니다~사람도 거의없고  .. 개인영화관처럼 ㅋ 
마블영화같은   그닥 안좋아하는데 이번껀 재미있게봤어요. 
액션 완전 화려하고 순수하고 정의감 넘치는 풋풋한 히어로를 보는 재미가 있었습니다~ 주인공 버프가 좀 많이 들어간 거 같긴하지만 편한 마음으로 즐겁게 볼 수 있습니다~ 
쿠키는 총 2개입니다! 
역대최고!넘잼잇다.신난다 
재미있었어요~~^^ 
처음엔 약간 지루했는데 전제적으론  괜찮았어요~~~ 
예상외로 재미있었네요! 
진짜 오랜만에 영화봤는대 존잼♡ 
나도 거미물리고싶어짐 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
열번봐도 재밋는 영화 굳굳 
엄청 재밋엇어요어엉오 >_< 
역시 스파이던맨멋있다. 
역시나 기대했던만큼 재밌네요..거기다 아이언맨까지.. 
액션은 화려하진않지만 스파이더맨의 귀환만으로도 반가운 영화 
재밌는 대사와 장면 등의 요소가 많네요큰 감동은 없었던 점이 조금 아쉽지만 재밌게 볼만해요 
그냥그렇게재밋지않앗음 
와 핵꿀잼. 다양한 메시지를 잘 살려낸 것 같다. 한번 더보고싶음 
너무 재미있었다. 역대 최고로 스파이더맨이 재미있었다. 
베리베리 구트구트 별로 
옛것 만 못한 영화!!!기대가 넘 큰듯 
쫌...재미있지는  않았다 
기대보다 대만족입니다 
잼잇음 킬링타임 ㅇㅇㅇ 
재밌습니다. 어벤저스 시리즈와 세계관을 같이 가져가니 더욱 괜찮네요. 한가지 아쉬운 점은 여주인공의 외모...그리고 학교에서의 스파이더맨 능력은 사용한 에피소드가 없다는 것이 다소 아쉽네요. 
잼나게 보았도다!! 2탄도 나오면 좋겠다.. 
아이들과 너무 재미있게 시간을 보냈네요ㅎ완전 강추입니다? 
좋아요 좋아요아이들과 모처럼 신나게 본 영화였습니다가족영화로 추천입니다 
생각보다재밌긴했는데 스토리가 좀 아쉬움 
평이 별로여서 별 기대없이 봤는데 아주 재밌게 봤어요! 
답답하지만 재밌음ㅋㅋ 
홈커밍 스파이더맨 재밋엇어용 
볼만은 한데  예전에 비해서는 그냥그랬던것 같은.. 그래도 재미있게 봤습니다!^^ 
재미있게잘봤어요재미있게잘봤어요 
기대했던 스파이더맨 홈커밍 잼남잼남 
철부지 스파이더맨과 철든 아이언맨, 그리고 생계형 빌런. 
자리가 복불복으로 선택 못하고 정해져서 ... 아쉽긴하지만 그래도 나름 잘봤어요 ^^ 시간때에 바로 영화 시작되고 영화비에 비해 잘봣어요 ^^ 
기대 안하고 봤는데 무난했어요 
열자채우기힘들다정말 
재미있어요재미있어요 
스파이더맨의 마블 홈커밍을 축하하며 
마블에 완벽히 적셔진 스파이더맨이였다 하지만 갠적으로 전작들이 더 재미진거같아 
좋아요 역시 스파이더맨 
지금까지본 스파이더맨 영화중 최고 
스파이더맨 너무 재미잇엇어요 
재미보장!!!! 꿀잼 
스파이더맨 시리즈 중 매기자면 스파이더맨2 뒤에? 잘 만들고 재밌게 봤는데 아쉬운건 스파이더맨도 스파이더맨이지만 아이언맨의 비중이 타이틀에 걸맞지 않게 너무 크지않았나 싶다.  하지만 시리즈의 연계를 위해서니까 감안...
스파이더맨  배역을 맡은 배우분 연기도 좋았고 내용도 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎ 여태 봤던 마블영화중에 원 탑이라고 애기 할 수 있을 것 같습니다. 믿고보는 마블영화 계속해서 만들어지길 빌어봅니다. 
진짜 나 액션 영화 안좋아하는데 이건 딱 내 취향임.스파이더맨 역할이 딱 톰홀랜드 성격이 잘 맞는것 같고 원작 어메이징 스파이더맨 배우는 좀 부담스러운 면이 있었는데 톰홀랜드는 귀엽고 활발하고 어벤져스에서 없어서는 ...
믿고보는마블입니다ㅋㅋ 
Good good good 
굳bbbb굳bbbb 
톰 홀랜드 스파이더맨중 최고어울리는것 같네요체구도 작구 민첩한 행동 귀염귀염 했어요 
정말 마블 영화는 의리로 본다 
꿀잼이에요 역대급 마블 
마블 역대 악당 중 단연 최고였다라고 평하고 싶다. 자동차에서의 협박연기는 정말 몰입도 만빵. 
이전 편에 비해 갈등의 깊이나 해소 과정이 약한 것 같네요. 
가족과함께 봤는데 다들 만족해하네요. 
재밌음다만 시리즈 시작이다보니 인물설정이나... 그런 느낌 
다음편을 위한영화인듯 
1대 2대 3대 스파이더맨 다 봤지만, 이번작이 제일 재밌습니다 
내용이 너무 좋았습니다 
재미있게봤습니다 ㅎㅎ 
재미있었음 재미있었어요 
한번 더보고 싶다... 
믿고 보는 마블 영화. 정말 보는 내내 미소가 입가에서 떠나지 않았다. 돈 여유가 된다면 세번 봐라. 
최근 본 트랜스포머 보고서 실망했는데 요건 재밌네요 
마블  영화중에 제일 재밌음 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
완전 재밌었어요 되게 좋았어요 
재미있어요! 근데 스파이더맨이 점 약한둣 
현재 개봉한 영화들 중엔 젤 나은듯! 
쿠키영상 별로임.... 
스파이더맨 너무 어려서 감정이입 하나도 안되고 로다주 나오기만을 계속 기다리면서 본 영화. 
무난한 컴백! MCU의 스파이더맨의 입지가 궁금하다 
역시나 실망시키지 않는 스파이더맨.재밌게 봤습니다. 
재밌음 생각보다 잘 봤음 
재밌어요  스타와 연결되닌 장비도 화려해지고 근데  적이좀 약한듯 
굳굳쿧굳굳굳쿧굳굳굳 
재밌어용!!!!귀엽구 ㅎㅎ 
완전 꿀잼이에요~~꿀잼 
틴에이져 특별해보이고 싶었던 특별하고 매력적인 스파이더보이 영화 
친구들과 함께 보기 좋은 영화 
너무너무 재밌었어요.추천추천 
역시나 기대를 져버리지 않네요. 스토리도 볼거리도 아주 재미있게 봤어요.워낙 앞 편들이 흥행을 했었고 스토리 역시 영웅이야기라 다 거기서 거리라 생각했었는데 생각과 달리 아주 즐겁게 지루하지 않게 관람했습니다. 
어벤져스속 스파이더맨도 기대가 되네요 
재밌습닝다ㅏ ㅎㅎ진짜 추천ㅊㅊ 
재미나게봤습니다  스파이더맨파이팅 
재미있어요 스토리도 참신하네요 
Ggfdhjvchjh 
개느나우타느응아양며전 
생각보다는 별로..! 너무 기대치를높여놧나 ..스파이더맨만의 매력이 많이 부족햇습니다 ㅋㅋ그래도 재밋엇음 나의 인생마블영화는 엑스맨 
친구들이랑 같이 봤는데 다들 재밌다고 하고 저도 무척 재밌게 봤어요!! 
큰 기대안했는데 생각보다 무지 재밌음ㅋㅋ주인공 귀엽고 아이언맨도 재밌음 
영화는 재미있게 봤습니다. 극장 분위기도 좋았습니다^^ 
남녀노소 누구나볼수있는 짱~~~!!! 
그냥 킬링타임 히어로물.. 
역시 스파이더맨을 마블에 포함시켜야 한다. 
재미나요 엄청 재미 있습니다 
새로운 스파이더맨의 탄생 
슾디 홈커밍보고 어벤져스 에 빠지게 됐네요uu// 
여자친구랑 봤는데 정말 재밌게 봤습니다 
시간가는줄 모르고 봤네요.후속작이 기대됨 
주인공의 매력외 모든 부분에서 아쉬운 영화어벤져스에 포함 안시킬만함. 
딱 마블이 원하는걸 본 느낌이다. 
타임킬링용으론 딱 좋은 영화! 
꼭봐라이건 개꿀잼이다 
작은영웅이 많을수록 세상은 좋아지겠죠. 
초짜 영웅의 성장기! 정말 맘에 들었다.아 그리고 샘레이미판 스파이더맨1 꼭 보고 봐라 ㅋㅋ 
우리아들이랑봤는데 너무재밋게잘봤어요 
멋집니다 멋집니다 굿굿 
전 마블 시리즈 중 가장 재밌게 본 거 같아요!! 기대 이상으로 재밌었음!!!ㅎㅎㅎ 새롭게 바뀐 주인공도 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 
정말 재미있는 스파이더맨 영화는 오랜만이네요 
스릴있고 잼났어요^^ 
조큼 기대이하요ㅋㅋ  산만해졌어여 
너무 재밌었다 톰 홀랜드 잘생겼구 귀엽구스토리도 탄탄해서 좋았다 
재미있게 봤음..캡틴은 진심 하이드라인가...캡틴 못됐다...두번째 쿠키 영상 꼭 보시길.. 
오리지널과 다른 가벼운 분위기로 편하게 볼 수 있었던 스파이디 시리즈,, 
그닥 재밌는진 모르겠다 그래도 킬링타임용으로 굿 
아이들이  넘 조아해요11또 보자고 난리네요 
재미있게 봤네요~~~ 
스파이더맨의 마블입성기, 닥 15세 다운 사고방식과 어설픈 그의 행동, 판단들이 귀엽다. 
기존에 내스타일 영화는 가장 먼저 만들어진 시리즈 였었나 생각하게 해준 영화. 빌런은 인간적이면 안되고, 히어로는 진중해야만 하냐..는 고민을 하게 해준 영화 개인적으로 쿠키영상 때문에 너무 오래 극장에 머물러서 낚...
최근 본 영화 중 최고^-^ 
재미있게 관람했습니다. 
유쾌하게 볼 수 있었습니다. 
약간 데드풀 어린버전?? ㅋㅋ재밌음 
전체적인 느낌은 역시 마블이다... 아쉬운건... 적이 너무 약해서 긴장감이 떨어진다는 것... 
개존잼이에요 애기거미 개귀여움 
나의 아버지는 징요으로 끌려가서 히로시마 원자폭탄이 터질 때 조선인들을 모두 죽이고자 하는 일본인을 피해서 공중화장실에 빠져 있다가 간신히 탈출하여 오신 분입니다. 이런 무거운 소재를 팩트로 했다면 너무 가슴이 아파...
제작진이름끝나고 쿠키영상하나더있음 안보면 ㄹㅇ후회 
역대급 스파이더맨중에 최고 시리즈가 많아 부정적인 생각을 가지고 있었는데 깔끔하게 부숴주었다 
악당을 잡지 못하는 스파이더맨 
굿 진짜 잼써요 꼭보세요 
재밋었어요, 아이언맨이 생각보다 많이 나와요 ㅋㅋㅋ 
잼져 잼잼잼 쿠키 영상 두번째꺼 못기다리고 나가븟다 ㅜㅠㅠ흑 
스토리도 탄탄하고 무엇보다 스파이더맨이 너무 귀엽게 나옴. 나름 반전도 있고 추천합니다. 
연출도 좋고 톰 홀랜드 스파이더맨 역에 너무 잘 어울려요! 
아무 생각 없이 즐기다 왔네요 ㅎ 
재밌게봤어요 액션안좋아했는데 2시간 어떻게가는지모르고 봤내요 
Good~~~!!! 
원작과(?) 달리 현실적인 빌런 벌쳐느님 
꿀잼 ㅠ 토니 너무 좋은 
3학년 조카는 지루해서 자꾸 움찔거림. 난 임파서블 자꾸생각나서 주인공 보는내내 마음이 짠함. 애들은 4D가 나을듯. 
액션이라 좀 복작했지만 잘생겼다. 
재밌었어요~ 아이언맨도 나오고 개꿀띠 
재밌었음. 앞으로 홀랜드의 활약이 다 기대됨. 
초등 아들이 넘넘 좋아하네요아이들 보기에 딱입니다. 
너무너무너무너무좋아요 
사랑이야기를 많이 줄여서 그런지 훨 재밌게 봤음!!이것이 스파이더맨이다! 
핵 꿀 잼. 제가 원래 톰홀랜드 좋아해서 봤는데 이제는 스파이다맨 자체에 반한 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 안보신 분들 꼭 보시길 ㅠㅠㅠ 강추 
부모님과 같이 봤는데 좋았어요^^ 
좀유치한감은있었지만 재밌게봤어요! 
긴장을 느출수없고 영화속으로 쏙 빠져드는 ..나쁜짓하면 안된다는  아이들한텐 교훈까지.. 볼만한영화 
긴장을 느출수없고 영화속으로 쏙 빠져드는 ..나쁜짓하면 안된다는  아이들한텐 교훈까지.. 볼만한영화 
생각만큼 재밋게 봣어요~~~ 
아빠랑 아들이랑 단 둘이  처음 본 영화아이들이 실망하며  영화관을 나오는데 ~ 이 기분 뭐죠? 
스토리는 괜찮음 액션은별로 
좋지도 나쁘지도 않음 아이언맨 나올때가 제일 재밌음 
재미있게 봤습니다.스케일도 크고. 
아들과 재미있게 봤어요~^^ 
어벤져스에 스며들게 하려는 노력이 보이ㅣㄴ다, 근데 난 이전 스파이더맨이 더 좋다.. 
초딩 제 아이들과 재미있게 봤어요 ^^ 
아이가 스파이더맨 시리즈를 좋아해서 같이 보게 되었습니다. 전편을 띄엄띄엄 봤지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다. 
아이가 좋아해요 재미있게 봤어요 
솔직히 엄청 기대하고봤는데 그저그랬음...그닥 추천하고 싶지는않음. 
액션이나, 스토리는 괜찮은데 요즘마블이 너무뒤섞이다보니 그냥재미로 보길 
스파이더맨으로서의 영화가 아니라, 어벤저스 내의 스파이더맨을 만들어 낸 영화 
그냥 그냥 그냥~~~ㅋㅋ 
아이언맨이 더 멋있는듯..ㅋㅋ그냥 그렇고 그런 내용인것같음 
재미있었어요....최고입니다 
보는내내 귀엽고 흥미진진했음 
넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 액션도 화려하고~~ 
다음편이 기대되네요~~ 
좀 서스펙트하게 볼꺼리는없었지만 지루하진 않았습니다 중간중간 아이언맨의 등장도 신선했고 가족단위로 볼만한 영화라 호불호없이 볼만햇던 영화였습니다. 
나쁘지않았다랄가 뭐 ... 
기대보단 별로... 차라리 어메이징이 낫다는 
큰힘에는 큰책임이 따른다가 안나오니까 허전하네요 
근래 나온 마블영화중 제일 재밌었음 
풋풋한 스파이더맨의 성장기를 담았기에 7점 , 앞으로 더욱 액션넘치고 박력있어졌으면 한다ㅣ. 
재밋게봤습니댜ㅋㅋ 리즈아빠 의리잇네ㅋ 
너무 유치하다... 쿠키영상 보지마요ㅋㅋ 
기대에는 못 미쳤지만 재미는 있었어요확실히 다른 시리즈들 보다 스케일이 작아서 지루함이 없지 않았지만 주인공 행동들이 귀여워서 볼만했습니다 
존나 개꿀잼임...이런건 무조건 영화관에서 봐야한다. 잘만들었다 
아이들이 너무 재밌게 보더라구요..어른들은 살짝 유치할 수 있지만..ㅎㅎ 아이들 영화로 강추!! 
재밌었어요~ 추천합니다 
미국냄새 존나나는영화 
기대안하고봤는데 생각보다스파이더맨 시리즈중 젤 재밋었어요 
스파이더맨이 너무 엉성하고 귀여운 고딩으로 표현이 잘 되어서 엄마 미소 지으며 보았어요  내용은 쫌 단조롭지만 납득이 가는 전개여서 어렵지않고 코믹요소도 많아서 재미있었어요이번 주인공은 오래가길‥다음 마블 영화에 또...
너무 가벼워진 느낌..전작 보다 임팩트가 없었다. 귀엽고 유쾌하긴 했지만 스파이더맨만의 감성을 못살린듯 
처움에는 응?왠시빌워???하면서 뭐지...햇는데 보다보니깐 점점 빠져드는ㅋㅋㅋ역시 마블은 믿고보는영화 다음편도 언능 나왓으면 좋겟어여 
재미는ㅈ있었지만 요즘 히어로 영화들이 원체 마블판이라 조금 식상하다고할까요...ㅜ 재미는있었습니다! 
믿고보는 마블 ... 쿠키영상 마블이니까 봐준다 
재밌었어요 만화책 스파이더맨처럼 말 많고 쾌활한 모습이 돋보여서 더욱 재밌게 봤던 영화에요! 런타임동안 행복하게 봤기 때문에 만점 드립니당 
자 밋 나 요 아 주 재 미 ㅅ 어 오 
이전버젼 스파이더맨들중에서 가장 재미있게 봤긴했는데.. 보고나면 화려함 말고. 남는건 없네. 
고오급 예고편, 토니 스타크의 비중이 생각보단 크지 않았음. 
그냥 보면 재밌지만 샘레이미의 전작들에 비해선 아쉬움 토비의 스파이더맨이 그리움... 
생각보다 별루 인것 같음 
졸잼. . . 누가 뭐래도 저한테는 꿀잼!!! 두번봄ㅇㅅㅇ!!! 
아이와 너무 재미있게 보았습니더 
스토리 인정^^ 정말 즐겁게 보았다우^^ 
7분 기다린 마지막 쿠키영상때문에 1점 깎는다 망할 캡틴 
진~짜 역대 스파이더맨 중에 최고인것같다!! 톰 홀랜드 개귀엽!! 쿠...키 영상은...꼭 봐야한다....!!! 
유쾌하고 재밌습니다. 
아...진짜 기대햇었는데...이게뭐람..전체적으로 뭐가 다 따로노는 느낌 보면 알거임 그래도 마블영화 평점 너무떨어지는거싫으니7점 
구우우우웃 열자열자열자 
아 톰홀랜드 사랑해♡ 스파이디 계속했으면..♡ 
쿠키영상 두개인데 꼭봐야한다 특히 마지막꺼 
재미 있게잘봣어요~~^.^ 
스파이더맨 귀요미 ㅋㅋ 
시간가는줄 모르고 봤네요 
쿠키 영상만큼은 역대급이다 bb 
성장하는 모습이 너무 좋아요 
진짜 유쾌하고 스파이더맨 3 이후로 재밌게 본 스파이디영화였습니다:) 
너무 재밌어요^^다음것고기대댜요 
재밌어요 많이 스펙터클하진 않지만 초등아이랑 보기 괜찮습니다~~ 
마블 팬이 아니다. 하지만 많은 마블 영화를 봤다. 모든 영화가 그다지 와닫지 않았다. 오늘 마블 덕후가 되는 이유를 드디어 깨달았다. 겁나 멋있다. 
재미있게 보고 나오면 아무 생각 안나는 영화 
스파이더맨 시리즈 다 봤지만 이번처럼 유쾌한적은 없는듯 
가슴아픈영화였어요ㅠㅠ억울하고분통하네요 
아이들과 함께 너무 재미있게 봤어요 
볼만했음...더욱더볼영화많이나오길 
아이와 같이 보기좋은 가족영화 입니다.구성과 스토리가 탄탄하고 보는내새 즐거움을주는 영화였습니다. 
스파이더맨 굿굿굿굿 재미 
가족과 재미있게 봤습니다 
넘 귀여웠어요 중간에 쪼끔 지루하긴했는데 비행기전투씬은 멋있었어욤 
액션도 볼만했고 재밌었습니다. 
재미잇어요! 적당한 개그도 잇고 
짱 완전 재밌었어용~~ 
잼 잼 쿠키영상 두개입니당 
적당히 재밌지만 한 번만 볼 영화 
재밋게봤어요열자열자 
액션이랑 스토리가 다 흥미진진해요 
드디어보고싶었던 스파이더맨을 보게되었는데요 진짜 너무너무재밋어요 ㅜㅜㅜ아이언맨에게조금실망했지만요 ㅎㅎ짱짱! 보면 후회안해요 ! 
굿존잼존잘개잼꼭봐요꼭 
마블팬인데 재밌게봤네요 
진짜 재밌었다. 특히 톰 홀랜드가 너무 귀여움. 
안녕 하세요 수 있도록 하겠습니다 
진짜 재밌다. 혹평이 나올 수 없는 영화인것 같다. 스파이더맨 별로라고 생각했는데 너무 매력적인 캐릭터인 것 같다 마블 아이러브유 
로다주 등장씬이 너무 멋있음 
정말 재미있어요. 마블영화를 좋아하시는분들이라면 꼭 보셔야할 영화입니다. 
믿고 보는 마블!!!! 
잘어울리고 꿀잼이네여 
굿 볼만 ㅋㅋ 굿굿 잼잇다 
새로운 스토리에 새로운 액션과 재미와 반전으로 다음편을 기대하게 만드네요 
ㅠㅠㅠ머야이게감흥없어 
재밌음 역시 스파이더맨 
쿠키영상 쩌네요 와 벌써 어벤져스3이 기다려짐 특히 2번째 ㄹㅇ 충격이다 와.. 
저는 10살이고요..아이들이 스파이더맨을 놀리는 장면이제일 재밌었고요 중간 중간 계속 재밌게 봤습니다 
재밌게보다 지루하다를 반복함 ㅋ 
정말재밋게뵜어요 굿굿굿 
역시 마블 재밌었어요쿠키도 짱 
짱 재밌어요!!  아이언맨도 멋있고 스파이더맨 너무 귀여워요!! 
재미있어요 생각보다 훨씬 잼났음 
캐런찡이.. 채고시다.. 
무더위에 챔나게 봤네요 
재미떠욤 재미가있어요 히힣 
스파이더맨의 연기력이!!~~ 
역시 믿고 보는 마블영화ㅠㅠ 완전 재밌어요 
정말 재미잇게 봣습니다..진짜 최고입니다. 
딱 스파이더맨 그 자체입니다 내일 또 보러 갈거에요 
신선햇어용 ~스파이더맨 좋아하면 꼭 보세요 
새로운 스파이더맨의 활약이 대단했음 
애들이랑 재밋게 잘봤다요 
생각보다 지루하지않고 볼만합니다 
ㄱㅣ대를했지만 조금지루하다.. 
역시는 역시 역시군! 친절한 이웃! 
넘 기대했나봅니다생각보단 덜 잼있네요 
철이 든 것 같은 스파이더맨 
전작에 비해 스파이더맨의 찌질함 혹은 멋짐이 제대로 보이지 않아서 아쉬웠습니다. 뭔가 어중간한 느낌. 아직 어려서 그런가봐요 
그럭저럭 재밌었음 주인공은 딱 스파이더맨 그 자체인듯 
초등생 아이와 더위를 잊기 위해 찾았던 영화. 더위를 잊게 해 줄만큼재미있었어요.. 후회는 안되네요 
스파이더맨이 어떻게 마블에 녹아드는지 보여 주는 좋은 영화였어요. 딱 그 나이의 무모함을 잘 그린 것 같아요. 
재미는잇지만 스파이더맨팬으로 독무대가아닌점이아쉽네요.. 
마블은 정말 믿고보는 영화다 
시간이 가는줄 모르고 보게되는영화였어요 
진짜재밋네욤 기대이상 
오랜만에 재밌는 영화 봤어요 ㅎㅎ 
재미나게 보았습니다.다음 시리즈가 기대대는군요 
볼만한 히어로 영화임 .. 
초등학생과 중학생 아이들은 재미 있어하는데 성인한테는 그냥 그랬음 
굿 재밍써요 추천해용ㅋ 
완전재미있어요 ㅎ추천합니다 ㅎㅎ 
재밌네요^^!! 역시 마블! 
초반엔 좀 졸렸는데 역시 어벤져스~~  스파이더맨 잘봤어요 슝슝슝슝~~ 
스파이더맨스파이더맨스파이더맨짱짱짱 
재밌었습니다 ㅎㅎ 또보고싶네요 
재밋엇어요 ㅋㅋ 담편도 빨리 
영화에 뿌려졌던 떡밥을 회수하는데 조금은 억지성이 있었고 주인공의 주변환경 설명이 부족한 느낌 
생각보다 괜츈 기대를 별로 하지 않아서 그럴수도 
재미나게 봤습니다. 스파이더맨 중에 제일은 아니지만 나름 괜찮았습니다. 
즐거운영화입니다 꼭보세요 
스파이더맨 시리즈 중에 제일 나은 듯 
아이들과 너무 재미있게 봤어요 
주인공이 애들같지만 재밌게봤습니다 
역시 믿고보는 마블영화 
오오오너뉴큐큐ㅜ누무무ㅜ뉴 
잘봤어요. 장난끼 많은 스파이더맨 ㅋㅋ 
정말 밝아져서 돌아온 스파이더맨에 좋아서 눈물 질질 
아이들이 보기 딱!! 좋은 그정도 
재밌게 잘 봤어요아이들도 좋아합니다 
스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌어요 
꿀잼입니다용ㅎㅎㅎㅎ 
재밌었어용ㅋㅋㅋ다음이 기대되용 
잼쪄여잼쪄여염쨈ㅇ죠여 
재미있었어요~잘봤습니다 
어설픈게 더 매력적이였던 스파이더맨~후속편의여지가 남아있어 더 기대됨 
나름 스토리도 있고해서 괜찮음 
아이가 무척 좋아했어요 
두번말고 한번보면 재밌는 영화! 
나쁘진 않음! 재밌었음 
와 진짜 토미 너무 잘생기고 재밌어 홈커밍2 개봉해줘요ㅜㅜㅜ 
굿굿 재미있게 봤어요 한번더보고싶어요 
마블이랑 어울린느 스파이더맨이다. 
스파이더맨 역사상  역대 최고!! 
역시 마블 짱. 근데 왜 슈트랑 이상한 기계장치 없으면 거미줄 못쏘는 건가요? ㄷㄷ 이상한 거미줄 용액 만들어서 기계 이용해서만 발사하는것 같은데 
쿠키영상 낚이고 말았습니다 
너무너무잼났어요 꽉찬스토리 
넘나 재미있는것 거의 마블 역대급 영화임 
짱잼 스파이더맨~다음편기대 
재미있어요~@!@!@!@!#!#! 
쏘쏘해요 나름 재미도잇다가 지루햇다가 
새로운 스파이더맨 완전 좋당 
재미재미재미재미재미 
너무 너무 재미 있었습니다^^ 
완전 재미있음 또보고싶음 
스파이더맨 연기 멋 져요 
쩌러용 잼있어용 핵잼 꿀잼 
아들이 스파이더맨을 넘 좋아해서요~~~잘 봤어요^^ 
역시 마블 스토리 액션 연기 다좋았다 
시리즈중 그나마 재미있게 봤던 영화 
구성 내용 다 재미져요~ 
가족과함께 볼수있는영화강추예요^^ 
그냥  10대 애들용 좋아할 만한 영화. 큰 감동은 없었음 
그냥 보기에 무난한 정도의 영화 
스파이더맨짱 재밌게봤어요 
스파이더맨 배우가 너무 잘생겼다!쿠키 영상..ㅋㅋ 
남주 장생김. 귀여움. 여주 매력있음. 
역시..재밌네요~~ 
굿잡 재미있습니다 마블영화중 최고입니다 어벤져스 3가 빨리나왔으면  좋겠습니다  또한 후속편도 기대됩니다 얼른  후속편도 나와서 보고싶습니다 무더운 날씨속에서도 시원한 액션을 보여줘서 더운줄도 몰랐습니다 친구 또는 ...
스파이더맨 이름 자체로 흥미롭고, 아이언맨과 콜라보도 좋았음. 
재미있어요ㅋㅋㅋ ㅎㅎ 
그럭저럭 볼만함 ㅡㅡ; 
스파이더맨 시리즈중 가장잼남 
짱이다 진짜 후아 토니진짜ㅠㅠㅠ 
존재감 넘치는 아이언맨,  고군분투하는 스파이디,그와중에 허무하게 존재감 사라진 벌쳐 마이클 키튼 
기대이상은 아니였지만괜찮았어요 
노동자 계급 출신 노력파 히어로는 어떻게 성장하는가. 
기대많이했는데.. 스파이더맨중 젤 별루다 
나쁘지않았어요.돈내고볼만은했어요.마블은 마블인듯 
스파이더맨에 좋아하는 아이언맨까지 나와서 좋았습니다  조금은 유치해서 애들이 좋아할 것 같아요 
주인공이  고등학생이 라 자녀와같이보니 좋다 
더좋은 작품 되기를... 
재밌게잘봤어요  토니스타크도 멋짐 
정말 주니어랑 톰이랑 캐미ㅠㅠㅠㅠ 
재밌었음...파커도 매력있고 
짱재미써씀 근데 mj가 누군지 몰랐는데 알고보니 스파이더맨 히로인이었군여! 
굿입니다10자입니다요 
꿀쨈!!!너무 재밌었어요! 
기대 1도 없었는데 잼나네요 
오랜만에 진짜 재밋는 영화한편 봣네요~ 
최고정말최고의 여름영화였지않나 싶어요 
지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다 
스파이더맨을 마블에서 제작해야되는 이유 
토니랑 피터 케미 최고! 
스파이더맨이 귀여워졌다!!! 
마블이 그린 스파이디! 
재미는 있는데 주인공이 상황은 좀 보고 찌질거렸으면 좋겠다. 
졸잼 꿀잼 마블시리즈 다 보신분이나 좋아하시는 분이면 강추 
보는 내내 즐거웠습니다~ 
진짜 너무너무 욱으면서 봣음 물론 좀 철 없는게 보였지만 그래더 성장물이라는 의미에서 겡장히 좋았음 앞으로의 그차이더맨 발전 가능성이 보인다 
시빌워 공항 전투신도 스파이더맨이 그 재미를 살렸다 보는데 톰홀랜드가 피터파커 역할에 최적화 된 듯 영화 내내 매력이 넘쳐 흐릅니다. 어벤져스 멤버로 인정받기까지 성장과 시련이 잘 그려졌고 뒤에 나올 후속편을  기대...
역시 마블! 훈훈 유쾌 귀요미 스파이더맨에 입덕했어요~ 
2차쿠키 안보고나오면 후회함 
너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요 
어린 주인공의 관점에서 답답하기도 호기심이 잘 표현되기도 했을 정도로 몰입도 좋았어요 
트랜스포머6와 달리 흥미유발 시킨 작^^ 
스파이더맨이 날아다니는게 너무 신기했어요... 
오오 괜찮았어 열자열자열자열자 
흥미로운 영화 감사합니다 다음 마블 영화도 기대됩니다 
완전꿀잼 강추합니다! 
재밋습니당재밋습니당 
완전완전완전완전완전재밌다 
두번째 쿠키영상을 꼭보세요 
시간 가는줄 모르그 재밋게 봄 
익숙한 듯 하면서도 신선한 새로운 영웅의 탄생 
앞이좀지루했는데  뒤쪽은재밌네요 
그저 그랬다... 스파이더맨이 너무 가벼운느낌. 거미줄도 기계 없으면 못쏨... 스파이더맨 역할로는 토비맥과이어가 더 잘어울렸음. 피터파커는 기본적으로 찌질한 느낌이어야하는데 이번 파커역할은 똑똑하고 학교에서도 잘나...
친구랑 봤는데 둘다 재밌다고 했다 
재미있었고 박진감 넘쳤다 
완전 대박 재미있었어요!!!! 특히 주인공 목소리! 
역시 마블! 긴 러닝타임인데 지루할 틈이 없었다 
스토리가 있는 어린시절의 스파이더맨...그러나 살짝 아쉬운 부분이 있어요 
시간때우기용으로 최곱니다. 
재밌게봤습니다. 스마트복. 가끔나오는 아이언맨 다음편이 기대되네요~ 
캡아3에서 꽤 강했던 것 같은데 갑자기 왜이리 약해짐?? 
아주 잼나네요 마지막 새로운 스파이드맨 슈트가 잠깐보여 너무나 아쉽네요 
히어로물 좋아하면 볼만 한데 스파이더맨 약간 무능하게 나오니까 참고! 난 개인적으로 너무 좋아서 2차 뛰고 그랫음 
가족끼리 볼수 있는 재미와 약간의 반전^^ 
나름신선한마블캐릭터다운면모 
스파이더 맨 거미줄 이 특이해요. 
너무너무 재미있음 귀엽고 멋지고 어벤져스3 빨리빨리 
소니의 스파이더맨은 어두웠고 마블의 스파이더맨은 밝았다 
Good いいですね。 
마블 영화답게 시원하고 재치있는 스파이더맨을 느낄 수 있었음. 다만 아주 가벼워졌다는 게 아쉬움 
팝콘 무비로 손색 없습니다. 
귯골입니다요 쿠쿠쿸엔틴타란티노 
너무 기대하고 가서 그 기대에는 못미쳤지만 그냥 볼만했어요ㅎㅎ 
역시 재밌다 속편이 기대됨 
굿! 스파이더맨 보고 싶은 영화를 보는 
너무 지루합니다  별로입니다 
지난 스파이더맨 시리즈와는 다른 좀 가볍게 볼 수 있는 내용이었습니다 긴장감은 떨어졌지만 유쾌한 영화 였습니다 
넘나 재밋엇음 다들 꼭 보세요 
재밌어요 진심 너무 재밌게 봤어요 
비기닝같은 거라 그런지 기대한 거에 비해 빌런이 너무 약했네요. 
완전 재밌어요 ?????????? 
역대급 귀여운 스파이더맨 
시리즈중에최고인듯.로다쥬~ 
조금은 가벼운 스파이더맨, 
재밌다 역시 스파이더맨.. 
사실 기억에 잘 안남았다 
온 가족이 즐길 수 있는 영화였당 
가볍게 그러나 재미있게 보았어요.^^ 
개인적으로 마블 영화 중에 가장 마음에 들었습니다. 순수한 영웅을 만난 기분입니다. 다른 영웅들은 영웅이라지만 조금씩 재수 없는 면을 가지고 있는데  우리 새로운 스파이더맨은 선하고 평범한 인물이라  기분 좋게 봤습...
가족 모두가 볼수 있어 좋았습니다 
기대를 저버리지 않았다. 
유쾌했지만 찌질함이더있었으면 
거미너무무서어요 흑흑 
역시 히어로물은 마블이 
다져지지 않은 스파이더맨이라 어메이징 스파이더맨 배우가 살짝 그리웠지만 다음 편에서는 분명히 활약할 것 같다 재미있음 
지루하지 않아서 좋아서요~^^ 
역시 믿고 보는 스파이더맨 
모자란것없음. 다만 한편의 영화로 완결은 아니라는 점. 
화려함과 액션미는 굉장히 좋았다. 하지만 가장 스파이더맨 답지 않은 시리즈였다.곧 그만둘 아이언맨때문에 스파이더맨을 아이언맨처럼 꾸민듯한 느낌이 너무 컷다. 
진짜 재밌고 주인공의 연기력 정말 짱입니다. 스토리, 연기, 연출 모두 만점. 추천합니다!!! 
스파이더맨  시리즈중 젤  재밌던거같아요   지루하지안고  웃으며 봤네요 
리부트 그만하고 다음편은 좀더 재미있게 나왔으면~~ 
여태 스파이디중에 제일잼.ㅋ 
어떻게 2시간  30분이  흘렀는지 모르게 잘봤어요.  중간중간 시시한 부분 있어서 별하나 뺏어요. 
정말즐거운하루엿습니다 
어나자바마나아다아나 
영화 마지막이 약해서 아쉬움이 있어요 
생가보다는 보통입니다 
이번편은 아들보다 중2딸아이가 더 재미있어했어요 역시 스파이더맨은 실망시키지않네요 
시간가는줄도 모르고 밧네요 
오랫만에 즐건 영화~~기존의 스파이더맨보다 더 밝은 느낌으로 연출해줘즐거웠다. 
스파이더맨이랑 아이언맨의 케미가 보기 좋았음!! 다음편 기대 
넘 식상한 히어로 영화와 조금은 다른 스토리 전개가 더 재미를 주네요아이들도 너무 재미있어해서 더욱 좋았어요 
최고  스파이더맨 시리즈 시작! 
 . . . . 2편이 빨리나오길!!! 
역시나ㅡ제가좋아하는장르라ㅋㅋ전좋아요.재미는물론 
2번봤음재미있다재미있음 
딱 즐기기 좋았던 오락영화 
무난하게 좋고 톰홀랜드의 고딩연기도 귀여운 영화 
역시 진짜 재밌었어요ㅎㅎ 한번쯤 볼만한 영화 
재밌습니다꿀잼잼잼ㅁㅁ 
그냥 그래요 잠이 오는 영화엿어요무슨내용인지 하나도 모르겟어요 
BLACKCKCKCK 
잼 꾸르잼 짱짱 잼ㅋㅋㅋ 
수퍼이더맨스파이더맨 
아이들과 동심의세계에서 정신없이 머리를 식히고 돌아갑니다.따뜻한스파이더맨처럼 우리 아이들도  언제나 따뜻한사람이었으면합니다. 
강추. 정말 재미있습니다. 역시 ㅣ기대를 저버리지않는 마블 영화입니다. 두번보세요 
어릴 때, 샘 레이미 감독의 스파이더맨 시리즈를 너무나 재밌게 봐서 실망할까봐 큰 기대를 하지않고 봤는데 그 걱정을 싹 날려주었다. 액션은 무조건 최고였고, 스토리 또한 억지스럽지않고 아주 자연스럽게 이어가는 것을 ...
오리지날 스파이더맨 미만잡 
생각했던것보다 괜찮은 캐미를 보여줘서 보는내내 즐거웠음. 어벤져스의 활약도 기대되고, 러닝타임 내내 즐겁게 봤지만, 그래도 역시 스파이더맨은 제일 처음게 좋았던것 같음. 
역시 마블. 실망시키지 않네. 
신인감독이 만든거 맞냐.. 마블 손에만 들어가면 명작이되는 마법.. 마이클 키튼 개멋짐 
재미있게 봤습니다 새로운 스파이더맨 
스타크! 재밌게 잘봤어요~ 
아이가잼나게봤어요 기대이상이예요 
첨에는 뭔막장인가 햇지만 재밋었음 
꾸르잼인정각?ㅇㅈㅇㅈ 
좀 아쉬웠던.... 그냥 그런영화 
좋아용 ^~~쨈나게 보세용 
애들하고 재미있게 잘 봤어요 
쿠키영상이 대박이네.. 
가볍게 보기에 좋으네요 
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 
역시 마블 딱 내가원하는 스타일 뻔한전개 하지만 역시마블 
잼씀액션신이 많음 좋앗을 터 
토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈보단 못하지만, 미성숙한 히어로의 성장을 잘 표현해 내는 마블의 완성도 높은 연출력은 정말 훌륭하다. 그리고 메인 빌런 벌처의 현실적인 모습이 이 영화의 완성도를 뒷받쳐주며 하드캐리하고...
스파이더맨 너무 잘생김..후 
오리지널 스파이더맨과 살짝 비슷해서 실망은 했지만 정말로 마블은 소니보다 뛰어나다. 
재밌구요 이번 새로운 톰홀랜드 스파이더맨이랑 잘어울리는거같아서 보는내내 즐거웠어요 하지만 뚱땡이친구는 넘나극혐.. 
좋았어요 재밌는 영화네요 
좋네요 깔끔하고 좋은액션 
위트와 재미 스파이더맨 시리즈 중 최고 
왜 4d에서 보지않았나 후회가 된다 ㅠㅠ볼거리하나는 진짜 good!!마블 좋아하시는분들은 이미 다 보셨겠지만 두번보세요!!^^ 
재밌어요~~~.--- 
아주 재미있게 봤습니다 
스파이더맨 넘나 구ㅣ여운것,,마블 싸랑해엠 
.,.,.,.,.,.,., 
음... 그냥 딱 8점 정도 
현실 반영이 전혀 안되어있다는 점은 ㅋㅋㅋㅋ 히어로 영화니까 감안하겠음 그러나 존잼 귀염 
스파이더맨은 마블로 진작 들어갔어야함영상미뿜뿜 
엄청난 재미!!! 정말 
약간 아쉽긴 하지만 과학적인 스파이더맨을 보앗네요 ㅎㅎ 
슈트없이도 할수있다는 나름 교육적메세지도 있고 재밌어요 
재밌다 정말 재밌다 진짜 재밌다 
굿굿마블최고입니다용!!! 
재미있게  잘보았습니다   전편보다  잼나네요 
역시ㅜ마블영화입니다 !!! 
졸잼!! 한번 볼만한 영화!! 
둘째아들과 아주 재미나게 보았음... 
예전편이 더 나아요 그래도 재미있어요 
캐릭터들이 유쾌하고 액션씬 때문에 지루할 틈이 없었어요 
오랜만에 정말 재미있는 영화봤어요~ 스파이더맨 이전 시리즈 안봤는데도 재미었어요! 
재밋넜어여ㅠ너무어누어무어누어 
기대 이상 재밌었네요^^ 
잘 보고 왔습니다재밌엇어요 
넘나재밌어요 강추 어지러워죽줄 
원작에 가까운 시종일관 유쾌한 영화! 
어려진 스파이디와 나이 든 내가 있었다 
재미좋아좋아좋아서 역시 마블~!!! 
역쉬 스파이더맨 짱입니다 
재밌었습니다~~스파이더맨 귀여웠어요^^ 
유쾌하고 새로운 스파이더맨의 탄생이 기대되네요 
재밌게보고왔습니다ㅎ 
굿이엇습니다.  재밋엇음 
앞서 스파이더맨과는 완전틀리네요까불거리고ㅋ 말을 너무 안듣는듯 
원래 주인공이 나은 것 같아요 
약간의 잔잔함이  살짝 지루함을 쥤다는것  빼고는  역시  마블!! 
10대 히어로물의 정답 
굳굳 역시 마블은최공ㅎ 
스파이더맨이 너무 귀엽지만 영화는 너무 길다. 그래도 두번봤다ㅠㅠㅠㅠ스파이더맨 핵귀 
너무너무 잘표현된 스파이더맨이었어욧!!! 잘봤습니다~^^ 
재밌습니다추천합니다 
그래 니들 자근거미 귀엽다 
스파이더맨도 아버지가 필요하다. 
히어로영화라고하기엔 너무정적이었어요 
ㅎ재미있ㅇ었다ㅎㅎㅎ 
완전 재미있었어요!! 
쿠키영상 꼭 꼭 꼭 봐요,,,, 
재밌었는데 기대를 너무많이함ㅠ 
아이언맨의 거미맨 육아일기ㅋㅋ 
생각보단 그냥그래요애들은좋아하네요 
토비맥과이어와는 다른 철부지의 책임감, 성장 재밌게 봤습니다. 어설픈 스파이더맨도 재밌네요 ㅋㅋㅋ 
생각보다 엄청 재밋엇어요ㅋㅋㅋ스파이더맨 친구 개웃김ㅎㅎ근데 스파이더맨이 주인공이라 뭔가 엄청 대단한 일을 할줄알앗는데 그게아니라 살짝 아쉽다는??ㅋㄱㅋㅋ 
재미지미지미짐 굿좝입니다 
완전 대박!!! 역대급 스파이더맨이 탄생함 
재밌게 봤는데..쪼금 아쉬움 
재밋어용 스파이더맨 최고 
귀엽고 유쾌한 스파이더맨 
원작의 스파이더맨을 가장 잘 표현한 영화였다 
잘만들엇다 유치하지도 않고 굳 
스파이더맨 영화중 제일 재미있게본것 같네요 최고예요 
스파이더맨 재미 스토리 컨셉 너무 좋게 합류했다 
정말 재미 있게 봤어요 너무 좋아요 
최고의 영화 역시 마블이라는 말밖에 생각이 나지않는다 
하이틴스타일의 마블영화 
인건적인면도 보여서 재미있었어요 
배모띠하게 재밌어요 마지막 쿠키영상만 빼구요 
그냥 꿀잼 ㅠ♡ 톰 사랑해요 
재밋엇어욯 ㅎ ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 
원작과 가장근접한 주인공ㅎㅎ역시나 깨알같은재미생각보다 아이언맨은 조금나옴 후속편이 더욱 기대되는 영화 
재밌어요 추천추천합니다 
존잼이이엿지만 주인공 친구 화나 
가벼운 마음으로 보기 좋다 
정말 젬나요~^^알러뷰~^ 
역시 실망시키지않고 잘만들었네요즐겁게잘봤습니다 
적당한 재미가 있었어요! 
시간가는줄 모르고 봤어요 
스파이더맨이 마블에나오다니 
즐겁게보기에 아주좋았어요 
킬링타임용으론 무난~ 조금은 어린이취향~ 그닥 나쁘진 않음~ㅋ 
쿠키 영상만  기억에 남는... 
스파이더맨이 마블로 다시 돌아왔어요~^^♡수다스럽고..영화내내 지루함없이 관람했어요~ 
오랫만의 히어로물 관람이었는데 역시 실망시키지 않는 마블! 스파이더맨 히어로 중에서도 인간적이고 귀여워서 좋아하지 않을 수 없는 캐릭터임^^ 
ㅋ재밋게보았습니댜 
완벽한 데뷔무대로 손색이 없다 
현실적인 스파이더맨 이였다 
아이들과 너무 신나고 재밌게 봤어요. 
쿠키영상은 대박 하지만 기대에 1% 못 미치는 영화. 하지만 99%를 위해 보는 영화! 
밤에서의 싸움부분이 좀 아쉬웠다 너무 어두운부분과 너무 밝은 부분때문에 싸우는 모습이 제대로 안 보였음 
뭔가 완성된 영화 느낌보다 티저광고 같은 느낌. 
재밋어염ㅎ볼만하네요 
스파이더맨  너무긔요미~~ 
아들이 스파이더맨에게 푹 빠졌습니다. 
스파이더맨 이라는 이유만으로10점 
대박입니다! 마블팬이아니더라도 꼭봐야해욥 
재있었음 but he is.... 
역시는 역시군~다음 어벤져스는 누구신가요 
스파이더맨 재미있게봤어요~ 
최고의 스파이더맨 시리즈!!!너무 재미있어서 영화가 끝났는데도 일어날수가 없었음 
스파이더맨 잘봤습니다 
간만에 캐리비안시리즈를 재밌게봤네요 
이게 화질이 좀 이상합니다. 뭔가 영화같지가 않고, 미드같은 화질... 이게 좀 이질적인데 내용은 나름 버라이어티합니다. 볼거리는 좀 떨어집니다. 밑에 평점처럼 난잡함.... 
스파이더맨 귀엽고.. 귀엽고 
마블인트로+스파이더맨ost 시작부터 감동받고본다 
김밥과 라면의 조합이였습니다. 
너무 재밌었어요!!! 
처음 부터 끝까지  재미있었요굿 
스파이더맨의 어릴적 모습을 볼수있었습니다. 
너무재미있었어요 역대급 
역대 스파이더맨 시리즈중 제일 잼있음새로운 주인공이면 기존 기본스토리 되풀이되던 이전과는 다른 느낌 
굿굿 진짜재밌음 꿀잼대박꼭보셈 
마지막에꼭보래서 꼭봤는데..ㅋㅋㅋ 재밌어요 
재미있었어요~^^ 앞으로 또 기대할게요 
피터도 너무귀엽고 개그가 제 취향이였어요 빨리다른 편도 보고싶어요 
새로운 주인공과 스토리 즐겁게 봤습니다 
톰 홀랜드가 스파이더맨이라는 것으로 충분하다 
쏘쏘 그냥 그랬어요.   기대는 안했지만.   그래도 종종 아이언맨이 나와서 그나마 다행 
진짜 정말 정말로 사랑해요 톰 홀랜드 진짜 아이러브유 오 마이 갓 
아이와 가볍게 보기 좋았어요~ 
톰홀랜드짱입니다! 대박나세요 
심심하지 않게 본듯하네요 
벤 삼촌 그만 죽어서 다행이야! 
언니와 오랜만에 심야영화 봤는데 너무 너무 잼있게 봤습니다. 스파이디 너무 귀엽네요 
아... 말이 필요 없네... 
초등학교 아이랑봤는데 재미있었음 
그냥 재미로보면 좋을듯~ 스토리적으로 안맞는부분이 있긴 하지만... 또한 이과충 입장에선 이성적으로 답답한 부분도 많아요 
와... 쿠키영상 보고 넘 슬퍼서 울음 
내용이 재미있고 여자친구가 적의 딸인 설정이 재미있었어요 
1234567899 
또보고싶아요 마블최고워너비 스파이드맨 
그래도 이정도면 만족스러움 
ㅋㅋ믿고보는 스파이더맨 
꿀잼잼잼꿀잼꿀잼쟘쟘 
초등학생 딸아이도 재미있다네요~ 
기대안하고 봤는데 재밌어요! 영상 자체는 바쁘게 구성되어 있지만 그렇다고 너무 정신 없지도 않고. 그리고 아이언맨은 역시 수트를 입어도, 벗어도 멋있네요. 
2번째 쿠키는 못봤는데, 뭐 그냥 영화가 재밌음 ㅎ 
앞으로의 성장이 기대되는 십대 스파이더맨입니다! 
대사 센스가 넘쳤어요 응응응 
조옹ㅎ오어아려려려용ㅎ오오오옿ㅇ 
로다주 좀 별로다 여기서 
더운여름 시원하게 잘보고왔네요~ 
이아들과봤는데 볼만했습니다. 좀 시시한점동(*?-?*)(*?-?*)(*?-?*)있지만.. 
역시 스파이더맨 시리즈는 실패가 없다. 
스파이더맨!!기대를 져버리지않는 
스파이더맨영화는항상항시맨날믿고보는영화무비였지만하지만그렇지만 요번편은 정말루너무나짜증나게실망하였고너무나무참히재미가너무도엄슴 
스파이더맨 시리즈 중 단연 최고 
쿠키 영상  나만 못봤네 ㅠㅠ 
진짜 베댓처럼 아이언맨이 옆에서 받쳐주니까 원래 10점인데 닥10점 
마블 스파이더맨에 반했다... 너무 귀엽고 10대 스파이더맨을 잘 소화한듯... 
이 영화의 진정한 재미는 마지막 쿠키입니다. 
굿아주재밌게보구왔습니더 
어벤져스 팬으로서 너무 재미있게봤어요 ^.^ 
그냥보면됩니다 ㅋㅋㅋ 
볼만합니다요 다음편을 기대해요~ 
처음으로 돈주고본 히어로물이엇는데 재미잇엇음 돈이 안아까웟음 
유쾌한 영화..아이들과 재밌게 봤어요~전작들과 다르게 그려져 흥미롭네요 
그냥 뻔한 느낌 그렇지만 재밌다 
굳굳 매우볼만했습니다 
역시 마블.짱이었어요~^^ 
그냥 그런 히어로 무비. 혁신적이지도, 새롭지도, 명작의 반열에도 못올라간, 그저 그런. 무난히 추천할 수 있는 영화. 
보다자 자버렼ㅅ어요 중간중간 보는데 너무 애느낌이네요 
재밌는영화  옥의티는 캡틴아메리카 
재밌습니다 좀 어색한부분이 있긴했지만 
액션이 좋앗지만  내용이 너무 짜집기임 
조조보러 갔는데 영사기 고장으로 상영 안되서 환불 받고이게 무슨 경우야 ... 이래서 롯데가 cgv에 밀리나?왜 하필 고장이냐구.. 
너무 재미있었고 두번 봤는데 질리지 않는 새로움? 아무튼 정말 만족했습니다 
잼남 스파이디 귀여움ㅋㅋ 
즐겁게 관람은 했지만 예고편보다 큰 임팩트는 없었다. 그리고 쿠키영상2는 역대급임ㅋㅋㅋㅋ 
굿 굿 정말 재밌게봄 취향저격 
아 최고에요. 이 캐릭터 유지바람 
재밋네용 쿠키영상 꼭보세요 진짜 다음편이 기대되네요 
아기자기 재미있네요~~ 
재밌네여,다음작 기대됩니다. 
딱히 마블빠아닌데 군함도보고 빡친거 이거보고 정화햇기에 십점줍니다 킬타임용으론 딱이네요 
아이언맨 잠깐 나오기만... 
톰 홀랜드 개 귀엽다... 
재미있었다. 마블은 기대가 높은데 그래도 그 기대를 채움 
젠장  두번째 쿠키를 못보고  나왔어!! 
완성도도 괜찮고 재미있음 
생각보다 별루 지루했어요 
스파이더맨은 역시 토비 / 생존을 위해 악당이 되어야하는 가장은 불편 / 다기능 슈트  활용도 낮아 아쉬움 
기존과 살짝느낌이 다르지만너무 재밋고 지루할틈이없었음꿀잼 
너무재밋어용 또보고싶어용 
소니는 각성해야한다 마블최고ㅠㅠㅠㅜ 세계관에 딱맞는 귀염둥이 스파이디를 세상귀여운 톰홀랜드가 연기함 
마블의 새 히어로~~~ 스파이더맨 ㅎㅎ 어울리는 케릭터가 될거 같네요 ^^ 
아주좋아!! 그래서 그럼 벌쳐는 앞으로 어찌되는겨? 
오히려빌런이더빛난영화 
쿠키를 보지 않고서는 스파이더맨을 보았다 할 수 없다 
이번에 크게 내용은 없는거 같아도 엄청 재밌게 봤음 
아이들이 너무 재미있어하네요^^ 
스파시더맨 이번껀별로요.. 
너무너무 재미있었어요 돈이 안아까울정도로 
적당히 재밌고 귀여운 스파이더맨 
아이언맨 도 나오니 꿀잼 
스파이더맨 시리즈 다 봤는데 재밌었네요 마무리가 조금 아쉽지만?ㅋㅋㅋ 
인정받고 싶은 마음과 고독한 히어로 사이의 방황을 잘 표현했다고 봄 
기대이상으로 재밌었습니다. 재관람까지했네요. 
역대  스파이더맨 시리즈중 제일 재미있게 보았네요 
별기대 안하고 봤는데 재밋게 봤네여 
재밋음ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 
나쁘지 않았음 근데 뭐랄까... 밑밥을 너무 깔아둔 느낌.. 
잼나게  잘  봤습니다~스파이더맨  업그레이드?? 
성장 영화의 묘미도 잘 살렸고 새로운 스파이더 맨도 맘에 드네요 
이거 평점 깍아 내리는 애들 백퍼 dc충 들임 
스파이더맨 원래 주인공아니고 다른사람하니 별로 
완전재미있었어요!♥남자주인공완전 매력짱짱 꼭봇니ㅣㅇㆍ디 완전 재미있어염 
재미있고 실감나고 생각보다 괜찮음 
예고편 이상의 뭔가가 없었어요~ 
중간에 조금 지루했지만 볼만해요 
무조건 보시라 스파이더맨 집으로 돌아왔다 
새로운 스파이더맨의 또다른 매력을 느꼈다.. 아기자기한 재미와 센스가 돋보였다.. 
너무재밌어요두번째쿠키영상필수 
스파이더맨만의 독보적 필살기 개발이 필요할것 같군 
이런  류의 영화는 나와는 안맞다 생각했는데 예상을 빗나갔음^^ 
흠 뭐그냥 그으으으렇게 스펙타클하고 짜릿하진않았음 볼만함 근데어벤져스가 더재밌음 
근래본 마블 영화중 가장 약했다.. 
이전과는 다른 스파이더맨...허아 성장기 소년... 
스파이더맨은 항상챙겨봤는데 역시재밌네요 
재밌었어요 주인공 귀엽구요 
보다가 졸았어여... 
매우잘만든 영화였다. 후곡편이 기대된다 
재밋고 볼만합니다ㅋㅋ 
스파이더맨 영화 치고는 굿.마블 영화 치고는 배드. 
너무 재미있었어요. 딱 미국상업영화입니당 
주인공이 신선하니 볼만합디다. 마지막에 다우니 수트빨도 나쁘지 않습디다. 덩게르트 보고 열폭했는데... 역시나 마블... 갑이우 
마블 특유의 스토리 잘살렸다고 생각해서 높은점수 드립니다. 어메이징처럼 거미 물리고 이런거 또나왔으면 지루할뻔했음 
시간가는줄 모르고 너무 잼있게 봤어요! 상영 계속해주면 좋겠는데 ㅠㅠ 
아주 재미있게 잘봤습니다 
굳b 조금 아쉽긴 했지만 마블 팬들에겐 볼만한듯 
쏘쏘 엔딩크래딧... 
재밌습니다주인공이너무귀여워욧 
군함도 볼  돈으로 이거 2번 봐라 
재미있게 봤어요~~다음 어벤져스 이야기가 궁금해지네요 ㅎㅎ 
스파이더맨넘귀여워요 
톰 홀랜드 너무 멋지고 연기도 잘해서 다음편 기대하고 있어요!!♥♥ 
다음이 기대되는영화,. 
3D로 보고 한번 더봤어요지금까지 본 스파이더맨중 가장 재미있었음아이언맨이 재미를 더해줬어요 ㅎㅎㅎ 
굿긋긋긋득그르르르ㅡ르스 
톰 홀랜드 역은  역시 스파이더맨!! 잘생기고 귀엽고 재밌음 
진짜 짱 재미있어요♡ 잘생겼어요 
재밌어요 주인공 잘생기고 청춘드라마느낌 
주인공이 넘 재밌고 연기도 잘하는것 같아요아이언맨까지 나와서 더 재미있었어요근데 마지막 쿠키영상에서 뒤통수 맞았어요ㅋㅋㅋ 
진작 마플로갔어야지~~장난아니자나 어벤져스도 더더기대된다 
더운여름 시원하게 볼만햇딘 
즐겁고 유쾌한 영화였습니다~ 
개인적으론 역대 스파이더맨 중에 가장 스파이더맨스런 영화였다고 생각합니다. 영웅의 정신적 성장을 잘 그려냈다는 점에서 10점 드립니다. 역시 믿고 보는 마블 
쿠키영상 짱!  액션에 대한 기대치가 너무  높았는지  실망스러울 정도로 밋밋했네요 
역시 ... 믿고 보는 스파이더맨 
생각보다 재밌게봤어요 
가볍게보기좋은영화입니다 
가족들과 보기엔 좋은 영화 
최고의영화왔다역수연기파배우 
제대로 된 마블의 틴에이지 히어로물!! 
재미있게봤습니다 ~! 
재밌었어요~~~주인공 귀엽네요ㅋ 
쿠키영상 안봐도 됩니다 
아이들이재밌어해요~ 
재미있겠 관람 했어요ㅎㅎㅎ 
어무너무너무재밋엇어요 
아들과함께봤는데의외로 잼나게봤다 내가더 몰입한듯 ㅎㅎ아들과  간만에소통한듯하다 
너무 재밌었어요 !!! 크래팃 영상도 꼭 챙겨보세요 
기대이상으로 너무 재미있고 봐도 후회없은 영화ㅋㅋ 
재밌어요 ㅋㅋㅋ 기대 그렇게까지 안하고 봐서 그런가 잼께 봤어요 ㅋㅋ 
포인트도ㅈ받고 좋네요. 영화 넘 재미나네요... 
생계형 악당과 철부지 스파이더맨  그리고 츤데레 아이언맨까지 넘모 재미있게 잘봤습니다 
딸아이랑  관람했는데 제가 더 재미나게보았네요ㅎㅎ 
스파이더맨 당신은대체 
재밌어요재밋어요재미 
아이언맨과 스파이디의 시너지효과 
역시 마블 역시 쿠키영상 
걍 킬링타임용~~~~!!! 
너무 재밌어요. 스파이더맨의 싱그러움이 다함 
아들이보구싶다구해서..가족이모두잼나게봤습니다. 
너무재밌게 봤엉ㅅ~~ 
재밋엇어요2편또나오면좋겟어요 
넘 잼나요 다음편 기다릴께요 
재밌었어요 머박영화! 
굳재미 보당 된다 재미난다 
주변에서 얘기 많이 하길래 봤는데 상영 시간이 길었음에도 불구하고 지루하지 않고 재밌었다 
생각보다 별로..히어로물은 스케일 크게 때려부수는 맛이 있어야 
아주 어리고 귀엽고 인간적인  스파이더맨 을 볼수있어요 
마블 특유의 개그코드가 좋으면 꼭 보세용 존잼임 
잘봤어요ㅎ 재미있어요ㅎ 
역시 마블이네요. 최곱니다.너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요.피터 넘 귀엽고 멋졌어요!!! 
기대한만큼은 아니었지만 재미있었어요 
청춘이 느껴지는 히어로 이야기 
초반 약간 지루할뻔 했지만 정말 재밌었습니다 
하이톤 목소리가 참 매력 있었음 
흥미진진하고 재밌어요 
잘봤습니다 다음은 스콜피온이다 
개그씬이나 다른건 좋았는데 MCU에 좀 묻힌거 같음 
안보면 바보임 ㅎㅎ 꿀잼꿀잼 레알 
재밌어요 ㅋ 역시 마블은 무조건 봐줘야됨 
영화 재미나게 잘보았습니다 
뭔가 예고편이 다인 영화여서 아쉽...지만 괜찮았음스파이더맨은 오리지널이 제일 멋있었던것 같음.. 
재미뜸  아이어맨 간지남 
6학년 아들이 열광하며 봤네요.어른에겐 조금 정신없고  너무 경쾌한?그래도 밝은 분위기에 기분도 업이네요~ 
기대했던것보다 재밌고 긴장감넘침. 주인공도 매력있었음.빨리 다음편이 기대됨 
역시 스파이더맨 기대한만큼 존잼 
영화에서 메이숙모를 보여주는 시각은 최악이었지만 피터 스스로의 승리는 좋았다. 
나뿌지않아여 스파이더맨 
뭔가 노잼..배우들이 어려져서 그런가 유치하기도 하고 졸렷네요 
역시 과한 액션 이네요재미있게 잘 봤습니다 
전반적으로 매우 재밌다안타까운건 내용이 조금 진부하다?그래도 액션 짱 마블 짱짱맨ㅋㅋ 
예전 작들보단 영상이나 스케일이 커 보일지라고 스토리면에선 그닥 재미가 없었다 
그냥 생각보다 그저그랬음 
뱀ㅇ밈남마마마마머아 
그럭저럭! 뭔가 졸렸다. 
Welcome home spidy 
스파이더맨 시리즈 중 최고입니다!! 티네이저 드라마에 히어로물의 성공적 합작 
재미있어요~칭구랑 봤어요! 
인피니티워 언능 보고싶어요 
최고 진지하진 않음 그래도 잼있음 역시 스파이더맨 짱 
재밌게 잘봤습니다 스파이더맨 굿 
원래 어밴저스를 좋아하는데 역시 재밌었어요! 
액션은 멋있지만 스토리가 보여줄듯말듯 밀땅하다 안보여주고 끝냈다 
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 완던요 
즐겁게 봤습니다~~ 끝난줄알고 나가시는분들 꽤 계셨는데ㅣ 마블영화는 끝까지 보셔야 해용^^ 
다음편기대!!!!~ 
역시 마블에서 만들어야 스파이더맨 느낌이 더 강했다. 
절대로 시간낭비는 아닌영화 후속작이 더기대됨 
볼만합니다 다음작기대합니다 
다른 마블 시리즈에 비해 절제된 액션을 보여줘서 부담스럽지 않았음 
직원들, 가족들 걱정뿐이던 벌쳐 그는 차칸 빌런이었습니다. 
극장에서 3번 봤음 2D로 1번, 4D로 1번, I MAX로 1번 이거 보고 마블 영화 입덕했음 토미가 연기하는 스파이더맨 넘 매력적ㅜ 
다음편에서 네드도 출연해서 둘의 케미를 보고싶어요! 
너무재밋어요 역시 스파이더맨 
쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
굳 굳 아오이하구소라가 
보다 젊고 발랄한 스파이더맨 영화.  나쁘지 않았다. 
잼써용~~~~! 스파이더맨 멋있어요 
역시스파이디!!최고 ㅎ 
지립니다 안보면 후회한다 
어벤저스를 위한 스파이더맨 
역대급으로 잼졌음.. 마블영화의 신기원!! 
역시ㅋㅋㅋ굿잼이엿다스파이더맴 
노잼ㅊ오ㅠㅠ로ㅠㅠ퓨ㅠㅎㅍ 
겁나 완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 
기대이상이였음!!!잼나 
 재미 있어요.강추합니다. 
꿀잼 ㅜ.ㅜ 아연맨도 체고 
시간가는줄 모르고 봤네요 역시 스파이더맨~ 
재밌어요ㅎ믿고보는마블마블 
여름날 보기 좋은 액션물!! 
스파이더맨 처음봤는데 더운날 시원한 액션으로는 좋았던거같네요~요즘 기대하고 봤다 폭망한 캐이스가 많아선지...선방한거같아욧 
시간가는 줄 모르고 재밌었음 
스파이더맨 시리즈중 가장 완벽에 가까운~^^ 
굿굿 추천입니당^^기대만큼 재밋엇어용 
헤리포터를 모델삼은 청소년들 흥미끌어서 관객유치용 전개나모든게 젊은층겨냥이네요~ 
지루한틈 없이 재밌게봤어요!!!! 
진짜 마블은 그냥 최고!! 이번 스파이더맨 시리즈도 넘나 재밌었다!!!! 
그냥 말이 필요 없는 영화  ^^ Very  Good ^^ 
정말 재미있었다 우아앙 
어벤져스안봐서 초반에 좀 무슨소린지 몰랐는데 웃기고 좋았음 톰 홀랜드가 내한인터뷰때 이상하게만 안굴었어도 10점이었음 토니스타크 사랑해~~ 
최고 재밌다 다른수식어가 필요없다 
와진짜..넘재밌어... 
귀여워 귀여워 귀여워 무겁지 않아서 좋다 귀여워서 좋아 귀여운게 최고야 귀여운것들은 죄가 없어 귀여우니까 용서해줄게 지구를 지킨다느니, 이런 신파설정 없는것도 좋고 버드맨이 역대 최고의 빌런이었던것도 좋아 
이번 스파이더맨이 제일 스파이더맨같다 막 촐싹되는거랑 장난끼많고 10대에 맞는 배우 캐스팅한게 잘한듯 그리고 무엇보다 아이언맨이랑 최강의콤비 ㅋㅋ 어메이징스파이더맨 주인공은 뭔가 너무 남자답다고해야되나. 
꿀잼보스입니다!!! 
꿀죔꿀죔역시스파이더맨은 마블이지 
그냥 볼만했던 스파이더맨 영화. 특히 쿠키영상은 ㅋㅋ 
너무 익숙한 스파이더맨...인피니티 워 대비하는군 
진심 이거 스파이더맨중 아니 마블영화중 역대최고임 마지막쿠키영상은 그랬지만 이건 스파이더맨만 나와도 개꿀잼인데 아이언맨이 새로운 슈트로등장하네? 와우 판타스틱 
재미잇어요 역대급 시리즈인듯 
매우 오랜만에 나타난 혼자보는게 제일 재밌는 영화 
좋은 배우 써줘서 너무 고마운 것! 영화를 어떻게 만들어야 하는지 너무 잘 알고 있는 마블이라 매번 기대하고 실망하고 감동하는 것 같다. 자연스럽게 녹아들게 하는 능력 또한 대단하다.. 앞으로도 변함없이 열일해주시길...
스파이더맨의 고딩 시절 얘기라서 흥미도는 떨어집니다. 후속편에서 성장한 모습을 그리게 된다면 재미있을것으로 기대가 됩니다. 
쿠키영상이 제일 재미있었음ㅎㅎ 
핵잼있다 ㅋㅋ근데 여주가 왜케안이쁘죠 
아이들과 재밌게 봤어요 
믿고 보는 마블. 히어로물 좋아한다면, 주저 말고 관람하세요 ㅎ 
가족들과 보기 좋은 영화. 다만 이미 성인이 된 사람들만 보기에는 다소 지루할 수 도 있는 영화 
너무너무  재미있게  잘봤네요 ㅎㅎ 
늘 마블영화는 재밌어요 
네 재밌습니다 아이언맨 스파이디 조합인데 재미가 없을 수가 있을까요 ㅋㅋ 
mx관에서 보니 더 생동감넘치고 지루할틈 없이 신나게 감상했음 
최근나온 스파이더맨중에 젤 재밌네요 
지금까지 없었던 스파이더맨 영화 
아이언맨과 스파이더맨이 너무 잘어울려요 
재밋게 봣어요 ㅎㅎ 스파이더맨에 나오는 조연들도 다들 재밌네요 
오랜만에 영화봤는데 재밌게 잘봤습니다 
리즈 아빠가 배트맨이었네요... 배트맨1, 2 
액션도 스토리도 좋았습니다 
지루하지않고 재밌게 봤습니다^^ 
너무 기대를 많이하고갔다 ㅠㅠ 이제 재밌어지려나?했더니 끝나버리더라.. ㅠㅠ 아쉬움이.. ㅠㅠ 
너무재밌고좋았습니다! 
쥰내죤내쥰내존재애앰 
재미있었는데 기대를 너무 많이 했는지 빌런이나 스파이더맨도 약간 싱거운것 같았다. 아마 이번편은 다음 속편으로 이을 성장하는  피터파커를 보여준 단계이지 싶다 
재밌게 봤어요  잘 어울림 
스파이더맨 성장영화미국 학생들의 심리도 엿볼수 있다. 
원작과 가장 가깝다~~~ 
이렇게 귀여운 영웅은 처음.. 근데 쿠키영상 봐라는 말 듣지마시길 2개 기다려서 봤는데 핵실망 별거 없으니까 5분 낭비하지말고 걍 나가세요 
아..진짜 톰홀랜드한테 홀딱빠져본 영화. 어쩜그리 연기를 잘할까나~뻔한 착한 스토리인거야 뻔히알았지만, 화려하지않았어도 충분히 꽉찬감동까지 받았다.진심 톰홀랜드땜에 또보고싶당!! 
재미있었어요마블식유쾌함이있네요 
스파이더맨에다가 마블이라니! 
기대보단 별로였숩니다 
완전 잼나게 봣어요오오옹 
매우재밌어요홈커밍여윽시스파이더맨쯔앙 
존잼이엿음굿굿굿굿임 
액션 기대하고갔는데 만족했습니당 ㅎㅎ 
역시~~~~마블!! 
다음편이 기대될만큼 괜찮았다 
ㅋㅋㅋ 쿠키 영상에 낚여서 -1점 
재미지다 이게 진짜 스파이더맨이지 
노숙자계급의 히어로 탄생! 
가볍고 즐겁게  볼 수 있는 영화 
존잼 취향저격 ㅠ 한번 더보고싷어요 
좋아 좋아~~ 만족만족~~ 후편이 기대되는 또하나의 마블 ~ 
굿굿 넘나재밌습니다 빨리2탄 나왔으면 
솔직히 꿀잼이었음ㅋㅋㅋ 믿고보는 마블 
굿 스파이더맨의 화려한 복귀! 
그럭저럭 볼만하네요 ~ 
다음 스파이더맨이 더 기다려져요 재밌었어요 
아 쿠키 못봣어 있는줄도모르고 젠장 ㅠㅠ 
정말 잘생겼다 재밌다 이게 바로 펄풱 
너무너무 재미있게 봤어요 
캡틴, 나의 맘을 대변 해주셨어 
시작하는 내용 인지라  조금은 지루한 감도 있다 
나름 볼만함 인피니트워 빨리보고싶다 
역시 실망시키지 않았다. 최고. 
매력있는 어린 스파이더맨 ! 하지만 토비를 좋아하는 스파이더맨 팬도 있다구요 ㅎㅎ 
아들과 재밌게봤네요~~ 
아이언맨이 조연으로 되게 멋있게 나왔다. 히어로물이라기보다는 그냥 성장물? 스파이더맨을 맨 첫 시리즈부터 봐온 사람으로써, 어메이징이나 오리지널보단 못했다. 하지만 재미없다는 소리는 아니니 안본사람은 추천드립니다. 
오랜만에 극장 갔는데 재미있게 봤다...ㅋㅋㅋ 
재미있었습니더 두번짜쿠키영상꼭보세요 
진짜 재밌음! 또 보러가야지! 
주인공이 민폨ㅋㅋㅋ 스파이더맨의 성장기라고 할까요 ㅋ재밌네요 
약간 유치한 느낌이 있긴 하지만, 스파이더맨 캐릭터를 고려한다면 인정되는 부분 ^^ 너무 재밌게 봤습니다 
조연도 빵빵하고 내용도 재밌어요 
마블짱!!! 재미있게 웃으면서 볼 수 있어요~ 
소소하니 재밌었습니다~ 
무거운 짐을 진 히어로가 아니라 좋다 
오 ㅇ예 너무 좋아찌 로다주기여미 
간만에 보기좋은 영화 좋아요~~~~ 
마지막 쿠키영상때문에 친구들한테 맞아 죽을뻔 
재미짐정말정말재미짐 
저에겐 역대스파이더맨중 가장 잼났어요 
생각보다 지루하네요; 아이언맨나올때만 재미있는느낌 
진심 시간 가는줄 모르고 봤어요! 
쿠키영상 꼭보시길 실망시키지않는영화 
영화 스토리 넘나 재밌네욧 굿굿~! 
성장하는 사춘기 스파이더맨~!!!! 
정말로 재미있는영화였다 
훌륭한 리부트 스파이더맨!! 다음편이 기대되게 만드는 흥미진진한 영화! 
인트로가 정말 재밌어요 
개꿀잼인것이기때문인것 
하이틴액션히어로!!! 
재미가 있는 영화이다. 
마이클 키튼 덕분에 아동용 영화를 면했다 
너무너무 재밋엇어요 스파이더맨 시리즈중에 손에꼽히는거같아요 
솔직히 쫌 아쉬움. 다른 마블영화에 비해서 
진짜진짜재미잇엇습니다! 
재미있었습니다. 짱입니다. 추천~~~ 
넘재밌어요또보고싶다 
캡틴쳐맞아야됩니다. 
재미재미재미떵히히히 
잼써 잼써 잼써 잼써 잼써 잼꺼 
이거보고 스파이더맨  입덕했습니다 
이런영화는 원래 화려한 맛에 보는거임 
재미지고 좋았어요 ㅇ?ㅇ?ㅇ 
재미있어요. 아들과 함께 보았습니다 
옆에  애들이 너무 시끄러웠어 
진짜잼나게봤어요 데드풀다음으로 마블 영화화한거로재미있네요 
그냥 킬링타임용으론 손색없는 마블영화 
흡입력 엄지척입니다!! 
최강 스파이더맨~~  재밌네요 
애들하고 흥미있게  볼만하네요 
스파이더맨답게 정의롭고 재밌는 구성이였어요 재밌게 봤어요 
간만에 본 영화인데 별기대없이 봐서인지두시간이넘는 런닝타임을 즐겁게 봤습니닺차기작이 기대되며 이번에  스파이더맨을 맡은 배우가 가장 스파이더맨다웠던것 같습니다 ^^ 
아이들하고 너무 재밌게 봤어요^^ 
개잼잇음 거미가 귀여움 
아이들과 같이 봤는데 너무 재미있게 봤어요~ 
생각했었던거 보다 훨씬 재밌게 잘 봤습니다. 
중반까지 좀 지루함... 
그냥 갑 진작에 마블이었어야해 
앞으로의 행보가 기대되는 내 인생 최고의 히어로 
역대스파이더맨중 최고!! 
영화가끝나는게아쉬울정도로재밌음 
그래도 볼만햇어요 !!!! 
아이들이랑 같이보고 왔어요 저학년이라 집중못할줄알았는데 나름 재미있게보더라구요 
스파이더맨의 새로운 시작 
꽤재밌게보오오옴 새로운 스파이더맨 환영 
그동안 진지하게만 훌러갔던 기존 스파이더맨 시리즈 보다 마블 특유의 위트있는 히아로 로서 다시 태어나 오히려 재미있었던 영화 
괜찮은 영화였습니다 하지만 너무 가벼운... 
마블이 스파이더맨을 가져온 이유 
그럭저럭 괜찮았지만 예고가 다한 영화 
아무생각없이 가볍게 보기 좋은 영화다 
이번 스파이더맨 주연 별로 맘에 안듬 
영화시작할때 스파이더맨 오프닝송 나오며 내 눈물도 나와따 
무거운 스파이더맨의 탈피는 반가우나 아이언맨의 포스는 넘어서지 못하는 영웅~ 
넘나 재미있었어여 ㅋㅋ 
재밋음. 쿠키영상머임ㅎ; 
너무기대해서 생각보다는... 
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었던 영화 
나름  재미있게  구성되어서  잼나요. 
그냥저냥 재밌었는데 스파이더맨이 토비맥과이어였다면...아쉽 
전체적으로 유치하고 스파이더맨은 엉성했음..마블 특유의 코믹적인 요소와 액션,벌처라는 매력적인 케릭터는 볼만했다고 봄.. 마블의 모든 장치는 효과적이었지만.. 오히려 스파이더맨 자체의 매력이나 스토리는 토비 맥과이어...
재미있네요 근데 중간에 조금 졸림 
굿둣굿 영화가 재미나네요 
넘넘재미나게 본것같아용 역 시 수파이더맨입니다 
말이 필요없는 신선한 캐릭터와 스토리!! 
기다리던것 만큼 재미잇었당 
우와 가꿀잼ㄹㅇ꼭보세요 후회안해여 
원작 만화를 읽지 않았지만 그래도 재밌음 
재미쓰요한번 보세요ㅋㅋ 
편한 마음으로 쭉 즐기다오면 댐 
생각보다 재미있엇어요 
재밌네요ㅋㅋ진작부터 마블이 하지 
주변에서 듣던거 보단 별로지루하지 않앗어요 
 너무 기대를 많이 해서 그런지 조금 실망했네요 그래도 재밌게 잘 봤습니다 
짱재미있어요!!!! 
재밌어요 잘봤어요 ㅎㅎㅎ 
영화를 넘 기대해써. 기대보다 영.. 
친구때문에 암걸릴뻔했지만조금 지루하긴했지만 재밌었어요 
쬰잼액션싫어하는데깔끔하고좋았다리 
졸라 웃기면서 재밌네요 
마블은 항상 볼만하지만 인생영화는 안되는듯... 
새로운 스파이더맨 재밌습니다! 
쿠키영상 꼭보셈 인내심키우기 좋음 
나름 재미있었습니다.영화비 아깝지 않은 생각 들엇네요 
스파이더맨 너무 귀엽고 재밌어요 
이제 스파이더맨만 보면 ㅊㅈㅎ 생각나겠다 
스파이더맨이 귀엽네요아이언맨나와서 더 재밋게봤어요ㅎㅎㅎㅎ엔딩크레딧 2개도 감명깊음요 
결말이 조금 아쉽지만 후속작을 기대하게 됨 
톰홀랜드생각보다잘생겼음 
재미있게 잘봤습니다. 다음편이 기대됩니다. 
그냥 그저그런 시간때우기 
재밋었어요 강추!!! 
마블다운영화! 잘봤습니다~ 
이니주의에 의해 상영관 수를 억압 당한 갓리우드 대작에게 미안한 마음에 10점 드립니다. 
스토리도 좋고 무엇보다 배우가 너무귀여워요. 
그래 너희들 잘한다... 
어벤저스 멤버가되기위한 어린 피터의 성장기 
재미재미재미재미재미짐 
좋았어용 굿굿구숙수굯 
걍 진짜 재밌음!!!! 
두번째 쿠키영상은 낚였지만 그래도 두시간여동안 너무 재밌었다. 시간이 빨리가는느낌~. 스파이더맨이 까불면서 뛰어노는 모습을 계속 보고싶어~~ㅋ 
쿠키 영상 끝까지 보세요~! 
성장 드라마가 정말 좋았습니다 
아이가 좋아했어요 어른이 보기에도 재미있었습니다. 
역시 후회없는선택  쵝오에요 
기존스파이더맨보다재미있었음 
재밋어용ㅎㅎ남자틴구랑 봣는데 짱잼 
재밌다 헤헤헤 빨리후속편 또 나오면좋겠다ㅜㅜ 
유쾌하고 잼있게 봤어요!! 
귀여운 스파이더맨. 가족끼리 볼안해요 
그럭저럭 시간은 잘 가요. 
이번년에 본 영화중에 젤 유쾌하고 볼만했음 
오랜만에 잼나게 본 영화. 추천해요 
아이언맨과 만난 스파이더맨!!짱짱!! 
마블영화중에 대중적인 스파이더맨을 봐서 좋았습니다 
졸잼임ㅋㅋㅋ굿잡 ㅅㅅ 
유쾌하고 마블스러운 스파이더맨빌런과의 전투가 지루한 감이 없지않아 있음 
꿀잼 마지막은 허무잼 그래도 꿀잼 
최고의 히어로 영화!!!! 
새로운 스파이더맨 하지만 주인공이 아이언맨인줄. 
꿀잼핵잼킹왕짱재미쯤 
기대한것 보다는 재미가없었네요 
재밌어요너무너무너무너무 
 3g연출이 좋고 재밌네요 
유쾌하구 잼있구 진행도  빨라서 좋았어요 
히어로물을 좋아해서 그런지 재밌게 봤어요 
두번째 쿠키영상 지립니다 
6세남자아이를 보여주고싶어 예매했는데 생각지못한 한글자막ㅋㅋㅋ 아직한글을 몰라요ㅋㅋ참고하시길 
히어로 뽕에 심취한 영호ㅓ 
재미잇엇어요 캐리비안이랑 트랜스포머에 실망하고 여기서 다행이다 싶엇네요 
정말재밌었는데 여친은 졸고있네요 
성장 중인 스파이더맨보다 아이언맨이 더 크게 느껴진 영화. 영화 자체는 재미있었음. 
제가 본 영화중에 올해 최고작이에요. 너무 재밌어요 
재밌어요!! 너무너무너무너무너무너무 
스파이디스파이디스파이디 
재밌었어요 짱짱짱짱. 
신선했던것 같고 속편을 기대하게 만드는 작품이었어요. 꼭 보세요 
스파이더맨이 쫑알쫑알대니 웃기다. 
너무 재미있게 봤어요.스파이더맨 역시!!! 
너무재미있음 스파이더맨 캐릭터도 잘어울리고 
역대 스파이더맨 에피소드 중 단연 1등.잘 봤어요 
피곤해서 자다봤다 자다봣다 하루죙일싸우지만 재밋엇던것같다 
마이클키튼 진짜 버드맨됬네 ㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌었음 
재밋네요ㅋㅋ스파이더맨 
주인공이 매력덩어리! 
기대없이봤는데 진짜 핵꿀잼이에여 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 최근본 영화중에 젤 재밌었습니당 ㅋㅋ 진짜 쿠키 꼭 보세용 
스파이더맨이 이렇게 귀여워도 될까 싶었는데 귀여워도 되더라구요... 영화보면서 스파이더맨이 너무 밝아서 힐링받은 적은 처음이야 
재밌었어요! 기대했던것 이상! 
아이언맨과 연계되어 스파이더맨 스토리가 진행된다.기존과 다른 내용이 신선하게 느껴진다. 
기대없이 보면 재밌는 영화... 하지만 주인공의 현실 인성이... 
꿀잼이긴 헌데 스파이더맨 너무 찡찡이 같아요...ㅋㅋ 
전작과비교해 가볍게 즐기기좋은 영화네요 
쿠키 2번째 영상 개꿀잼 ~! 강추! 
쿠키못봄ㅜ짱재밌었음 
마지막 전투신 어두컴컴해서 뭐하는지 제대로 안보임. 비용절감 하려고 일부러 밤에 촬영한듯. 
정신없지만 넘나 재밋음 
ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상만 생각하면 아직도 열받넼ㅋㅋㅋ 
재밌고 씨지가 훌륭합니다 
쿠키 땜에 별점 깎는다...ㅡㅡ 
진짜 스파이더맨은 마블이 최고였군요 앞으로도 계속 마블이 했으면 좋겠어요 제발 소니 그만좀... 
액션보다는 코미디영화 하지만 정말 웃걌음 
볼만한 액션신도, 잘짜여진 드라마도, 볼만한 촬영도 , 아무것도 없음에도 매력적인 주연, 세대 잘반영한 팝같은 리듬감에 [재밌다]는 트랜드가 된다. 진부했지만 영화적 완성도는 소니쪽으로 기운다. 마블공장의 구성력을 ...
그냥 그럭저럭 볼만했어요 
고ㅑㄴ찮은거같은데요저는 
이번 영화역시^^ 말이필요가 없는 영화였고 최고였다 
재밌네요 재밌어요 재밌다구요 
믿고보는 마블! 믿보고는 스파이더맨! 
생각했던것보다 재밌네요! 
재미있게 잘 봤습니다. 
새로운 스파이더맨을 환영합니다 
아 캡틴 깨알출연>.<진짜좋다 
완전 엄청~~재밌었어요 데미지 컨트롤 보는재미 잘생긴 톰홀랜드 횽 보는재미 역대급 비행기 액션씬 완벽했습니다 역시 마블은 실망시키지 않는군요!ㅎ 
스파이더맨 이니깐 무조건 10점 
개꿀잼...주인공기여움 
영화는 10점 이지만 난 스파이더맨 1이 짱이기에 8점드림 제발 주인공 안바뀌고 계속가길ㄱㄱㄱㄱ 
둠피스트 카메오 출연과 엔딩영상에 10점을 주고 갑니다 
이전 시리즈 안보고 처음보는건데도 재밌었어요!! 약간 정신없이 시끄러운 감도 있지만ㅋㅋㅋ재밌으니 용서가 되네요! 
원작에 나오는 스파이더맨과 가장 유사하지 않았나 하는 생각이 듬 
역쉬 집이 최고인듯 다음편도 기대 된다는 ㅎㅎ 
꿀잼~! 핵잼~! 스파이더맨이여 영원하라~! 
잼있네요 ㅎㅎ 쿠기영상은 ㅜㅠ 
지금이 딱 마음에 드는데 한동안 리부트는 없었으면 좋겠다 
영화관에서 생각비우고 가볍게 보기 딱좋은 영화입니다! 재밌어요~ 
ㅋㅋㅋ 쿠키  보고 나오세요 안봐도 후회 봐도 후회 
그럭저럭 볼말했어요아무생각만 안한다면 
새로운 스파이디의 즐거운 시작~ 
초반 조금 지루...후반에 갈수록 좋네요. 
화려한 스케일에 지루할틈 없네요. 강추! 
아이언맨이 더 멋있어보였다는 
잼있어요.. 스파이더맨 리부트앞으로 나올 시리즈도 기대됨 
재미있었습니가... 
어린 스파이디에 맞춘 훈훈한 영화 
생각보단 재미있지 않았어요 
초등학교 아이와 함께 보기 좋았어요~ 
원작에 충실한 스파이더맨을 좋아하시면 추천 
샘 레이미의 스파이더맨에 익숙한 관객들은 반감을 가질 수 도 있고 내가 그런 타입이다. 하지만 이 영화는 좋은 영화에 속한다. 톰 홀랜디와 마이클 키튼의 연기는 오진다. 그리고 네드도 나름대로 귀엽다.하지만 아이언맨...
꿀잼이빈다 녀탸재ㅜ러재태 
애기거미가 귀여워요 드로니라고 부를때 귀야우ㅏ 죽는줄 
킬링파트는 마지막 쿠키영상! 
재밌네요. 4d로 볼걸하는 아쉬움이. :) 
다른 마블 영화안보고 봐도 무방합니다. 물론 모든 씨리즈를 봤다면 더 많은 재미를 느낄수 있을 겁니다! 원작과 차별화된 벌처를 어떻게 표현할지 궁금했는데, 생각치도 못한 방법으로 벌처를 재생성해놨네요! 쇼커도 말이죠...
재밌음 ㅋㅋ스파이더맨 귀엽고 어린 스파이더맨 역할에 딱이다 
정말 잼나요. 홈커밍이라는 단어가 너무 맘에 드는 영화 
좀졸렸어요 그렇게재밌진않음 
재미잇는영화에요또보고싶네요 
스파이더맨 편 기대하고 봤는데 한번 더 보고싶은 영화 
재미써여재밌고재미써여 
소소한 재미, 기대 ㄴㄴ 
지루함 없이 볼만 합니다~~~ 
진짜 재밌음 아이언맨은 멋있고 스파이더맨은 귀엽다 
기대안하고 보면 재미있어요 
톰 홀랜드의 이루어 질 수 없는 사랑. 그가 한층 더 성장함을 보여주는 영화. 
톰 홀랜드 귀여움으로 10점도 부족ㅠㅠㅠ 
매우매우좋습니다!!! 
쿠키영상 꼭 보세여 ㅋㅋㅋ 
정말 재미있었습니다'ㅜㅜㅜ!!!! 
초반은 약간 지루했으나 후반부에 적절한 위트와 재미가 있어서 가족과 재미있게 봤습니다. 
역시 스파이더맨이네요 
신선하고 재밌었어요!!~~ 
잼써여잼써여잼써여잼잼 
재밋다고해서 봣는데..흠..마블치고 b급느낌이좀나네요 
마블이 만들면 먼가 달라지는구나 젬나요 
가족들이랑 봤는데 재밌었어요! 
쿠키영상잼남쿠키영상잼남 
어벤져스에 나올 스파이더맨 기대 
기대를 너무하지 않으면 충분히 재미있게 볼수있는영화. 쿠키 2번째 영상은 꼭 보세요... 
재미있었음하지만 토비의 스파이더맨의 찌질함은 어떻게 이길 수가 없는듯 
최고다 무조건 봐라. 후회한다 미국 10대 하이틴 영화다. 참고로 액션영화 아님 
아들이잼나게밧어요난별루네요 
나쁘지 않네요 전작보다 재밌게 봤어요 
역시 마블은 절 실망시키지 않는군요 . 곧 이어 개봉하는 토르:라그나로크와 블랙팬서도 기대하고 있겠습니다.. 
기다리던 진정 스파이더맨 
재미있ㅎ네요 ㅎㅎㅎㅎ 
재미있게 잘봤음. 쿠키는 2개가 나오니까 인내심 깊게 기다려야함. 
꿀잼잉꾸우우우울잼스파이디 
한번 더 보고 싶네요 역시 마블!! 
꿀잼꿀꿀잼 간만에 재밌게 봤어요 
꿀잼이요~~상큼한스파이더맨 ㅋㅋ 
마블코믹굿굿재미있음 
무작정 고뇌를 바라는 무식한 허세충 들이여 15살에 맞는 고뇌가 무엇인지 생각해보길바란다 
쏘쏘쏘쏘입니다입니다. 
너무 재밋게 봣어요ㅎㅎㅎ 
기대를 져버리지 않는 마블 
예전 스파이더맨이 그립네요 
물론 원래 스파이더맨은 쓸쓸함과 고독함 그런게있는게 맞지만.. 그래도 난 이번 스파이더맨도 좋았다 활발하고 장난끼넘치는 말투에..지나가는 마블덕휴는 이번스파이더맨ㅇ 정말 재밌게봤다 또보고싶댜 ㅜㅜㅜ 
개꿀잼이었습니다하하 
역시 스파이더맨ㅋㅋ 잼씀 
진심 와.... 대박 재밋어요 
지금까지 봤던 히어로물중 가장 유쾌했다 
재미있엇어용 소재도 신선했구요 
재밋어요 재밋어요요요 
굿~~~~즐잼아들과  갔는데  증말  잼나요 
재밌어요 톰홀랜드 등장ㅎㄹ때 존잘 
별기대안하고보면 재미씀.ㅋㅋ 
재미는 있었는데...전체적으로 화려한 액션이 좀 부족해진 느낌...건물들 사이를 날아다니는걸 보고 싶었는데 ㅠㅠ 
하이틴물로 돌아온 스파이더맨. 
약간은 스케일이 부족했음 
재밌게 가볍게 보기 좋아요 
진짜 쩌는 영화.. 스파이더맨이 젤 조음 
또 다른 스파이더맨^^ 엄마의 맘으로 잼있게 보았네요 
역시기대했던만큼볼만했어요 굳 
재밌다ㅋㅋㅋ평점작성임 
10대의 미숙하고 들뜬 모습이 유쾌하다. 누가 처음부터 프로 히어로였겠는가! 그렇다고 가볍기만 한 내용은 아니다. 액션은 말이 필요없고 최첨단 기술도 볼만하다. 배경이 퀸즈라서 그런지 백인보다 유색인종이 많이 나오는...
재밌어여 역시 마지막까지 완성도높은 영화였던거같아요 
스토리도 괜찮았고 배우들 연기도 괜찮았고 무엇보다 톰홀렌드가 괜찮았다  연기에 대한 가치관도 마음에 들고 더임파서블에서부터 봤었는데 역시 떡잎부터 남달랐다 
시간가는줄 모르고 봣어요 
근래에 나온 히어로물의 편견을 깬 영화 
답답한주인공과 사이다처럼해결해주는 부주인공 
그냥 그래요 그냥 그래요 
액션이 아주 멋지고 재밌게 봤음 
스파이더맨이 멋있어야하는데 아이언맨이 멋있음 
시간이길었는데 하품이라곤 찾아볼수없었다 
재밌었어요! 스파이더맨의 재발견 
잼있어요 잼있어요 잼있어요 
재밌다람쥐며느리그오브레전드 
아이언맨이랑 콜라보레이션 진짜 좋다 ㅎㅎ 
그냥 스파이더맨귀엽네요 
하이틴 성장무비 좀 질리긴함 
2편이  기대됩니다.마블  화이팅 
다른영화에 비해 더 재미있었습니다. 
화려함은 없었지만 그래서 더 공감되는 히어로 
신나고 재밌고 통쾌ㅏㅂ니당 
철부지 스파이더맨을 키우는 아이언맨의 얼굴 속 주름이 유난히도 무거워보였다. 
유쾌하고 볼것으로 가득했던 영화 단 1분도 지루할 틈이없었다. 
강추!!! 재밌어요ㅎㅎ 
강추하는 영화입니다. 
생각보다 재밌었습니다 
오마주씬 보는 재미가 쏠쏠 
아쉬운 부분도 있지만  볼만하네오ㅡ 
아이언맨의 대단함을 절실히 느낀 영화시빌워에서 캡틴+버킨지 바킨지한태 발리고잠시 잊었던 아이언맨의 대단함임.. 
졸잼 역시 마블.  빨리빨리 다음편 기대 
역시마블ㅜㅜ또봐야지 
진정한 스파이더맨의 귀환!! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 
재미재미쟈미ㅐ지매지매지매지매지매 
진부한 재료로 만들어낸 최고급 요리 
여자 아빠 나왓을때 육성으로 헉 했다. 
재밌게 잘 봤습니다.마지막 장면을보니 다음 마블이 기대되네요 
잔망스러운 스파이더맨의모습은 여태껏 봐오던 
스파이더맨 시리즈중에 제일 재밋엇던것 같아요 짱~ 
재밌습니다~ ㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㄱ그슦ㅋㅋㄱㅋ 
돌아온 친절한 이웃(소년) 
얍얍얍얍야얍얍욜로!! 
진부한 히어로물이지만 한 소년의 성장스토리가 잘 섞여서 지루하지않았음. 무엇보다도 악역이 생계형 악당이라는 점이 다소 현실적. 
어벤져스 인피니티 워를 향해서 전력을 다하고 있다는 느낌인피니티 워 프리퀄 같은 부분도 있지만 충분히 만족스러움 
개꾸르잼이었어용ㅎㅎ 
완전 신났다! 이 영화를 계기로 스파이더맨 팬이됨 ㅋㅋ 
그나이에 어울리는 적절한 요소들. 
영화 예매율이 높은이유는 보면 안다 
너무 꿀잼입니다 강추! !! 
이렇게 재밌는 걸 왜 이제서야 봤을까 
톰의 스파이더맨은 역대 최고야 
재미있고 흥미진진했어요. 주인공이 멋있었어요 
재밋음 두번봣음 열자됐다 
Fucking Awesome! 
볼만은 합니다..조금 유치 
졸~-~-~-~-잼 
사랑스러운 아기거미. 빨리 크거라. 
재밌었어요.어린십대스파이더맨,실수가많지만평범한우리와비슷해끈기를배워야하는우리아이들과같이보기좋았어요 
다음화 기대대요~~~~! 
재밋었어요 스파이더맨짱 
재밌게 잘보고 왔습니다 ㅎ ㅎ 
마블은 갈수록 영화를 잘만든다 
재밌게 잘 봤네영ㅋㅋㅋ 
역시 최고의 영화다 스파이더맨 기대를 저버리지 않음 
마블은 오락영화로는 최고 
소소한 이야기로 재밌었어요 
재미있었다 스파이더맨이 주인공인지 토니가 주인공인지 모를정도로 
이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.이글을 간과했네요.아.... 
완전 잼있었어요~자연스럽고 순수한 인성에 대한 교훈도 있고요 
뻔한스토리이지만 재밌고 볼거리가 많음 
귀엽고 미성숙한 성장형 스파이더맨 보고옴 
지금까지 본 스파이더맨중에 제일 잘어울리고 학생신분에 맞게 어리고 장난끼가 많고 생각하는 것 모두 잘어울린다 생각함 이걸 연기한 톰 홀랜드도 잘 소화해낸거같고 진짜 봐왔던 스파이더맨 중에 3대인 지금이 제일 재밌었습...
진짜 마블 인생 영화 너무너무 재미있게 봤음ㅠ 
정말 재미있습니다 ~~~! 
스파이더맨 홈커밍10자 
어렸을때부터 내 마음속 히어로 1위.주인공위 바뀌어도 스파이더맨은 내게 실망을 준 적이 없다. 
가족이 함께 영화보기에 딱 좋아요.잼나게 잘 보고 아이들과도 이야기 나누기 좋은 작품입니다~ 
어느정도 마블의 영화구조 . 주인공이 연기를 잘해낸듯하다. 
진심꿀잼 마지막이좀 아쉽긴했는데 좋아여 
10대판 마블영화여서 그런지 그저 귀엽다 
재밋엇어요ㅎㅎ 저는 재밋게봣어요 
솔직히 귀엽다 귀엽고 귀엽다그냥 좀 스파이더맨의 성장 이야기다음엔 잘 커서 만나자 
지난번것보단 볼만해졌네요~ 
너무 재밌었어요!!! 
볼만했다그냥저냥ㄱㄷㄹ 
역대 스파이더맨시리즈중 최고 
안 보면 후회한다 꼭 봐요 
두말할필요없이 10점드립니다이야기뿐만아니라 스파이더맨의 나이 14살아직어리지만 칭찬받고싶고실수도하고 꾸중도듣고 주목받아보고싶고 겁도많고뭐든지 경험하고싶은 10대 사춘기답게좋은요소를 다담아내서인지 유치하지않고 이해가되...
좌충우돌 스파이더맨 성장기네요 재밋게봤습니다~~~ 
재미있었고 주인공의 활약이 대단했어요. 
톰 홀랜드 스파이더맨 굿굿 
재밌게봤습니다!!!! 
재미있는 영화인것 같네요 
마블 역 바꾸지말고 어서 빨리 2탄 내놔라,,, 언제까지 기다려 
쿠키영상 2개니까 꼭 챙겨 보세요! 
처음엔 재미없어 보였는데 볼수록 흥미진진 
그동안나왔던 스파이맨보다 신선하고 재미있당mcu안에서의활약이 기대됨. 
낚시낚시낚시낚시낚낚낙나가나가낙 
스파이더맨 너무 귀여움 존잼!!! 
재밌어영~~~ 남주 넘 귀여움 ㅠㅠㅠ 
덕분에 간만에 재밌는 시간 보냈다 톰 홀랜드 너무 귀엽다ㅠㅠ 
풋풋한 느낌과 마블만의 히어로물을 잘 녹아낸듯한 영화!보는내내 재밌어서 끝난줄도 몰랐어요.특히 마지막 쿠키영상 기다리느나 지쳤지만 꼭 보셔야하는 영상♡기대이상! 
기대가 크면 실망이 크다했던가...볼거리가 있긴했지만 뻔한 영웅스토리~ 
두번째 쿠키영상은 정말 
짱 잼나요~마지막 쿠키 영상 꼭 보세요~ 
스파이디가 첨부터 끝까지 귀여웠다. 뭔가 활약을 하면 내새끼 우쭈쭈하는 기분이 됨 
재밌습니다~~~!~~ 
최고의 영화입니다!! 역시 스파이더맨 
지루한면이있는데 생각보다볼만함 
아이언맨이 많이 안나와서 아쉬웟지만 재밋게 봄 
기대안했는데 재미있었음주인공.친구 캐리 영화 
그동안 봐왔던 스파이더맨하고는 다른 매력이네요 잼있어요 
아이랑 보기 괜찮았어요 
너무나도 약한 히어로 나중에 각성을 위해 약하게 나온건지는 몰라도 너무 약해서 측은하더라 
yhfkkhjhfjhfjhffjhj 
지루한면이좀있긴했지만볼만했어요~ 
보는 내내 귀엽다는 소리 뿐 ,, 
(모든것)=힘!!! 
스파이더맨은 처음 보는데 되게 스토리가 좋았다. 아이언맨이 슈트를 가져가고 피터가 본인의 힘으로 그 남자를 막는게 피터가 성장하는 계기가 된것 같았다. 
기대했던 영화라 재밌었어요~하지만 지루한 부분도 있었네요^^;; 
땅거미의 고군 분투기. 
약간은 지루함을 느낄 수도 있는 영화지만 감동적인 남녀의 사랑과 남녀 주인공의 연기가 훌륭하다. 
ㅋㅋㅋ 역시 마블이 만든 스파이더맨이 재밌다....!!! 
뻔하면서 뻔하지 않은 그런느낌? 마지막 쿠키가 
저는 이번 시리즈는 그닥... 산만한 느낌 
너무너무너무잿있음 끝 
재밌었어요 ^^  처음에만 좀 정신없었지만 나름 만족했네요 
재미있었어요 즐거윤영화 
고딩 스파이더맨 귀여움 
졸면서도 끝까지 봤다... 
톰 홀랜트 진심 내꺼냄새남 
팔이 안으로 굽어서 냉정한 평가를 못하겠는 것이 사실...ㅠㅠ 스파이디 꽃길만 걷ㅈㅏ 
스파이더맨홈커밍 영화 잼있어요^^ 
기대한만큼 재미있었다. 원작 스파이더맨 특유의 유머러스함이 어느정도 살아있어서 볼만했다. 
너무 재밋었어요 ! 진짜 연기굿 
기대보다 재밌진 않았지만, 기대를 안하고 보면 재밌을듯요 
너무나도 재미있고 몰입해서 본거같은 영화 
새로운 발랄한 스파이더맨 캐릭터가 너무 매력있어요~~ 배우 때문에 스파이더맨이 좋아졌어요~~  다음 편도 기대할게요 
굿 쿠키영상 2개까지 개 굴잼 
볼만했음  ㅋㅋ 워킹크라스 히어로 
볼만했음  ㅋㅋ 워킹크라스 히어로 
지루하긴 햇지만 그래도 나름 재밌었넹 남자친구랑 잘 봤어요 키우기리이이히 
스파이더맨은 항상 실망을 안했음 
재미있었어요오~~~ 
역대 스파이더맨 중 최고 
오져따리 오져따 재미따리 재미따 
재밌다는 소문을 많이들어서 기대하고 갔는데, 정말 괜찮더라구요!!! 최연소 스파이더맨의 성장기!!! 귀여우면서도 듬직한모습! 액션도 괜찮았고 전체적으로 만족스러웟어요~ 
소니는 자신없으면 그만 손때라 
재 미 있 었 어 요스 파 이 더 맨 
재밋ㅅ엇다ㅏ어두둬젇뱌뱌ㅑ 
asfg ajfhjgkgsgs  hjshlkj 
톰홀랜드 넘나 귀엽.... 내 마음속에 저장 
아에이오우아에 아이에어 아에이오우 아에으오앙 
재밌어용~! 남주 짱 멋있~~~ ㅋㅋㅋ 
보는내내 산소호흡기가 필요할만큼 긴장감 넘치는 최고 영화!! 
너무 주인공하고 그친구가 너무 답답함...사이다 가 없음...대신 재밌기는 재밌더라.!! 
동생이 봤어요 재미없었다는데 조금 지루했나봐요 
마지막이 허무했고, 기존 스파이더맨에 비해 스파이더맨의 진가를 볼 수 없었던 거 같음. 
그냥 볼만했어요 딱히 엄청재밌다 이건 아니였어요 
스파이더맨에 입덕하게 된 영화 
믿고보는 마블 !! 재밌을수가 없는 ㅠ ㅠ 짱잼 !!! 
스파이더맨 시리즈중 역대급으로 재밌어요!!!! 
아들이랑 둘이서 봤어요.. 괜찮았어요. 
처음부터 쿠키까지 너무 좋았어요~ 
짱재밌아용 엄마랑 조조로 같이 봄ㄴㅋㄴ 
믿고 보는 마블 영화 다음이 기대된다. 
아아직인데 ... 좀더  노력해야 할것같은 스파이더맨 
그냥볼만함10자10자 
거미 인간 입두 바쁘고 몸도 바쁘고 취직 축하해요~~^^ 
완전 잼나다욤용용옴용 
정말너무너무너무너무재미 
기대대로 재미있네여.. 
아이언맨이 나왔음에도 불구하고 기대보다는 별로였어요. 
기대를 많이 했는데 많이해서 그런지 엄청 재밌었던 건 아니었어요 그래도 중간중간 많이 웃었네요! 
초중반까지는재미있었는데후반부들어서는재미없었어요 
그럭저럭 시간 때우기에는 무난. 스토리는 없음. 그래도 트랜스포머 보다는 덜 졸림 
재밌었어요~~스파이더맨 귀욤 
핵꿀잼이요 완전 재미나게 보고왔어요!! 
초등아이와 가족과 함께 봤는데 볼만합니다~^^ 
재밌어요 재밌어요 귯굿 굿이에요 
음~  애들은 좋아 합니다.  다만, 어른들이 보기에는 내용이 없다고 생각됩니다. 
개인적으로 마블 시리즈 중 손꼽히는 수작이라고 생각함. 진짜 잘 만들었고 재미있고 웃겼음.  다만, 벌처와의 마지막 결투신 마무리가 좀 아쉬웠고 두 번째 쿠키 영상은 진짜 너무 허무했음 ㅋㅋㅋㅋ 
영화에서 나오는 피터파커의 목소리가 너무 맘에 들어 ㅋㅋㅋㅋ 오두방정 발랄한 10대 목소리 
재미있었어요~한글을 모르는 아들과는 무리였지만 그래도 흥미롭고 반전이 참 좋았어요~ 
볼만합니다, 쿠키영상 대박이라는 사기 치지 마세요 
시리즈다봤는데 제일 재미있었던거같다.ㅎ 
좋아요 어메이징은 재미없어서 안봤는데 역시 마블ㅁ마블과 제가 재일 좋아하는 스파이더맨이라니일단 스파이더맨 잘생겨서 더 좋아여 
정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 
재밋었어요~~~~너무어려지긴했지만 귀엽고 재밋어요ㅋㅋ 
역시 마블입니다 조조영화를 봣음에도 불구하고 잠이안오고 집중엄청됨 
오랫만에 재밌게 보았네요 
기대만큼은 아니었어요. 
스파이더맨~스파이더맨~ 
말이점많음주인공이ㅎㅎㅎ 
시간 가는줄 모르고 봤네요~ 
재밌어요 꼭 보러 오세요 
마블영화는 역시 재밌다. 근데 아이언맨이 나와서 더 재밌는걸지도ㅋㅋ 
귀여운 스파이더맨.계속화팅 
역대 시리즈 중 가장 맘에들어용 
뭐야~애들보기딱좋음 생각보다 너무규모가작았던것같음 스토리도  ~~ 
해맑은 귀여움 그 나이대에 맞는 가벼운 소재를 다뤘기에 오락히어로물로는 더할 나위 없었다 사건의 심각성이 어느정도 안정된 세계관이라 디즈니영화 보는 느낌이랄까 거기에 같은 이야기라도 다가가는 타이밍를 계속 비틀어서 ...
약간 지루한느낌.. 이전버전이 더재미있는듯.. 
재밌는지 모르겠어요 스파이더맨 전 편이 훨씬 좋았어요 
잼나네요 가족들과 함깨 
역시 마블이였음 짱잼 근데 중간에 아이언맨 대사 중에 non of your business라는 말이 있었던것 같은데 '네가 상관할 일 아니야' 이런 식으로 자막을 달아야되는걸 네 비지니스가 아니잖아로 ...
네이버페이 포인트 500 
스파이더맨 재미있게 봤어요 
잼있는 영화 좋은 영화관에서 잘 보았습니다. 
그냥재미썻오오오옴ㅎ 
잼써요 근데좀 유치했름. 
 후속작 기대됩니다 기존 스파이더맨 틀을 유지해서 연계잘했네요 
스파이더맨은 항상 재미있는데 요건 더 새로운 똥꼬발랄 스파이더맨이네욥 ~! 
완전 대박 헐 리얼 재밋어요 
히어로문 별로 좋아하지   않는데 아들이 보고싶어해 같이 봤는데 너무 재밌게 봤네요~~^^ 
스파이더 맨만 나와도 최고인데 옆에 아이언맨,,,, 
재밋었고 여윽시 스파이더맨 
존잼 시간 가는줄 모르고 봄아이언맨이 다하긴했지만 주인공 존귀 
죠아ㅛ용재미있ㅇㅓㅅ어용 
너무 재밌어요 역시 마블사가 영화를 잘 만드는 듯 
조금 지루하기도 하고 내용이 단조로왔다 
역시 스파이더맨♡♡♡영웅얘긴 늘재미있는듯전편보다 조금 아쉽지만 그래도난 재미있게봤어용 
굿굿베리굿굿굿 뜨굿너무너무 재미이써서 잠듬 
좋아요 아이들과 즐거운 시간보냈엉르 
아아차차타티이아히히 
너무 기대하고봐서그런지 볼만은함 기대안하믄잼을듯 
똥꼬발랄 청소년 영화 ㅋㅋ 쿠키영상 필수! 
무난하게 볼수 있었던 영화 
영화관이 좋았습니다. 
좋음 아주 좋음ㅋㅋㅋㅋ 
재미져 ㅎ아주좋아요~ 
너무너무 재밋게 잘봣습니다 
역시 스카이더맨~~ 실망시키지 않아요 
매우 재밌었습니다. 추천합니다. 
진짜 지루하지않구 재밌당 헤헤 
세 주연의 스파이더맨을 다 봤지만 볼 때마다 재밌네요!! 
평소에도 히어로물을 좋아해서 자주 보러 다녀서 그런지 되게 좋았어요.빨리 다음편이 나왔으면 하네요. 
유쾌하면서 먼가 기존의 스파이더맨과는 또 다른 재미가 있었다 
스파이디의 코믹한 재 발견과 시작을 알리는 축포 
스파이더맨의 어벤져스 입사 ^^ 화이팅 !! 
말이 필요없네요 마블은 
아주즐겁고 유쾌했다 옛 스파이더맨을 오마주한것도 좋고 아이언맨과의 캐미도 좋았다 
그냥그냥 볼만하다 끝이다 
호쇼로쇼교오호쇼교로홓 
더운 여름날 극장에서 머리 식히면서 보기 좋아요!액션씬이 더 흥미진진했으면 좋았을텐데~ 
재밌어요 ㅎㅎㅎ,ㅎㅎ 
존잼!!!! 근데 개인적으로 3d보다 디지털이 나았어요 
지금까지 무거운 느낌의 히어로만 있었다면 스파이더맨으로 즐거움을 더한 느낌 
재밌어용 마블짱!!! 
형보다 못한 아우... 
너무너무너무 재밌었다 
어벤져스 캐릭터중 제일 귀엽고 풋풋한 캐릭터 인거같다 
십점 만점의 십오점 주고 싶다 
우아아아앙꿀잼꿀잼끄아아아아앙아아앙 
사랑해 피터 ,, 네가 최고야 
숙제하러 간다고 했는데 그 숙제가 다 끝났다 ㅋㅋㅋ 
재미었다 그리고 담에 또 가고싶다 
가볍게 즐길수 잇는 영화 
지난시리즈만 못하지만 킬링타임용으로는 굿 
오락영화로 적극 추천합니다~^^ 
쿠키영상 때문에 존재합니다 
대체로 가족영화로는 무난한거같네요..영화내용은 잼있었습니다. 
최고에요 정말 잘봤어요! 
진심 재밌다는 그 쿠키영상을 못 본 사람 나야 나 
8점정도  될껄                       그정도이상으 아니지... 
약간  시시한데   음 볼만하긴 함 
재밌게  보기 좋은 영화! 
정말재밌는거 같아요 다음에도 꼭 
웰컴~~스파이더맨~! 
스파이더맨역할하던분 귀여우심ㅎㅎㅎ 
기대안하고 봤는데 정말 재미있었습니다!! 스파이더맨 커밍순!! 
볼만했어요^^ 좋은 시간이었습니다 
다조은데 마지막이 좀 ㅋㅋ.. 
김뚠딴띤웅응잉파파고 
스파이더맨은 완벽하지 않아야 제맛이다. 
역대 스파이더맨중 재일 신나는 영웅 
토비는 캐릭터성, 앤드류는 액션, 톰은 슈트 
스파이더맨이 기존작 캐릭에 비해 적당히 찌질함+엄친아 기질(두뇌 명석)+장난끼, 철없음 등을 갖추고 있는 듯. 워낙 리부트를 여러번 하다보니 앞부분 다 짤라먹고 시작하는 느낌은 있음. 악당도 세계멸망!!!을 외치는 ...
재미는 있었지만 지금까지 스파이더맨 영화와 큰 차별점을 못 느꼈어요! 
뭔가 아들같이 지켜주는 듯한 느낌 ㅋㅋ 좋음 ㅠ ㅠ  츤데레 ㅎㅎ 스파이더맨 꼬옥 어밴뎌스로 영입되길 
스파이더맨귀엽다....근데 스토리나 액션은 기대이하였어요!! 큰기대없이보면 좋은영화!! 
간만에 꿀잼이었음 ㅋㅋ 
영화는 경쾌했고 시간 가는줄 모를만큼 재밌었다 
와우 꿀잼 새로운 영웅의 안전한 안착 
기존 스파이더맨 보다 재밌게 봤습니다.역시 마블은 마블인것 같아요 ^^ 
쿠키 영상에 낚이지 맙시다..그리고 배역 좀 배꾸지 말자ㅜㅠㅠ 
기대됨 정말로재미있겠어요 
고뇌하는 스파이더맨이 그리운건 나뿐인가... 
마블 영화는 매번 재미지다 쿠키영상은 뭐길래 말이 많았나싶었는데 그래도 내  눈으로 확인하고 싶었음 ㅋㅋㅋ 
짱 잼나요 꼭 보는걸 추천합니다 
마블 영화! 개인적으로 아주 재미있게 잘 봤습니다. 스파이더맨 시리즈 중 손에 꼽을 재미를 준 영화네요!! 
재밌게 잘 봤습니다.... 
남자친구랑 봤는데 정말 따봉이었습니다 
확실히 근데 진짜 마블로 넘어가고 스토리전개나 이런저런 면에서 꿀잼임 돈안아까웠어여 
스파이더맨 시리즈를 안보고봐도 재밌고 개인적으로 마블팬이라서 로다주가 나올때 너무 행복했다 톰홀랜드?? 
히어로물 싫어하는 와이프도 잼있다고 해준 영화!!!! 마블덕에 와이프랑 히어로물을 볼수 있게됐어... 고맙다 마블....^^ 
졸잼 핵잼 꼭보세요!! 
마블 인생영화였어요! 
비글미가 매력적인 피터파커 스파이더맨 ㅋㅋ아이언맨도 보고 ㅋ더운여름 극장에서 시원하게 유쾌하게.보고왔네요 ㅋ 
어린 스파이더맨의  모습이 철없어 보이기도 하고 웃기기도 했지만, 굳이 3D로 볼 필요는 없어보이는....진심 쿠키영상은.... 보길 바란다... 
이제껏 나온 스파이더맨 주에 제일 잼났었습니다. 
역시 마블영화가 짱이지 스파이더맨 재밋어요! 
쿠키영상만 뺴고는 최고였어요.ㅎㅎ 
굿긋너무좋음 돈 하나도 안아까움 
좋다 좋아 이제 새로시작하지말고 이대로 쭈욱~ 가자~! 
오락성은 최고, 이전 스파이더맨은 잊어라...스파이더맨의 전매 특허 빌딩숲 헤집기는 없지만 나름 신선했음..앞으로의 MCU가 기대됨. 
나름 흥미진진하게보았습니다. 쿠키영상을꼭보라 하여 보았는데... 실망ㅋㅋㅋ 
생각보다 귀엽고 재밌고 웃기고 주인공 안바꼈으면 좋겠어요 ㅠ 
전 너무너무 재밌었네요... 역쉬 마블 
액션신은 좋은데 원작 스파이더맨 캐릭이 아니라 좀 아쉽습니다. 15살에 히어로를 연출한다는게 쉽지는 않죠. 
쿠키영상은 반드시 봐야된다 
시간가는줄 모르고 재밌게잘 봤습니다 
다이나믹한 재미 최고~ 
굳굳 재밌어요 아주 조아요굳 
역대급이였어요 재밌러요 이번꺼 
재밌어요~ 새로운 스파이더맨 역할을 잘 소화한듯 
스토리도괜찬고 나름재밌었어요. 
나름 괜찮았음 아이언맨 구경도 하고 
음 잼낫어요ㅈ젊ㅈ은이들의 공감을 살수있는 영화 
너무 재미 있어요  두번씩 보세요! 
재미있었네요 아이와같이가서 좋은시간 갖고왔습니다 
역시 ..마블 ..대박 너무재밌어요ㅠㅠ진짜 마블 짱드세요 
잘생기고 재밌고 스토리도 완벽하고무조건 보세요~ 
아이언맨 등장을 너무 기대했는지 재미가 덜했어요. 
키스 한번도 안하는게 여자친구냐? 
간만에 본 스파이더맨 재밌었다. 
키드틱한 스파이더맨. 가장 현실적인 스파이더맨. 멀리 보는 영화. 
마블은 그 동안 스파이더맨 만들고 싶어서 어떻게 참았냐 ㅋㅋㅋ 샘 레이미의 스파이더맨 1, 2편과 버금갈 정도로 잘 만들었다 
꿀잼.허니잼 완전 강추요. 작가가 신인이라던데 넘나리.훌륭쓰. 개그코드.짱 
개인적으로 가장 어설펐던 스파이더맨이 아니었나.. 
나름 괜찮네요 토비 맥과이어 보다는 아니지만 볼만합니다 
기대를 많이 했는데 볼 만 했어요 
근데 솔직히 스파이더맨 목소리는 졸라 짜증남... 
어메이징 스파이더맨 처럼 원작을 최대한 살리려는 노력 + 마블 시네마틱 유니버스에 새롭게 합류된 어린 피터파커의 표현 + 부분부분 서포터해주는 아이언맨의 포스 + 현실적인 빌런의 모습 등 어마어마했습니다 정말 잘봤어...
원래 마블안보는데 남자친구가 되게좋아해서 봤는데 주인공잘생겼고 아이언맨슈트 멋있고 영화재밌네요 
처음에 어수선하고~ 중간아 쪼끔 지루한거 빼고 잼났네요~ 그나저나 로다주 존재감은~ 
재밌었고 스파이더맨 잘생긴거 까지 좋았는데쿠키영상 실화냐 ...!캡틴이 너~?^^ 
역대급 최고다 진짜 ,, 
톰 홀랜드 너므 기여워., 거미줄 길만 걷길..♥ 
아이언맨 덕분에 점수 올랐어요 ^^ 
뭔가 코믹스 원작에 스파이더맨을 보는거 같아서 좋았음 
네네네네ㅔㄴ 재밌어요용요요요ㅛ 
기대를 너무 해서 그런지 그냥그렇네용 ㅎ 
유쾌한 영화. 액션씬이 좀 많이 나왔으면 합니다. 
마블의재미를 느낄수있는 영화 
그냥그냥 볼만하는데 스토리는매번비슷 
그나마 좀 볼만하고 중간중간 좀 웃김ㅋ 
스파이더맨 팬이니까 10점 드릴게요. 
히어로 영화와 틴에이저 영화의 만남이 잘 버무려진 영화 
별로 기대안했는데 생각보다 너무 재미있었음 
쿠키영상 ㅋㅋ 아 꼭 보세요 대애애박 
네이버 평점 믿고 쿠키 존나 기다렸다가 통수 지대로 맞았네 젠장 
스파이더맨이 뭔가 좀 철없이 나와서 안타깝... ㅋㅋㅋ 내용을 사실 잘 모르겠어여 .. 나쁜놈은 왜 나쁜놈이 되었는지.. 아이언맨 나와서 반가웠다능 ㅋㅋ 
딱... 중딩수준영화였음... 유치하고 지루 ㅎㅎ 
다음시리즈가 기대됨!! 
머리 복잡할 때 시원한 영화관 가서 별 생각없이 웃고 즐기다가 오기 좋은 영화 
역시 마블이죠 다만 조금의 아쉬운 액션 하지만 좋았습니다 
오랜만에 보는 영화라 그런지 꿀잼이었다 
재밌었습니다~~~ㅎㅅㄴ 
기존 스파이더맨 시리즈를 좋아하는 사람이라면 너무 가벼운 모습에 실망할수도 있음 그래도 재밌었음 
역시 굿~ 기대를 져버리지 않는 마블~!! 
어벤져스에 끼고싶은 마음은 이해가 가지만 너무 철이 없어서 내가 다 조마조마했음.. 그래도 정의롭고 순수한 히어로로서의 면모가 잘 보였던것같습니다 
스파이더맨 길들이기판이듯다음화를 기대해봅니다 
다소 유치합니다 ㅎㅎㅎ 
음 주인공이귀엽다 음 주인공이 
미 밍뫄응 밍밍하다구~~~~///%% 
즐겁다. 재미있다. 이게 바로 마블 영화의 진수. 
피터가 너무 매력적! 귀여워요~ 
스파이더맨이말이너무많네요ㅠㅠ전작에비해악당도너무적고다양한액션씬을기대했는데실망입니다... 
따뜻한 영웅  - 근데 딱히 임팩트는 없었던ㅡ 
시간 때우기 좋은 팝콘 영화 
유쾌한 영화네요. 그냥 즐겁게 보다 나왔습니다. 
볼거리는 많은데 설명만 하다가 끝나는 느낌이 좀 든다. 
쿠키영상이 제일재밌네요 
진짜 마블영화 재밌는데 이것도 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 
쿠키 보러 가는 영화.. 딱히 재미있고 없고는 모르겠음 
조금 지루하지만 재밋음 
너무기대를 한 나머지 평점6점 드립니다. 영화는 잘봤습니다. 다음 마블영화가 빨리 나왔으면 좋겠네요~~ 
아이언맨도 나오고 재밌었음 
넘재밋엇어요 스타일이 달라졌지만 만족!! 
재미있네요 담에 또 보고싶어여 
역시 마블!!너무 재밌었습니다.근데 아이언맨이 주인공 느낌인 기분도  살짝 들었어요ㅎㅎ 
재밌어 귀여운 영웅? 근데 쿠키영상은 하나만 보고 나가는 사람이 승리자야 
아이도 어른도 모두 볼만합니다~~^^ 아이들 손잡고 꼭 보러가세요~~~ 
오랜만에 재미있게 봤습니다. 
재미는 있었는데 스파이더맨이 아직 초짜라 ㅋㅋㅋ 나중에 성장하면 더 재밌어질듯 
주인공에 비해 너무 거대한 스케일 
쿠키 포함 짱짱맨 !!! 
깨알 재미가 있네요ㅋㅋ 
마블이 초반에 만들었던 히어로 무비들이 다소 아쉬운 감이 많았던 걸 감안하면 이번 스파이더맨 홈커밍은 충분히 성공적이었다고 생각한다. 스토리, 액션. 유머가 적절하게 어우러진 즐거운 영화 한편이었다. 
초반에 좀 잤다가 봤는데 나이많은 사람은 영화가 유치할수 있습니다. 
MCU의 스파이더맨은 반갑지만 아이언맨의 색에 물들여진 스파이더맨의 아이덴티티는 걱정될 정도 
완전재미떠요!! 14살이 대단하군 
이러려고 쿠키 영상 기다렸나 자괴감 들어... 
분위기가 밝고 활기차서 보면 힐링되요 시빌워보고 진지해진 분위기 풀린거같아요 웃고싶을때 보세요 
역시 마블이네요! 최근에 본 영화 중에 제일 재밌었던 것 같습니다~~ 
재밌습니다. 꼭 보세요 
다시 마블에 빠졌다 난 오ㅐ 아이언맨이 더 섹시하지 
정말정말 너무 재밌어용용용 
개인적으로 재미잇게봣음 
흥미진진함 볼만한영화였음ㅋ 
재밌습니다^.^ 기대한 이상이에요 
역시 믿고 보는 마블!! 아이언맨이랑 스파이더맨 케미도 너무 좋아요ㅋㅋㅋ 
잘봤습니당다움내용이귱금하네여 
요즘영화중엔 그나마 나은듯 
재밌슴 근데 좀 지루하고 루즈한.. 
재미있었어요 스파이더맨도 귀엽고 
완전 재밌네요!또 보고 싶어서 또 보러 갈려고요! 
성장영화같은 마블 재밌다 
완성된 스파이더맨이 아닌 성장해나가는 스파이더맨 이야기전작에 비해서 만능 스파이더맨은 아니지만 앞으로의 시리즈 기대가 됨데드풀하고 같이 나올 수만 있다면..ㅠ 
재밌었어요! 마지막에 쿠키영상이 좀 당황스러웠지만 ㅋㅋㅋ 
가장 사랑스러운 스파이더맨 
재애미있네에요오오오 
전형적인 마블식 코미디 영화. 
재밋네요 한번더볼까 고민중이에요 
핵꿀잼 너무 너무 재미있다 
다시봐도 잼있네여 ㅋㅋㅋ 
스파이더맨이 이렇게 귀여울 일인가!! 
좋은 액션이었습니다. 스파이더맨이 한층 업그레이드되서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 
쿠키영상 때문에 10점 줍니다 
잼잼짱재밌다능능으으 
역시 마블 루즈하긴해도 봐야한다 
마블에서 만든 10대 스파이더맨은 소니에서 만든 스파이더맨과 차원이 다른듯 
재미있네요. 보는 동안 한번도 졸지 않고 봤다면 재미있는거죠. 
꿀잼 꽤 재미있음. ㅋㅋㅋ 
유옹ㅎ옹ㅎㅇㅎㄴ오륳륳올효 
진짜 센스 터지는 영화! 
새로운 느낌의 스파이더맨 이네요 
스릴넘치고 재밌었어요~!! 
마블스러운 스파이더맨 졸잼 ㅋㅋ 
재밌다 재밌다 재미따 재미쏘 
최고중에 최고 마블로 완전히 돌아오면 좋겠다 
잘봤습니다 재밌습니다 
,.;,,:;-,-,-,:; 
유쾌하고 재밌네요~특히 두번째 쿠키영상에서 크게 웃음^^ 
재미도 있고 인성도 키워쥼ㅎㅎㅎ 
재미있어요. 지루하지 않음 
역시 스파이더맨!!!! 
앧ㆍ아애더다싯그엇어 
재밌는 장면 많았고 스파이더맨 멋있어서 재밌었어요 
난 초대 스파이더맨이 제일 좋았지만 홈커밍도 좋다~ 어메이징은 좀.... 
너무너무재밋엇어요 눈이즐거웟던영화 
마블영화를 즐겨보는 편이 아닌데도 너무너무 재밌게 봤슴당 
재밌어요!! 스파이더맨 존잘♡ 
주인공이 아니라 마블의 구성원 스파이더맨으로 나온 건 아쉽다. 하지만 유머는 적절했고 힘과 책임의 문제도 비중있게 다뤘으며 악당은 카리스마 있었고 조연들도 씬스틸러 역할을 했다. 가난하고 고뇌에 찬 스파이더맨은 없었...
진짜 오지게 재미집니당 
꿀잼! 꼭 봐야 하는 영화 
명작 중 명작.마블 팬이라면 꼭 봐야 할 작품. 
오랜만에 스릴있고 신난 스토리로 지겹지않게 본 영화 졸지않았음 ㅋ 
기대했던 것 보다 재미있었어요^^약간 아쉬웠던 점두 있었구요^^ 
아이언맨이랑 케미가 좋네여 
스토리기대안하고 멍하니보면 볼거리많은영화 
생각했던것 보단 훨신 재밋습니다 
미흡한 시나리오를 배우가 커버 
재미있었음 새 스파이디 잘 어울리는 듯 
그럭 저럭.. 앞으로 더 재밌어지겠지 
최고다 최근본 영웅영화 너무 뻔했는데  신선했으 
짱재밌었음 트랜스포머보다 재밌음 
현재까지의 스파이더맨 중 가장 덜 우울하고 라이트한 작품! 하이틴과 히어로물의 만남, 킬링타임용으로 추천 :) 
존잼입니다 증말로다가 
잘커라~~^^ 스파이더맨~! 
아이언맨이생각보다 많이안나옴ㅋㅋㅋ그래도 역시나마블 재미는잇음 
내가 알던 스파이더맨이 아니야 
스파이더맨 홈커밍 넘넘잼나요 
아이언맨 간지~~~! 
짱잼 기존 어벤져스와 연계를 적절하게 표현 
나름 재미있게 봤어요^^ 
긋읃뜨긋긋응읏구우뜨 
재밌었어요 근데 액션신이 좀 부족했음 
재밌긴 한데 그래도 토비 맥과이어가 그립네요ㅠㅠ 
히어로에 대한 흥미로운 재해석...  재미있습니다^^ 
재밌어요재밌어용재밌네용 
너무 너무 재미있어요 ~~~^^ 
재미있네요 그렇습니다 
최고의영화대박이네요! 
  적당히재밌으나 거기서멈춘듯 http://m.blog.naver.com/nboleyn317/221057532637 
진짜 초재밌다 추천합니다 
밝고 경쾌하고 신선하다! 항상 무거운 책임이나 과거을 떠안고 고뇌하던 스파이더맨은, 이번 영화에서 좋은 멘토와 속 깊은 대적을 만나 그 짐을 내려놓고, 유쾌하고 다정한 이웃 그 자체가 되었다. 아쉬움을 감싸주는 MC...
어벤저스로 언넝 가버려~| 
젛아좋아좋아좋아좋아좋아좋아요 
요 근래 본 영화 중 가장 시원하게 봤엇어요.기대됩니다 2편 ! 
최고다 스파이더맨영화중 최고 
아이언맨이 주인공인듯한 . 
보는재미굳 좀허무함 조금아쉬운 
새로운히어로의꿀잼시작 
좀 실망. 보는내내 조금 지루했다. 아이언맨 나오는 장면도 기대이하. 쿠키영상까지 별로 
딱 기대한 정도만큼은 재밌었음 
그냥 저냥 재밌음. 아이언맨 4같음 
넘나 재간둥이 매력있는 배우당 오히려 스파이더맨 이미지엔 이 배우가 더 어울리는 것 같기도 해요 
큰 줄기는 클리셰지만 약간의 변주들이 가미되어 성공적인 마무리라고 생각합니다. 잊혀진 배우의 재발견이라고 해도 과언이 아닐정도로 마이클 키튼의 연기는 상당히 인상적이었습니다. 
8점짜리영화 히어로물 
군대가기전날 후회없었습니다 
음~ 볼만해용 마블팬이니까 
기대하지않고 봤는데 괜찮았어요- 
재이이이밍ㄱㅇㄱ이미있음 
재미만있네 계급을 이야기하기 시작한 마블. 아직은 영웅주의 모드지만. '노동자 계급의 히어로'라는 스파이더맨의 정체성 부여 
톰홀랜드의 환상적인 싱크로율!! 
긴말 필요 없이 재밌다. 
클래식한 히어로물을 제대로 표현. 괜히 어설프게 무겁게 가지 않아서 좋음 
친구랑도 그닥 여자주인공이랑도 그닥,, 처음시작이어서 그런지 너무 재미가없어서 보다나올뻔랏네 
너무너무 재미있게 봣어요 주인공도 너무 귀여웠고요! 
토비의 스파이더맨보단 조금 아쉬운 정도? 하지만 기존 스파이더맨 영화와 달라서 색다르고 좋았어요! 진짜 재밌었음ㅎㅎ marvel 타이틀 뜰 때 스파이더맨 테마송 나오는데 그것도 너무 좋았습니다ㅋㅋ 이 시대에 딱 맞게...
지루할 틈이 없어 최고야 최고 행복했습니다♡♡ 
전편보다 별로였지만 볼만합니다. 
뭔가 조금 아쉬운 스파이더맨 재미는있었는데특유의 재치와 민첩함이 부족한스파이더맨 이였던거같어 
오지는스케일의 스케일스케일 
그냥 재밌음 안보면 후회한다 나중에 집에서 보는거랑 영화관에서 보는거랑 천지차이 
15세  스파이더맨이 가질법한 고민과 갈등을 유쾌하게 잘 풀어낸듯. 
정말재미있었어요!!! 
재미있어요~!! 색다른 재미~! 
너무재밌게봣습니다ㅋ 
말이 필요 없다 피터 파커 사랑한다 
정말 재밌습니다 ㅎㅎ 추천! 
마블영화중 다섯손가락 안에는 듬 
평점보고 오늘 영화보고 왔는데~지루함 계속 졸다가 옴~많이주면 평점 7점대~ 평점 8점대 영화는 절대 아닌듯 
dsafjlkfjdslkfjslkfs 
개꿀잼. 스파이더맨 시리즈 다 봤지만 역대급 
글세.. 매력은 있지만 기대만큼은.. 
잼잼 ㅋㅋ 볼만해염 ㅋㅋ 
아이들과 재미있게 봤어요딸아이는 취향이 아니라던데 아들은 재미있었다합니다 
재밌어요 요로초ㅗ러파 
성장하는 스파이더맨. 배우는 훌륭하나 초반 전개가 다소 산만하다. 
꿀잼 글자수 제한~ 공백 제한~ 
이전 스파이더맨과는 다른 느낌으로 재밌구만유 
기대한것만큼은 아니지만 재밌었어요 
역대 스파이더맨 영화중 가장 유쾌함 
엄청 재미있게 봤음역시 
처음부분은 집중이 안되었는데 점점 빠져드는 매력이 있다 
괜찮아요 킬포도 많고 ㅋㅋ 
재밋어요 스파이더맨 최고 
굉장히 재밌게 봤습니다. 같이간 분은 마블류 영화는 본적없는데도 재밌었다고 그러더라구요. 굿 
망할 ...캡틴 아메리카 
로다주가 나와서 좋았다. 말썽쟁이 스파이더맨 
올해본 영화중에 최고였다 
마블은 쿠키영상 봐주는게 예의임 
콜라돼지라서 오줌자주싸러 가는데 오줌쌀떄 영화 빨리더보고 싶어서 서두른 적은처음이다 그냥 미침 봐라진심 후회 없다 스파이더맨 사랑해요 엉엉어엉엉 
쿠키영상꼭보세요 꼭입니다 
그냥 그래요 다운받아보는게 나음 
믿고보는마블, 기대를 저버리지않네요. 
어설프면서도 유쾌하고 귀여움딱 그나이의 히어로.. 연기도 너무 좋았음 
재밌재밌재밌ㅋㅋ 로다주 
개굿입니다 짱잼이엇음 
재미따호호히히하하낄 
스파이더맨 대충 내용 다 아니깐 크게 기대 안했는데, 생각보다 재밌게 잘 보았습니다. 
나쁘지안음!  시간킬링하기조음 
완전재미있어요 꼭 추천합니다 
쿠키가 2개. 엔딩크레딧 다 끝나고 나오는 2번째 쿠키영상 꼭보세요! 
유치하다 하지만 넘나 귀여운 것 
하이틴영화 같앗습니다 
마블로넘어갔는데 왜 초반에 소닉으로 광고나오지 ㅋㅋ 아근데 너무 슈트빨이라 아쉽다...아이언맨화 되는거같아 
조타조타좌토조타좌좌 
아ㅠㅠ 너무 좋았어요ㅠㅠ 진짜 사랑해ㅠㅠ 
영화보면 항상 자던 내가 2시간동안 자지 않고 봤다.정말 재밌다 완전 추천 
로다주 은근히 츤데레임 
모처럼 아이와 같이 영화 잘 봤습니다. 재미있네요 추천합니다. 약간 폭력적 장면으로 아이가 좀 무서워했지만 괜찮다고 하네요. 
재밌어요 스파이더맨 중 제일 재밌는 영화였어요 
간만에 유쾌하게 즐겼네요 
완성도 높은 히어로물입니다. 
너무 기대를 했나 마블 빠지만 지루했음 
아이언맨의 유쾌한 스파이더맨 육아일기ㅋㅋㅋㅋ 
너무너무너무너무너무너무 귀여웠어요 주인공 ㅎㅎ 
재밌었고 다음 편이 기대되는 영화 !! 
마블은 항상 평타 이상은 치는듯 
생각보다는 그랫지만 재미잇엇어요 
기대에 못미쳤지만 스파이더맨이니까 
초반 영상미와 전반적인 음악이 좋았습니다 
재밌고 다음편 기대되용^^ 
굿입니다 끝까지봐야합니다 
짱멋있음 귀여워스파이더맨 
재밋당좋아굿최고멋져요 
와 정말 재밋다 짝짞짞짞짞 
재미있고 온가족이 좋아했어요 
잘 돌아왔어 스파이디! 
와 ㄷㄷ 스토리도 꿀잼이고 스파이더맨과 아이언멘이 협동하는게 잘만듬 스파이더맨 좋아하시면 강추 
그냥 최고에요!?? 한번 더 볼꺼임... 
재미잇어요 늦게 평을 적었지만 재미있었습니다~ 
결과가 예상되는. 영웅의 성장기 .. . 
마블이 디씨보다 나은 이유.. 
기대이상으로재미있게봤어요 
스파이더맨 시리즈중 가장 재밌게 봄 
볼만했으나 빌런이 좀 약해요... 
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 촐싹대는데 귀여움 
아주 좋았습니다~ 빠른 입장 
졸잼입니다요열자!! 
너무너무 재밌었음 오랜만에 
학생영웅이라는 타이틀에 맞게 적당한 규모의 재미를 준거같다. 
아이들이 더 재밋어 해서 기분좋게 봣넹?ㄷ 
굿꿀재미재미꿀재미재미 
지루할틈이 없는 영화였다. 마블판스파이더맨의 완벽한탄생 
진짜 너무 재미있다 신났었다 
스파이더맨의 새로운 톰!귀여운 능력자~~~^^ㅎ 
다른 시리즈보다 훨 재밌고 스토리가 탄탄하고 몰입감이 장난아님 단점을꼽자면 주인공이 너무 약해보임 
잘~만든 오락영화인듯 
초반엔 좀 지루하지만,  중반 이후 스펙타클함 
로다주 넘 멋있었다ㅠㅠ 
볼거리들이 굉장히 많네요 
스파이더맨아이언먄먄 
굿굿굿굿마블짱ㅉ아ㅉ아ㅉㅇㅉ아ㅉㅇ아 
역시 마블~~너무재밌게봤어요.집에가서 스파이더맨 몰아서 볼까봐요 ㅎㅎ 
굳굳아주재미있었어요 
새로운등장치곤재밌어요~ 
아아ㅏ아아아ㅏ아아아ㅏ앙 
재밌어요~아이언맨 좋아요ㅎ 
볼지 말지 고민되면 봐라. 쿠키 기다릴까 말까 고민하지말고 기다려라. 
재밋엇숩니다 다시 볼까합니다. 
재밌어요ㅎㅎ 강추합니다 
범작 히어로물. 기본은 한다. 
역시 마블다음 아이언맨 예고? 
기존 시리즈들과 차별화된 스파이더맨의 오프닝 그리고 스토리. 그러나 그래픽이 아쉬움 
재미있었지만 1편을 넘기는 힘들다 
캡틴쿠키. 재밋게 보았어요. 
완벽한 슈퍼 히어로 영화 
짱재미있어유!!!! 
볼만은했다...  딱 볼만만했다. 
쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
꿀잼 허니잼 완전 잼 노무 잼 
재미있게 잘봤습니다~! 스파이더맨 스파이더맨~ 
역대 스파이더맨중 꿀잼 
재밌게 잘봤어요. 끝까지 자리지키고 보시길~ 
기대안하고밧는데정말재밋게잘봣습니다 
역시 스파이더맨은 재밌어요 
재미있었습니다완전요 
재밌었어요. 스파이더맨콤보를 못사서 아쉬웠음 품절 ㅠㅠ 
진짜 재미있게봤어요! 
말이필요없습니다.ㅎㅎ 
재미있다ㅋㅋ잘봤네으ㅡ으 
재밋네요~다음 시즌이기대되요 
영화 보는 내내 웃으면서 볼 수 있었습니다. 
스파이더맨 배우 바꾸지 말길 
재미있게 보고 왔습니다 
진짜재밌음 스파이더맨은 역시 찌질미가 있어야 제 멋!! 
꿀잼꿀잼 휴가나온 친구랑 봣는데 후회X 
재밌어요! 조금 정신없어요 
굿 너무 굿 너무굿 너무 굿 
흠..스파이더맨이 암 걸리게 만드는 인물이였던가? 
재밌어요!! 한번더보고싶어요 
아이들과 함께 재밋게 즐길수 있는 액션영화입니딘 
기존 스파이더맨 시리즈랑 비교하면서 애초에 편견을 마음속에 심고 보면 실망 할수도 있을것 같긴 하네요. 클래식을 버리고 진보를 택한 스파이더맨 저에겐 신선하고 즐거웠습니다. 
귀엽긴했어요하이틵드라민같이 
재미있습니다.꼭보세요 
2?로 보는게 더 재미있음 
기대가 컷던만큼 실망도 좀있다 
재미있고  유익한영화였어요 
재밌었어요!! 쿠키영상 보셔야합니다.. 
꿀잼!!!!그리고 엔딩 컷은 꼭 보시길 ㅎㅎ 
딱8점짜리ㅋ액션씬빼고는 핵노잼 초딩영화수준ㅋㅋ마블영화중에 최악ㅜ.ㅜ 초중반 하품나옴.. 
좋아요 날도 덥고 볼만 하네여 
재미있었습니다.^^ 
15살 꼬꼬맹이 스파이더맨을 누구보다 잘 표현했음 그리고 현실적이라 좋았음ㅋ 
다른 마블 캐릭터들과 엮이는 게 마음은 안 들지만, 확실히 재미는 있다. 
유쾌하고 재미있다. 평범해 보일수 있는 빌런 캐릭터를 마이클 키튼이 연기력으로 아주 특별하게 만들었다. 
꿀잼! 이였어요 같이본 여자랑 잘안됬지만 
완전재밋게  보고나왓습니다ㅋㅋㅎㅅ 
재밌어요 시간가는줄모르고봤습니당근데 아쉬운건아이언맨말고는 아무도안나오네여ㅠㅠ 
재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 
스파이더맨의 업그레이드인가 다운그레이드인가.. 강점인 스파이더센서와 상황대처 능력은 어리버리함과 슈트에 묻히고, 아이언맨인지 스파이더맨인지 구분이 안가는.. 이래도되나 싶다 
시간가는줄 모르고 본영화 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 쿠키영상 꼭 기다려서 다 보고가세요 ㅎㅎ 
와 이게 이렇구낭 역시 마블 짱 
4d로 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 다시 보고 싶다 흐악 
그럭저럭 볼만했어요. 쿠키영상이 좀..ㅋ  약오르고ㅜ 
리즈누나 보고 ㅂㅏㄴ했다 
촐삭거리지만 매력적인 스파이더맨인듯ㅎ 
잼따 ㅎㅎㅎ꼭보세요! 
굳굳 역대 스파이더맨 시리즈 중에 최고다 
너무 재밋어요 ㅎㅎ 지루한면이 있지만 기존 스퍼이더맨과의 다른점 ㅎㅎ 
시간가는줄  모르고  재밌게   봤어요 
자녀와같이보아습니다스릴뿐만아니고스케일또한나무뭉장하여고 최연소배우라그런지 신서함그자체이이들의차세데 영화작품이여습니다가상현실이다가오는것이아닌가싶습니다잘봤습니다 애들이더무 좋아하니 더윽더 만점 
아주 짱!!!!굿굿 너무 재미있었어요 너어무~♡♡♡ 
재미있어여 보세여ㅋㅋㅋ 
기대보다 너무 핵노잼이라 중간에 졸았네요... 
마지막이 허무하지만 그래도 재밌었음 
뭔가나오겠지하면서계속본... 
톰홀랜드 입덕각  잘어울렷음 
ㅎㅎㅎ또보구 싶당.... 
두번봤는데 별로 안질리는 영화였어요! 
재밌다  마블은 걍 다 좋아 ㅋㅋ 
재밋다아아아아앙 재미잇당 
존잼스러웠다 믿고보는 마블 
개꿀잼이었다. 역시 마블은 기대를 저버리지않는다 
좀 유치하지만 재밌게봤어요 
굳 정말재미있어요 꼭보세요 
재밋네요 그리구 마지막 크레딧영상 두개나오니 꼭 보시길 
스파이더맨 마블 시리즈로 재밌게 봤어요! 액션이 크거나 악당이 세거나 하지는 않지만 가볍게 볼만 해요 
당연한 내용 당연한 결말인 영웅 영화시간 가는줄 모르고 재미있게 봤음 
와 보았는데 너무 재미지네요 
스파이더맨 정말 유쾌했고 재미있었어요♡♡ 
역시마블 역시스파이더맨 
가볍게 보기 좋았어요! 
영화의 진히로인은 캐런 
시간 가는줄 몰랐다 한번더 보고싶다 
이전의 스파이더맨은 잊어라 
괜찮게 봤는데 어째 마블영화는 점점 재미가 예전만 못한듯 
여주보다예쁜숙모님.. 
재밌게 보았어요 내용이 재밌었어요 
꾸꾸우우울ㄹㄹ재애애애애앰 
너무재밌어요!!ㅎㅎ 
스파이더맨 재밌습니드 ㅎㅎ 
쿠키영상 두번째꺼 꼭보세요 후회안함^^ 
생각보다 재밌었음. 근데 아린애같은 목소리는 별로... ㅠㅠ 
...그냥그래 아쉽지만 그럭저럭 볼만해요.. 
올해 영화는 다 쓰레기엿는데 이게 젤 재밌음 
안보면 후회. + 마블로 제발 판권 다시 돌아가길... 
진심 재밌었음 꼭 보세용 
시간따우기용으로 좋음 
노동계층 히어로 스파이더맨 
원더우먼보다 재밌지는 않음 
재미는 기본이네요.^^ 
재미있음 볼만함ㄱㄱㄱ 
혼자 가서 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤어요 재밌었습니다! 
유쾌하고 재밌었던 스파이더맨홈커밍  마지막 쿠키영상 정말정말정말 중요하니 꼭꼭 보세요 쿠키영상은 총 2개입니다 영화관미리나가지마시고 꼭 마지막쿠키영상까지보세요 ^^ 
킬링타임의 최고봉 마블! 
또 보고싶음  톰 사랑해요!! 
너무재밌었어용~~!!!! 
재미있네요.즐겁고 가볍게 보기에 좋아요. 
큰힘에는 큰책임이 따른다!! 나올 줄 알았는데 안나왔네요 ㅠㅠㅠ 그래도 흡족합니다!! 주연 배우가 만화 특유의 촐싹대는 느낌을 정말 잘 살린듯 해요 
영원한 히어로 스파이더맨~~~ 새로운 스파이더맨 넘 귀여워요^^ 
여거야뉴져뉴저쥬너더굔 
갈숙록 별로가되는 거미인간 
스파이더맨 반가웟어요 
스파이더맨 시리즈중 최고 굿굿 
예매율1위라 잼있을걸 예상하고 갔는데요 초반에는 좀 지루했습니다 중간부터 잼있고 마지막까지 볼만했습니다 
엄청재밌게봤습니다!스파이더맨굿! 
기존 마블영화랑 좀 다른 코믹과 순수함이 겸비되어 좋네요~재미있어요~~ 
좋은시작 앞으로가 더 기대된다. 
무더운 날씨에 잼나게 봤어요 
시리즈 중 역대 최고! 이제야 제대로 된 스파이더맨을 만나보네요!^-^ 근데 영화 중간중간에 복도에 순식간에 지나가는 애는 모죠?? 계속 신경쓰임;;; 
근래 마블 영화 중 재밌고 신남 
잼나용 조금 자루하긴했으나..쿠키영상 ㅋㅋ 
여자친구와 가볍게보기좋은영화 
재밌어용 끝내줘용 죽여둬용 
아이들과 생각없이 즐겁게 관람했어요~~^^ 
아주 국 재미있습니다 다음에 또 봐야지 
요즘은 마블영화가 대세 
위트 있는 스파이더맨. 액션씬이 다소 어둡다는 게 아쉽다. 
속편을 위한 가벼운 성장드라마 같은 느낌? 
옆자리 일본애니 오덕같이 생긴아재가 자꾸 피식거리는게 짜증날정도로 재미가 없었다.. 나름 마블 팬이지만 이건 좀 아니잖아 인마.. 고뇌로 가득하고 진지한 스파이더맨은 온데간데없고.. 너무나도 가벼운 스파이더맨은 그렇...
심야로 봐서 잘 것 같았는데 안잠 ㅋㅋㅋ개잼 
진짜 재밋음 근래 본 영화중 최고인듯 
내용은 조금 부실한감이있는데 잼 
액션영화중에는 가장 재밌었던 것 같다. 캐릭터가 너무 마음에 든다. 이 영화덕에 중간에 애매했던 시간 너무 잘 보낸 것 같다 
진짜 역대 스파이더맨 중에 최고 
시리즈 안 본것도 있는데 다 봐야 겠어요 너무 잘생김  넘나 재밌는 것 
진짜 너무 재밌어요 ! 시간가는줄 모르고 봤네요 
이건 진짜다 마블은 이거다 
재미있었어요 :) 2회차 고민 중 입니다 
풋풋한느낌의꼬마가제법연기도잘하고,눈이아주즐거웠네요^^~ 
원래 액션 완전 안좋아하는데 이걸보고 액션이 재밌다는것을 깨달음. 
평점을 10점 주고 싶은데 쓸게 없어서 씀 
주인공이 귀엽고 재밌는 영화 
진짜재밌었어요~ 진정한 영웅으로 거듭나는 우리의 친절한 이웃! 
소소하게 즐기기 좋은 영화. 스케일은 그렇게 크진 않음ㅋㅋ 10대 주인공을 잘 풀어낸 영화. 
너무 기대했는지...예전이 그립네요 
꿀잼~추천해여 친구나 연인이랑 같이가서 보세염 
재밌었다 주인공 매력적인 것 
여태까지 봤던 스파이더맨중 최고였음 
러닝타임이 꽤 긴데도 지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요! 
굿굿 거미소년 너무 귀여워요!! 
좀 더 매력있는 스파이더맨을 만났다. 
재밌었어요~~~~!! 
재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 
솔직히 꾸르잼ㅋㅋ인정 
올 상반기 사이다 같은 히어로물 
그렇게 재밌지도,  그렇게 재미없지도 않은. 그런 영화 
스파이더맨은 다른 히어로들의 세계관보다 배경이 더 현실적이고 작위적이지 않은 자연스러움이 호소력이 있는거같다. 악당역시 마찬가지고. 벌쳐라는 캐릭터와 연기가 좋았다. 
기대를 많이 했나 봐요. 
두번째 쿠키까지 다 보고나왔더니 무료주차시간에서 딱 1분이 추가되면서 주차료 내고 나왔습니당!!! 그래도 쿠키보거 나온거는 후회 안해요 인내심!!! 
괜찮아 나쁘지 않았어 추천! 
지금 이영화는 좋지만 스파이더맨 홈커밍2에서도 이런 흥행을 이어갈수 있을까 걱정된다 
일주일이 지났지만 인상적인 장면들이 기억남 
재미있었어요!굿굿굿굿 
이전것 보다 신선해요 넘 재밌어요 
마블팬이라서 닥치고 관람이었는데 벌처와의 결투가 너무 싱겁게 끝나버린게 아쉬울따름 
적당하고 즐거운 오락영화인것같다 
재밌었음 남주 매력터지고 로다주 나와서 좋았고 ..마블 합류되면서 퀄리티가 높아져서 보는내내 즐거웠음 
MJ가 반가웠던건 나뿐인가.. 소름돋던데 ㅋㅋㅋㅋ 
아이언맨 핵발림...ㅋㅋ 
개 꿀 잼역대 스파이더맨 시리즈 중 가장 세련된 악당 
뭐뭐뭐 재밌지뭐 히어로 영화는 재밌지 디씨빼고 
꿀잼허니잼리이여여하ㅏ 
존잼핵쨈꿀잼허니잼 ㅎㅎ 
거미맨짱 !!!!너무짱 정말재밋어요 
정말 재미있었습니다. 
좋아요 다음편이 더 기대대는 영화 
좋았습니다 스파이더맨 진짜 너무 정말 귀엽네요 !! 
생각없이 볼만 합니다, 
웰컴백 스파이더맨! 진작에 마블로 왔어야 했다 
지금까지 마블영웅 중 틴에이져 히어로를 보는 색다름도 좋았어요 스파이더맨 특유의 액션신을 바랐지만 살짝 아쉽긴 했지만 톰 홀랜드만에 귀여움에 만족하면서 감상했습니다ㅎ 빌런 벌쳐도 민간인들이 납득할만한 동기가 공감도 ...
마블을 좋아한다면 2번이상 봐야합니다 꿀잼 ㅜㅜ 
사춘기 소년이라는 점을 잘 살림, 볼만하다. 
역대 최고의 스파이더맨 영화? 아니, 역대 최고의 마블 영화. 
짱재밌어요 꼭 보십시에영ㅇ 
기대했지만 내심 기대에 못미쳤던 영화. 하지만 전편보단 조금 나은 홈커밍. 
볼만함...!!!!;;;; 
이영화는 마지막 쿠키 영상을 위해 존재합니다 
잼당ㅋㅋㅋ 진짜최고다 
주인공도어리고 안잘생기고 뻔한내용이겟지하고봤는데. 개인적으로 거미줄도 안멋있어했는데  졸잼 ㅋㅋ 애기스파이더 넘 귀엽. 깨알 아이언맨 존멋 ㅠㅠ 내용도알차고 ㅂㅎㄹ거리도많았고 개인적으로 스파이더맨 역대 최고. 
쿠키영상너무허무했어용... 
심야로 봤는데  피곤해서 조금 잠이 왔지만 재밌게 봤어용 
캡틴아메리카 보려고 기다렸나 자괴감들고 괴로워.. 
믿고보는마블이긴한데 마지막 너무 통수였다 
마음에 드는데 뭔가 속터진다..왜지...+스파이더맨은 연애운이 없어 ㅠ뭘해도 여자가 떠나 ㅠ 
기대한만큼 재밌었음 역시 마블 
재밌네요.. ㅋㅋㅋ. 
재밌습니다재있습니딘 
스파이더맨 슈트를 입고 싸웠음 더 재미있었을턴데 좀 아쉽네요. 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
너무 재밌게 봣습니당. 두번째 쿠키영상은 꼭보세요 반전이 ㄷㄷ 
역시 마블~재밌습니다 
재밌네요.아이언맨도 반가움 ㅋ 
ㄴ오리ㅏㅓㄴㅁ오라ㅓ노마리ㅓㅗㅁ낭ㄹ 
친구랑 봤는데 재밌어요 
재미는 있는데 스파이더맨 특유의 액션보다는 슈트기능에 더 집중된 느낌... 기존의 스파이더맨은 슈트없어고 쌨는데 이번 스파이더맨은 슈트 없으니깐 허접된거 같아서 좀 그렇더라... 
토비 맥과이어의 빈자리가 느껴지던 영화. 
기대보다 별로..너무 기대한거였나 
진짜 귀엽고 잔망스럽다. 꼭 두번째 쿠키 봐라 꼭. 
패기있고 멋지고 잘생겼고 딱 10대 고등학생 같은 스파이더맨 존잼 
멋지나 과거의 것만 못한 느낌 
봤다가 너무 재밌어서 한 번 더 보러갑니다. 한 번 도 보고싶어지는 영화는 처음. 하이틴 성장 좋아하는 사람은 괜찮게 볼듯 
재밌어요~~~굿 잘보고가요 기대이상이에욥 
너무너무 재밌었습니다 
생각없이보면제밋는영화 
재밌었어요 대만족!중간중간 나오는 토니스타크 보는재미도 쏠쏠! 
개꿀쟘 미쳣가 미쳣어 ㅋㅋ 
신랑이 영화비 아깝지않은 영화는 오랜만이라고 하더군요ㅎㅎ 
재밌어요 오랜만에 즐거웠네요 
영화도 꿀잼인데 쿠키영상 최고 
죙일 깔깔거리고 웃었어요 같이간 친구가 영화관만 가면 잠을 자는데 이번엔 눈뜨고 다봄ㅋㅋ추천입니다 
그냥 평타로 재밌음 넘 기대는 하지 말길 
지나치게 가벼운 맛과 이게 아이언맨이야 스파이더맨이야 스러운 것만 빼면 재미있는 영화 
저는 맨시리즈 덕후예요 정말 기다리고 기다리다 보았습니다 귀여운 스파이더맨 보면서 실컷즐겼어요 
조금은 유치하지만 가족 영화로 시간 때우기에는... 잘 봤습니다^^ 
마블팬으로 하나도 빠짐없이 챙겨보지만, 이번 영화는 스파이더맨 정체성 자체에 물음표가 붙을 수 밖에... 오랜만에 중간에 졸았습니다. 
2번보고싶어지는 영화는 처음♡ 톰홀랜드에 반했다 
최고ㅜㅜㅜ 역시 재밌습니다 
역대급 스파이더맨 ㅋ나이스 홈커밍 
제대로 된 스파이더맨의 시작!!! 
오늘 보러간다ㅎㅎ 보기전에 이미10점ㅋㅋ 
재밌어요 스파이더맨: 홈커밍 
유머러스 하고 가볍게 보기 좋음 그러나 그 이상의 즐거움은 없음 7.5점 주고 싶다... 
성장영화라지만 악당이 너무 허접한거아냐? 
정말 재미있네요또 기다려지는 그런영화! 
재미있었어오 역시 마블 디즈니 답게 성장과정이 디즈니 해요 
급식 스파이더맨도 나쁘지 않을걸? 
가나다라마바사아자차카타파라 
간만에 재밌었읍니다. 근데 아무리 비도 열다섯이라곤 안보임 
재밌게 잘 봤어요~^^ 
풋풋한 스파이더맨이네요. 아이어맨과의 인연이라.... ㅎㅎ그래도 재미는 있네요. ^^ 
정말 대단한 영화이고 속이시원 
재밌어요~~또 보고 싶은영 
어우 역시 키튼 선배님 무대를 뒤집어놓으셨다 
잼난다 .잼난다 .잼난다. 
최고최고스파이더맨짱짱잼슴 
정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ다들 보러가세요 
재밌어요!! 엔딩씬있으니 꼭보세여 
배우는얻엇지만 영화에서 남은건 스파이더맨 어벤져스 합류 뿐.. 
감사합니다 즐거운 주말 보내세요 오늘 언제쯤 시간이 지나면 지날수록 점점 커지고 있습니다 감사합니다 
스파이더맨 역시 재미있어요 
주인공보다는 악당이 더 매력적인 영화. 
기대 없이 봤는데~ 진심 최고! 
다음편이기대되네요! 
철없는 스파이더맨의 화려한 성장기 
가볍고 유쾌한 마블 히어로 무비. 톰 홀랜드는 여전히 사랑스럽다 
영화 초반부터 끝까지 긴장감이 떠나질 않습니다.!!진짜 정말 재밌어요! 약간 스포가있지만 초보자모드 해제하고 싸울때 정말 멋있구요 기존에 스파이더맨도 다봤지만 역시 히어로믈은 마블이군요!!!! 아직 영화 안보신분들 ...
재미잇게 봤던영화 ㅎㅎ 한순간도 눈을때지 못했다!!!! 
넘나 재밌는거ㅎㅎ 이런꿀잼이없다. 
신나요^^  액션이라 더운여름 시원하게 보고왔네요 
꿀르잼ㅌ 두더더더ㅏ다드즈ㅡ 
기대를 해서그런지 그저 그랬어요 ㅠ 킬링타임용 
급하게 예매했는데 잼있게 잘봤습니다 
정말로 마블영화는 믿고보네요 
조아아아아 너무조아싸요 ㅎㅎㅎㅎ 
어벤져스 인피니티워 언제 나오냐 홀랜드 봐야되는데 20OOO까지언제 기다려 
역쉬 스파이더맨이네요 재밌어요 강추 
스토리가 좀 부족하고 악당의 범행동기가 조금 진부했고 그랬는데 뭐 스파이더맨의 성장이 주 목적이니까.. 다음편을 위한 주춧돌로 볼게요 맨 뒤 쿠키영상은 전설은 아니고 레전드 
최고다 솔직히 스파이더 맨 별로였고 벌쳐가 진짜 주인공이다. 
긴 시간 지루하지 않고 잼있게 봤어요.. 
그냥 저냥 킬링타임용으로 괜찮았음 
역대급 영화인듯 하네요 
연기좋앗고 차후 스토리도 기대 
여태 시리즈중에 최고였습니다~~! 한장면도 지루하지않았어요~~ 
다시돌아와서 좋네요 역시 스파이더맨 재밌어요 
짱짱 귀엽고 멋있다!!! 
스파이더맨 영화 싫어하던 나도 진짜 잘 만들엇다고 생각함 
나름 시간때우기용 같은기분~ 
빌런이 너무 멋있음ㅜㅜ 
톰 너무 귀엽고 간만에 영화보는데 그게 스파이더맨이여서 다행이였다 너무 재밌어... 또봐야지 ㅋㅋ 
하앍 개좋아 스파이더맨 
재미있게 봤습니다. 역대급 팬서비스 
기대만큼 충족시켜준 영화. 마블은 역시 좋다 
너무 재미있게 봤어요! 
생각보다 마블 영화치고는 액션신이 적었던거 같아서 좀 아쉬웠습니다. 배우 연기는 최고였지만요. 마블영화는 멋진 액션신인데 다음에는 액션신이 좀 더 있었으면 더 좋겠습니다. 
한마디로 재미있다 ... 
잘 돌아왔어 스파이더맨~~ 
최고엿어여 너무 귀엽고 웃겨 
스파이더맨은 스토리가 항상 똑같지만 재밌었습니당 
너무너무 재미있었습니다. 다른 히어로 영화에 비해 10대 히어로 라서 그런지 거창한 목적없이 순수하게 히어로를 즐기는 모습이 좋았어요. 하지만 아이언맨의 도움이 영향을 많이 미치는 것 같아 아쉬웠습니다...수트만 보...
가족과 관람하기 무난한 영화 입니다. 
통수 오지고 액션 멋있음 ㅎ 
아 이영화는 너무 재밌다 
인간적인 스파이더맨 재미있게 잘 봤어요 
즐겁게 봤습니다 지금은 기억안나네 ㅋ 
ㄹㅇ재밌다 이건 ㅠㅠ 연출력미쳤다 특히 배우를 잘뽑음 
역시 스파이더맨~ 재밌었어요 
굳굳 재밌습니다!!~~~~ 
스파이더맨~~~~! 
재밌게 봤습니다 쿠키영상 2개인데 마지막께 중요하군요 
마블로 잘돌아왓다 스파이더맨 
완전 재밋다!!! 계속 시리즈 봐야지??? 
매번 친구 아빠가 문제인듯 
하..님들아 진심 말이 필요없음..톰 잘생겼다!!!!귀엽다!!진짜 꼭 보시길..말로 표현불가..ㅎ 
이건 두번째 쿠키영상까지 봐야하더라... 
긔여워 쥭음. 초반 메이에 관한 것만 아니면 매우매우 좋음 
기존 스파이더와는 다르다 재밌다 
마블식 리부트는 언제나 즐겁다. 아이언맨1과 비교하며 보는 재미도 쏠쏠 
그냥저냥 볼만했음ㅋㅋ 다들 트렌스포머재미없고 스파이더맨이 더 잼다는데 난 트렌스포머가 더잼남..개인차이니까..ㅋ스파이더맨도 재밋는데 중간에 약간지루한부분도있었음..ㅋ 
재밌었어요 ㅋㅋ 스파이더맨이 넘 귀여워여 
재밋엇어요 쿠키영상 기대햇는데 ㅈㅈ 
이 맛에 스파이더맨이지 
재밌게 봤다 . 특히 초딩 아들이 '우와'하기에 더 좋았다. 
조조로 영화 봤는데 꽤 재밋구 톰 홀랜드의 연기력이 아주 대단하네요 역시 미국 영화는 연기력때문에 보는듯 
오랜만에 주인공이 인간계에 머물러서 좋았다. 
그냥 영화사때문에 볼거리가이정도인거지 진짜 속만놓고 보면 딱 초딩수준 
역시 명작~~~!!!기대를 져버리지않는 스파이더맨시리즈!!!!2편이  기대됩니다. 
아이언맨짱.... 토니스타크짱... 물론 스파이더맨은 사랑입니다.. 
잔잔하지만 내용이좋았어요 
처음엔좀 지루한듯했지만 후반부에는 재밌었네요ㅋㅋ스파이더맨 귀여워요ㅋ 
그저 그런 ...취향이 달라서 그런지는 몰라도, 왠지 자장먼에 짬뽕국물을 부은 느낌? 
완전 재미나네  역시 이야기가 짜임새있네 ㅋ 
재밋어요 시간가는줄도 모르고 봣넼ㅋㅋ 
오우오호우~!~재밌네여~~@! 
일반적인 그저 그런 마블영화 
엔딩크리딧 낚시..ㅋ 
쿠키 오래기다렸는데... 
안보면 후회합니다. 한번 보고 두번 보세요 
진짜진짜재밌게봤어요 꼭보세요ㅎㅎㅎㅎ 
영화도 영화지만 처음 마블 스튜디오 로고 나올때 스파이더맨 테마음악 나올때 소름돋았는데.. 나만 그랬나 
약간 어지럽긴 하지만 시간가는줄 모르고 봤네요   초반엔 지루한감도 없지않아 있습니다. 
마블영화치고노잼.. 
재미있네요 잘봣습니다 
요즘 볼 영화가 없어서 그랬는지는 몰라도 재밌게 봤다 
스파이더맨 새로 나왔다고 해서 보게됬는데 재밌네요~ 
재미있았다아아아아무우아아다다 
재미써재미있어재미이 
마블의 손을 거친 스파이더맨, 이제 시작이지만 더욱 큰그림 역시 기대해본다.  소니는 과거의 환희에서 벗어나 지금의 협업을 잘 유지했으면 좋겠다. 프렌차이즈 캐릭터에게 세계관은 꽤 매력적이고 중요한 바탕이다. 
너무 좋아요 한 순간 순간 나오는 재미포인트가 전 세계에 딱 맞는 재미 
재미있네요 기대한보람이있어요 
재밌게관람했습니다. 
히어로물 잘 안보는데 이 영화는 재미있었다. 돈 아깝지 않은 영화 
너무재밌어요 이번주에 또보러갑니다ㅎㅎ 
재미 있었습니다. 으허어하어하이허아ㅣㅓㅇㅎ 
마지막 쿠키는 다음 어벤져스의 중요한 단서가 ㅋㅋ 기다린 보람이 ㅋㅋ 
내가 기대한거 이상으로 재미있었네요 
신선하게 느껴진 스파이더맨입니다. 
전개가 빠르고 스펙터클해서 좋음 
잠깐나온 아이언맨에 너무 반갑고 즐거웠어요 
최고너무흥미진진하게보앗음 
어벤져스 스케일의 스파이더맨 
재밌어요 또 기대되요  어린애여도 멋지네요 
존잼핵존잼너무재밌당 
좋아용 ㅎㅎㅎ너무재밋네요 
재밌게 잘 봤습니다. 꼭 보세요. 
어벤져스 모르는 사람이 봐도 완전재밌고 멋있음 
완전 재미있었어요! 5번은 다시 봐도 재미있을거같네여 
재미있었어요 잼나네요 
예전의 스파이더맨 과  색 다른  느낌 이 나서 좋았다 
재미있나요?친구예매해줬는뎁 
굿  여 얼  자 아아아ㅏ아아아아 
쿠키영상에  당해도  화가  그렇게 많이 나지는않네 ㅋㅋ 
천방지축 스파이더맨 잼있어요~ 
액션씬 너무 어지럽고 어두워서 제대로 보이지도 않고 심지어 정신없고 눈아픔... 차라리 완벽한 히어로물이면 재미라도 있었을거같은데 시간 너무 길고 재미고 없음; 여주로 나온애 못생겨서 이입도 안됨 로다주 나올때만 기...
개존잼...심장쫄려가면서봤음ㅜㅜㅜ 
빈부격차를 보여주는것 같습니다 
전투씬 아쉬운거 빼고는 볼만했음 
아이언맨은 로다주뿐... 그리고 거미맨은 계속 홈커밍하길 
재밌게봤습니다. 볼만합니다 
반가웠어 스파이더맨!! 
마블 좋아하시면 꼭 보시는거 추천 
스파이더맨 어벤져스되라 
ㅇ영화재밋게잘좟엉ㅎ 
넘나 재미있어요. 일이있어 조금 늦게들어갔는데도 놀라운 흡입력이~ㅎㅎㅎ 액션 안좋아하는데도 재미있었어요~ 다시보러가야지! 
마지막까지 웃다 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 재미있는 영화를 봐서 너무 좋았어요 남자친구도 좋아하고 짱짱!! 
재밌어용! 역시 믿고 보는 마블 영화ㅎㅎㅎ 
아직 그래도 토비 스파이더맨이 더 나은거 같습니다..그래도 영화는 재밌었어요! 
여친이랑 봤는데 재밌었어요 
 기대이상이에용~!!^^ 
쿠키영상 기다리다가 그냥 나왔다 
최고 중 최고의 영화 대박나라! 
가볍게 볼 수있는 어벤져스 느낌이다. 지루한부분도 별로없고 재밌다. 
스파이더맨 역할 징징거리고 너무 발암... 그거빼곤 괜찮 
마블 입성을 환영합니다. 
좋다 너무 좋다 걍 좋다 함 봐라 
이번 스파이더맨도 멋있다. 
아이언맨도 반갑고 전작에 비해서 발랄해서 좋았어요 
재미는 있었는데....히어로물이라기보다는 성장물...큼지막한 게 없어서 좀 아쉬운 느낌 
믿고보는 마블 스파이더맨 잘생김 
시간가는줄 모르고 잘봤네요~ 
재밌습니다ㅎㅎ 꼭 보세요 
스파이디 너무 귀여운거 아닙니까ㅜㅜㅜㅜ 
그동안 본 시리즈중 그나마 나은듯...아이들은 당연히 완전 좋아라하네요 
어메이징보단잼남.개그코드는영 
나름 재밋는데 이제 스파이더맨 그만 바꼇으면 ㅠ 
잼있어요ㅎ티비나옴 또볼려구요ㅎ 
보는 내내 유괘한 영화 스파이더맨도 좋고 아이언맨이 나와서 더 좋았다. 
너무너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
마블영화는 실망시키지않네요. 
신나게 잘 보고 왔다 ㅋㅋ 
오랜만에본 꿀잼영화 ㅎ 
스파이더맨 각성!!!! 
전작과는 다르게 친없찐이 아닌 피터 파커가 반가웠다. 액션은 전작들에 비해 조금 부족하지만 역시 믿고 보는 마블. 
재밌어요 시간가는줄모름 
최고 재밋습니다 꼭 보세요 
이런류의 영화 잘 일보는데 의외로 재밌어요 음악이 좀 별루고 
기존 진지했던 스파이더맨 보다 유쾌했습니다. 
액션씬이 정말끝내줌~~~~!!! 
정말 재미있었어요 두번 볼 때는 잠들었어요 
청소년의 방학을 맞이하여 
큰 기대는 마세여 딱 7점 정도가 적당 
완벽하지 못하지만 9점은 아닌것 같다. 
꿀잼!! 스파이더맨수트가 고급져짐 
진짜재밋어요강추합니다 
짱 잼있어요 :) 3D atmos 관에서 봤어요 ~~~ 
스토리전개가 빠르지만 배우들의 연기가 좋고 스토리도 좋다 
전날 술먹어서 잤는데 여자친구는 재밌다고 함 
마블시리즈를 다시 봐야겠어요 
딸아이 보여주려고 같이 간거라 저는 별로였지만 아이는 재밌었다고 하네요 
역대 스파이더맨 시리즈 중 가장 최고~ 
자리에서 일어나고 싶지가 않았어요~^^; 
굿스파이더맨이진짜 웃긴걸론 최고인듯 합니다 
왠지 2탄이 기대되는 작품입니다~ 
2편이기대됨완전기대 
두번째  볼때는 쿠키안보고 나옴 ㅋㅋㅋ 
너므너므 재밌게 봤져영 
킬링타임용으론 좋습니다 
조금 지루한감은 있는데 그래도 재밌 
다들 마지막 쿠키도 안보고 줄행랑; 재밌게 잘 봤습니다. 
오지랖 아주 많은 멋진 청년! 
재밌었어요 아 스파이더맨 피규어 사러가야징 
볼만했어요~~ 큰 기대없이 가서 보는게 좋을듯한 영화~~ 
아이언맨 보는 재미가 더 컸어요 ㅎㅎ 
리얼을 본 다음에 봐서 그런지 너무 좋았다. 
톰홀랜드 시바 내꺼다 ...개겸탱이 
재밌었어요 뭔가 현실적인 액션영화랄까 ㅋㅋ 그래서 더 조음!! 
틴에이저 스파이더맨이어서 큰 기대하지 않았는데 아주 재미나게 보았읍니다. 강추요! 
아이언맨의 연결이 재밌네요 
보는재미는 있었어요 기대만큼은 아닌듯 
지금까지 스파이더맨 시리즈 중 젤 재밌었어요~다음편도 기대되네요^^ 
여자친구랑 봐서 재밌었다 
스파이더맨에 대한 마블의 절실한 구애가 느껴진다. 
너무귀엽네여 보는동안데 답답하긴했지만 그래도 신선합니다 
너무 재밋게 잘봣어요 이전스파이더맨과는 더밝은느낌이에요~ 
그동안 재밌는 영화가 없어서 정말 싫었는데ㅎㅎ 이건 재밌네요 
굳 적당히 지미있네요2편을 기대 
아이언맨 최고시다.. 
가족과 함께 편히 볼수있어요~ 
앤딩크레딧 쿠키영상 2개있는데 꼭 보세요!!! 
전편대비 문안하게 잘봤네요 
완전재밌어서 두번이나봤어용 ㅎㅎㅎ 아가아가한스파이더맨 
마블 역대 깔끔하고 재미있게 봤던 영화!! 
역시 스파이더맨~ 믿고보는 마블 
마지막 쿠키영상 꼭보세요 
잼잼 마블 스파이더맨 재밌어요 
대박 와우 엄블리버블 한 영화 미국에서는 이러한 대단한 영화 
완전  재미있어요!!!! 
신나는 영화.내용구성은 그닥 
완전 꾸르잼잼 아주잼ㅋ 
믿고보는 마블 꿀잼영화 
재미있어요ㅎㅎ 뭐 스파이더맨 팬이시라면 누구나 적극추천합니당ㅎ 
스파이디 귀여워☆☆☆ 
재미있게 볼 수 있던 영화입니당 
스파이더맨이 아이언맨이 되어버림 
꿀잼입니다. 집에서도 한번 더 보고 싶네용 
반전ㅋㅋㅋ귀엽다 해피나와서좋음 
와대박 재밌음시간가는줄몰랐다네 
쿠키영상 안보면 후회함. 꼭보세요!!!>< 
지루할 틈 없이 재미있었어요 ㅎㅎ 역시 영화라 현실감은 좀 떨어지지만ㅋㅋ 
여자친구랑 봐서 좋았어요 
스파이더맨 시리즈 오랫만에 봤는데 넘 재밌었어요! 
너무 재밌었어요ㅠㅠ진짜 짱짱 
그럭저럭...나쁘진않음 
최고의 스파이디 영화입니다 강추 
굿~~~!!!:::--- 
다소 전형적인 히어로물같을수 있지만 마블이라서 핵졸잼 기냥 믿고 보세요~~!~!~! 
가볍게 기분좋게 재미있게 보기 좋았어요:) 
뭔가아쉽...이전 스파이더맨들이 더 재밌는듯함... 
역시 믿고보는 갓마블 판권 아예 마블한테 돌려줬으면... 
구드구드구스드으두그두으두루 
MCU의 스케일이 너무 커진 바람에 스파이더맨이 끼어들기 힘겨워보인다 
청소년 히어로물 아이언맨이 더 많이 나오는 느낌.. 
기존 스파이더맨이 많이 생각 안나서 더 좋았던 것 같다 
평소에 마블영화 자주보는데 기대를 져버리지않은 마블 
진심 대박!!!! 부탁인데 주연배우 바꾸지 마라..부탁합니다ㅠㅜ 
재미있게 봤네요.ㅎ 기대에는 
7.5점 원더우먼 보다 조금 더 재미있음 
킬링타임으로 좋았습니다 
애랑 애아빠랑 오랜만에 봤는데요 역쉬 기대한만큼 재미있었어요 
믿고보는 마블입니다! 
좋은 형 누나들 뒀네 ㅋㅋ 
대박 재미있네요 생각의외로 
재밌다. 캡아 나와서 더 재밌다. 
꿀잼 핵잼 시빌워 토르 너무기대됨 
음 이거는 모르겠다 글쎄 
시끌시끌 나름 재미있네요 
초딩아들과 엄청 신나게 봤어요. 
볼만한영화 재밋음ㅇㅇ 
재미있게잘봤습니다아이들도재미있게잘봤네요 
전형적인 하이틴 히어로영화그러나 아이언맨으로인한 마블의빅피쳐가 보여 8점 
재미있았다 나중에 또 보고 싶지는 않았지만 쿵쿵거리고 존잼! 
너무너무재미있었습니다^^ 
마블세계관에서 힘이 그렇게 쎄게 나오는 스파이더맨이 완전 너프당한 느낌  영화상 이전 전투인 시빌워 때도 버기의 주먹을 한손으로 거뜬이 막고 그렇게 잘싸우던 스파이더맨이 완전 너프된 기분. 
틴에이저 스파이더맨의  멋진  활약과 화려한 액션이  돋보이는 영화...~~!! 
재밌었다 끝까지못봤음 흠~ 
지극히 인간적인 약한 모습의 스파이더맨 그게 좋았다 솔직히 헐크같은 캐릭터가 아니여서,,,, 
지루하지않고 너무 재미있어요!! 
약간 루즈한느낌이 없진않았지만 새로운 내용이라 재밌었음!! 
그냥 마블영화 어벤져스 수준에서 크게 벗어 난거없다.아이언맨이 반가울정도... 
스파이더맨 캐릭터를 잘표현했다 차기작이 더욱기대된다 
후속편이 기대됩니다~^^ 
처음 도입부의 스파이더맨 음악부터 막을 내리기까지 최고였습니다. 
마블히어로가 된 스파이더맨. . 다음편기대되요 
스파이더맨과 아이언맨! 
마블영화 빠수니로써 중간중간 섞여있는 마블영화 스토리 찾아서 보는재미도 있고 걍 이영화도 재밌고 스파이더맨도 웃기고 아이언맨도 나오고ㅠㅠ아사랑해여ㅠㅠ 어벤져스인피니티그건또 언제나와여 암튼 스파이더맨 두번보세요 세번보...
나름 재미있게 봤어요  주인공이 넘 잘생겼어여 ㅋㅋㅋ 
스파이더맨 치고 액션이 부족했다마블이라서 그냥 본거 
그래서 캡틴아메리카는 악당이였다. 
엄청 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 
어벤져스 끼워넣으려고 억지로 짜맞춘듯한 이야기의 흐름 
재미있었습니당굿굿굿 
인내심이란 무엇인가에 대해 심도있는 고찰을 하게해준 영화 
조금은 아쉬웠습니다. 
생각보다 많이 재밌게 보고 옴 
재밌어요!!>.< 스파이더맨 강추 
요즘본 영화중 젤 재밌었어여 
재밌떠 재밌떠!!!! 
너무 너무 재밌었어요 웃길 땐 웃기지만 스파이더맨 톰홀랜드의 성장과정을 그리는 거 같기도 해서 꽤 흥미롭게 봤어요!! 
정말 최고예요!! 꼭보세요 
아주좋네요 재밌게 봤네요 
미친 개싸이코 빌런 문죄인 vs 스파이더맨, 누가 이기냐??? 
역시 기대한만큼의 화려한 영상이 나오네요재미있게 봤습니다 
그냥 애들이랑 볼만해요 
재미는 있었지만 주인공의 징징거리는 목소리가 좀 그랬던거 같음.... 
나만당할순없지 10자 
볼만 햇어요/ 마블 스파이더맨이 더 나은듯~ 
그래도 난 전 시리즈가 더 좋았다. 
라이트하고 머리 비우고 유쾌한 마음으로 보면 딱 좋고 거기까지 
훔 스파이더맨.. 역시 
톰홀랜드는 걍 스파이더맨과 찰떡꿀떡이다 
몰입감도 있고 간간한 개그연출이 내취향 
마블 품에 돌아온 스파이더맨 굿 
사랑한다 스파이디 진짜로. 이런 똥꼬발랄한 귀요미 히어로라니 너무 좋다. 
볼안했음 마블에 있는게 훨씬 괜찮은듯 
쿠키 영상만으로도 10점 아닌가? 유쾌한 스파이더만 굿 
쿠키는 잘 모르겠고, 그냥 생각보다 긴 영화였는데 중간에 지루하지 않고 짜임새 있었던 영화 였습니다. 
어머니랑 다녀왔는데 재밌으시다네요!! 
재밌다 유쾌하다 리얼팩트 반박불가 반박시 배트맨 
재밌긴 한데 갈수록 마블 캐릭터들이 비슷해짐.. 
속시원한 영화! 스트레스 완벽해소입니다^^ 
재밌슴짱짜재저지ㅣ장 
잼있네요. 코믹함이 많아서 덜지겨웠어요 
믿고 보는 마블영화~~ 
Typical Disney movie for teens마블시리즈 중에선 그저 그랬지만 스파이더맨 시리즈 중에선 제일 좋았던 듯 해요~ 
후속편이 정말 기대됩니다. 정말 잘 봤네요. 
마블 영화를 좋아하지 않아도 볼 수 있는 무난한 영화. 역시 스파이더맨 쪽이 맞는 사람이 있다니까. 
잘만드영화 다시 스파이터맨을 만든영화 액션신이 ㅇㄱ간부족하지만 그래도 괜찮은 영화 
매우 재미있었습니다! 
쿠키영상 안보길 잘했다 2번째 쿠키영상 보지말고 나가자 유투브에 다있다 매롱 
토비맥과이어보단 못해서 8점이 적당한거 같네요. 아이언맨 몇번인지 몰라도 갠적으로 촌스럽게 느껴지네요. 너무 기대해서 그런가 딱 스파이더맨 그이상도 그이하도 아님... 
어벤져스의 시작... 
정말 최고!시간가는줄 모르게 엔딩크래딧 올라갈때까지즐겁게.봤어요! 즐거웠어요 
재밌게 잘 봤습니다~~ 
귀여운 스파이더맨~당황스러운 캡틴!!ㅋㅋ 
인간적인 모습의 스파이더맨... 너무 재미있게 보았다 
잼나요 2시간 동안 흥미 진지 
재미잼 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 엔딩크레딧도 놓치지 마세용 
졸잼졸잼 완전꿀잼 ♡♡ 
아이언맨이랑 캡틴 아메리카 둘다 싫어졌으 
넘 재미있는 영화!!! 
다음편이 기대됩니다. 
굿잡이고 잘봤습니다 재밌네요 
역대시리즈중 제일 재밋엇음 재미만 잇엇음 
쿠키 영상 ...아오 . 
재밋엇어요 근데 머랄까 좀 으쉬움 
재밌어요~~ 재밌어요~~ 재밌어요~~ 재밌어요~~ 재밌어요~~ 
역대급 쿠키영상이었다 
너무 재밋다! 피터파커 짱조음 
굿굿굿굿 우우우우 웃웃 열글자됫제 안겹치고 
내기준에선 재밌었으나, 주변 관람객들이 졸거나 재미없다고 얘기하는거 들리더라.. 호불호가 은근히 갈리는듯. 기대했던 반 갈라진 배 장면은 과거 스파이더맨2의 기차씬만큼 기대해서 그런지 실망스러웠다. 그외 살짝 지루한...
웃기고 재밌었어요. 시즌 2기대합니다 
역대 가장 잘어울리는 스파이더맨인듯 
잘만들었네 근데 볼거리, 눈호강 외에 더있나?? 스파이더맨1~3 다시 보고 와라 
반개뺀건엄청마블팬인대기대좀이야엿다ㅠㅠ 
엄청 재미있는건 아니지만 볼만함 
마블스럽게 잘 만들어낸 새로운 스파이더맨 
최고...스파이더맨한테 빠져버렸음 
기대보단 다음작을 기대해봅니딘 그렇다고 재미없다는건아님 킬링타잉 
재밋다 됴오온니짜아앙 
재밋게봤어요|~~~~ 
존잼혈롤ㅇ폴ㅇ호ㅗ야라 
재미있게 잘 봤습니다~~ 
재밋엇습니다 재밋엇습키다 
왜 아무도 벌쳐 얘기는 안해주냐 이토록 감정이입 되는 빌런은 처음이었다. 
방금보고왔는데 정말 재밌네요!길긴하지만 마블이나 스파이더맨을 좋아하는사람이라면 재밌게볼듯! 
3d로 봤는데 아이들 영화. 그래도 난 좋다. 큰 줄거리야 별볼일 없지만 영화적 볼거리가 풍성하다. 3d 대단해. 
무난한 오락영화. 어색한 소개팅에서도 나름 괜찮을듯 
첫 시작을 위한 영화여서그런지 뭔가 딱 말할수없는 아쉬움이 느껴짐 
역시 믿고 보는 마블 시리즈 짱 반 개월 마다 나왔으면 좋겠음 ㅠㅜ스파이더맨 짱 잼남 
평소 마블영화 즐겨보는 타입 아닌데도 오늘보고 들엇던 생각 아 너무 재밋잖아 ...! 꿀잼이엇습니다 
스파이디 쫑알쫑알 귀엽다 ㅋㅋㅋ 
꿀잼이예요! 액션신도 화려하고 스파이더맨 보는 데 귀여워ㅛ어요 
스파이더맨을 이런 식으로 리부트 할 줄이야. 정말 마블은 존경스럽다. 
홀랜드 너무 잘어울림 성공적 
아 진짜 마블영화 그만 보려고 했는데 
쿠키영상 개꿀 ㅋㅋㅋ 재미있어요 
스파이더맨 광팬이라 보면서 내내 즐거웠음 다른작품들보다 신선했습니다. 
정말재미있고아이들이좋아하넉요 
완벽한영화  재밌었어요 
좀 유치하지만 그냥저냥 볼만함 
기대없이 봤는데, 영화 끝날때까지 그 기분 똑같네요.평점에 있어서는 어디까지나 주관적이지만,제 개인적인 평점은 그냥 킬링타임용 영화정도네요.여담인데 잔스포츠가방이 사고싶네요ㅎㅎ;;; 
음..영웅의 다른 면을 볼수 있어서 좋았지만 "이거다"라는 느낌은 안왔네요쿠킹영상 2개있음 
꿀이다.하하하 로다주 멋있어 
액션도 좋았고 재밌었어요 
나름대로 재밌었던 영화 
존나 재미써여 꼭 보세여 
다음편이 기대되네요!!!! 
재미나요 쿠키두개니까 꼭보세요 
역시 스파이더맨!!우리아기 스파이더맨 하고싶은 거 다해라!!! 
너무 귀여워....꾸앙 키작은데 멋지다닝 뜬금없는 내용이지만 너무 긔여워 너가 다했다 점수는 
나름 재미지다~ 반전을 노린 고심의 흔적들.... 
핵.꿀.잼.무.조.건.들.봐.요 
재미있다. 그런데 악당 캐릭터가 좀 약한듯 
통장 털릴때까지 보고싶은 영화 
마블로 힐링햇슴다 진짜 강추해요 
토비맥과이어만 생각나는.. 
생각보단 재밌지 않았어요 액션도 좀 허술하고 
재미있고 다음편이 기대되는 영화 
스파이더보이가 스파이더맨이 되어가는 성장기,, 멘토는 아이언맨,  주변에 누군가가 이 영화 본다고 하면 보라고 추천할거임. 
스케일 커지고 액션 역시 좋았어요. 아이언맨 짱짱짱!! 
톰 홀랜드 매력 뿜뿜!! 
재밌어요!!!!@#//&*()몇자 이상이죠?? 
꿀잼입니당  근데 왠지  다봤는데도 더 봐야될거같은 느낌이 들었음... 
악당이  악당같지 않음. 
역시 믿고 보는 마블 믿고보는 아이언맨 
난 개인적으로 스파이더맨이고등학생이다라는 설정을바탕으로 캐릭터 굉장히 입체적으로 잘살린것같고 멋졌다. 다시보고싶은 영화. 
너무멋지고 감동적인 영화였어요다음편이 있다면 꼭  또보구싶네요ㅎ 
역시 마블이네요  꿀잼 입니다 
눈을 땔 틈이없습니다.정말 재밌어요 역시 마블 
재미있어요~시간가는줄모르고봄ㅎㅎ 
퀸즈에는 빌딩이 없어서..ㅋㅋㅋㅋ 
후속작 기대된다 ㄹㅇ 아이언맨 다음으로 최고 시리즈 나온듯 
이번 기회에 소니는 스파이더맨 판권 마블한테 넘기고 철수좀 해라.... 
진짜 귀엽고 재밌었다~~~ 
너무 재미있게 관람했습니다 
너무 재밌었음 뒤늦게 봐서 극장에 우리밖에 없어서 더 재밌었음 ㅋㅋ 
재밌었음... 버라이어티쇼 
주인공의 나이정도의 마블영화.재미는 있었음. 
초등생 아이와 아빠까지 가족 모두 출동하여 보았어요.딸 아이는 여태 히어로 물 영화는 무섭다고 안보다가이영화가 처음이었는데 부담없이 너무 재밌었다고 하네요~~그치만 아빠는 전편에 비해 조금 더 유치?!하대요ㅋㅋㅋ 전...
스트레스 확 풀리는 느낌잘봤어요^^ 
기대이상 으로 재밋게봤숩니다 
굿 나름 잘살렸으며 아이언맨이 만든 첨단 수트라는 설정도 나름 괜찮았았음 
재밌다 하하하하히히 꼭 보세요 
쿠키영상 꼭 보고 나오세요. 다음화 예고입니다 
뭔가 약간 부족한 느낌 ㅠㅠ 아이언만은 수트 안에 있어도 상처가 가득 핬는데 피터는 뚜들겨 맞고 멀쩡하구 ㅠㅠ 약간 몰입감 떨어졌디만 넘나 재밌았습니다 :) 
오랜만에 느껴보는 외쿡영화의 빅잼 
스파이더맨의 수다 데드풀의 수다와는 상반되는 즐거움 
졸 잼 꿀 잼 졸 잼 꿀 잼 역 시 
원더우먼보고 욕했는데 역시 마블  기대만큼이나 잼있음 
재밋더라고요 새로운 스파이더맨을 봐서 좋았어요 역시 마블이 최고인거같아요~~~~ 
아주 현실적인 빌런도 좋고 영화도 재밌었음 
스파이더맨 시리즈 중에 다른 것도 재미있었지만 이번껀 신선하게 재미있네요^^ 
히어로와 빌런 모두 가 좋았다 지루할 틈이 없었다 역시 마블!! 
재밋었어용~~~~^^ 
어떻게 이렇게 재밌을수가!!!! 
대체적으로 마블코믹스라 믿고 볼만함. 근데 좀 진부함 알것 같은 전개랄까..어린 스파이더맨의 진정한 어른이 되가는 그런게 주된 전개임 자만하지 말자가 그 교훈인듯타임킬링용으로는 굿 
재밌어요~~~!!! 
시간가는줄모르고 너무 재미있게 봤어요~예전 주인공이다 바뀌었지만,4D로 봐도 더 좋을듯 합니다~ 
꾸우울잼!!!입니다 꼭보세요~!! 
스파이더맨 너무 사랑스럽다 진짜♡ㅁ♡... 두번보세요 세번보세요ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 입덕영화 
재밌어요! 추천합니다!! 
갓갓영화 진짜감사합니ㅏㄷ 
재밌고 좋았습니다 추천해요 
조금 유치하네요! ㅎㅎ 그렇지만 남자친구는 10점이래여 저는 사실 오점입니다 ㅎ 
키야 아이언맨 수트 개비쌀텐데 아깝다 
완전강추!!!정말 코난은 믿고보는 맛이있는것같아욤!!!!너무좋앙ㅎㅎ 
굿굿!!..&&~~-- 
기승전결이 명확하진 않았음 
꿀잼 또 보고싶어요 ㅠㅠ 
역시 마블의 콤비네이션!!!! 그토록 기다렸던 쿵짝에 박수를! 
누가 쿠키영상 두번째꺼 까지 보라고 했냐? 앙? 
마지막쿠키영상이 킬링임 무조건 "오래 기다려서" 꼭 보셈 
재밌어요!!!!대박 
최근 가장 재밌게 본 영화 
기대가 너무 컷나.. 전 조금 평범하게 봤습니다 
가족이 다 함께 봤습니당 너무 즐거웠어요.신선한 접근 
저는 너무재미나게봤어요 ㅋㅋㅋ캐릭터마다 너무매력잇고  홈커밍브답게 여태나온시리즈위장점마뇨ㅏㅎ혀ㅛ잘햏어요 
일과 사랑 사랑과 일 성장영화 
기대를 너무했나.. 그저 그랬음 볼만함 
정말 재밌네요. 아이들도 재미 있었다네요 
피터파커 널 사랑해... 쿠키영상 놓치지 마세요ㅠ 
믿고 보는 마블영화 꿀잼 
나름대로 볼만하다고 생각댐 
유일한 미덕은 피터가 귀엽다는 것이다 
옛날스파이더맨이 무게감있었다면 이영화는 그냥 마블영흐ㅢㅓㆍ ㅇㅇ ㅋㄱㅋㅋ 
귀여운 스파이더맨ㅋㅋ 
그럭저럭 볼만한 히어로 영화 
이야 정말 신나는 영화다 
유쾌하고 어려진 스파이더맨이 영화에 더 잘어울리는 건 분명해보이나 스토리 전개가 조금 더 타이트하게 이뤄졌음 더 좋았을 듯 주말에 데이트하러 가서 보기 부담없는 영화 
조금 정신사납긴 한데 재밋음 확실히 
역시는역시역시군 마블표스파이더맨 고맙습니다 
너무 재밌게 봤습니다.아이언맨 깨알 씬스틸러 좋았어뇨 
재밋는영화였습니다.. 
너무 재밌습니다  2번봐도 재밌을듯 
정말재미있었당 헤레헤헤 
스파이더맨 겁나재밌어요.. 
역시스파이더맨!!!!깐죽거림을잘살렸다!!마지막이조금은아쉽다 
볼만함시간때우기좋고 
추천합니다~재밌네용 다만 아쉬운 점은 뻔스~~ 
재밌는영화였습니다아 
재밌는거 봣다는 생각이 간만에드네요!! 
소니꺼라 친구한테 안본다고 했는데 마블의 쿠키영상보고 싸웠습니다. 
역시 스파이더맨은 마블에서 만들어야됨 
끝에살짝손발오그러들긴했지만 믿고보는마블스타크는 나올때마다 존멋 마지막 스타크인성미 감동 
재밌지만 너무 마블스러워서 옛날에 스파이더맨이 그리워요 
배우가 바꼈지만 그래도 스파이더맨은 스파이더맨 영화로 마블은 기대를 저버리지 않았다 ! ! 흥행하자 
완벽하지 않은 영웅 소시민적인 악당이 인상적인 영화이다. 깨알같은 아이언맨의 4차원적인 면모와 허당기도 재밌는 관전포인트이다. 히어로물을 즐겨본다면 적극추천!!! 여러가지 떡밥들도 뿌려 후속작을 기대하게 하는건 역시...
졸잼이뮤우우유휴우웅 
약간 지루한댜 쟈밌어요 
마지막 쿠키영상 진짜 안보면 큰일날뻔 
정말재밋어요 다음편도기대대ㅇ르 
진부한 히어로물.. 주인공이 어려지면서 정신 없고 유치해진 듯한데 그걸 상쇄할 만한 참신함은 없고 어디서 본 듯한 틴무비+히어로물 느낌 
너무너무 재밌게봤음 또보러갈거야 
쿠키 낚시뺴고 마블영화는 다재밋음 
귀여운영화임~~~ 그래도 스파이더맨은 앤드류,,인거같고 ㅠ 
잼있음리얼보고보니 사이다 
최고의 오락영화.강강추 
톰 홀랜드 스파이디 우주최고귀여움 
역시 스파이더맨은 실망시키지 안아 
우선 톰홀랜드라는 배우가 기존 어벤져스와 너무 캐릭터가 달라서 신선했음. 스토리는 무난. 그냥 생각없이 즐겁게 볼 수 있는 영화로 제격이었음. 
재밌어요~^^ 정말 최고입니다. 
네이버페이에서 500원준다해서 평점 씀 
졸라재밌네요키키키키 
아이가 재밌게 봤다네요.^^ 
마블 스파이더 맨이 최고네요! 
개꿀잼개굴잼개꿀잼개굴잼개꿀잼개굴잼 
잘 만들었음. 존내 청소년 성장 영화임. 
재미있었어용 !! 음 신선하고 마지막 쿠키영상 꼭 보세여 
재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 
내용도 좋고 볼거리 많음 
액션이랑 스토리 풋풋한 고등학교 스토리 재미잌ㅅ었음 
재기발랄하고 10대다운 스파이더맨 캐릭터가 재밌습니다. 스토리도 맘에들고 좋습니다! 
재밌어요 ㅎ 볼만해요~~ 
잼ㅆ잼따쟁다째미쑴잼잼 
재밌다. 기존의 영화 스파이더맨 이미지를 완전히 지워버린 느낌이었다. 
마블 잘 모르는데 재밌었습니다 
진김 잼다..이제 주인공 그만좀 바깟으면 합니다.. 
마블은 역시 마블이다 꿀잼 
힝ㅠㅠ 마블 팬 죽어 넘 행복행 톰홀랜드 진짜 딱 10대같이 연기 너무 잘했고 너무 귀여움 
최고최고 내인생 영화를 지금 만나네 
진짜완전쟈미있어요 추천! 
진짜 재밌게봤습니다! 
애랑 같이 보기에 괜찮네요 
전편들에 비해 아쉬운점이있었지만 볼만했어요 
톰홀랜드 세젤귀입니다. 꼭 보세요!!! 
요즘 근래와서 좀 볼 만한 영화 본것 같습니다 
집으로 돌아온 스파이더맨.! 
마블용 스파이더맨 인듯 
구굳굳구둑두구둑두굳 
처음에 정신 없었다.개인적으론 어메이징 스파이더맨이 더 재밌는 것 같기도.. 
청소년 히어로의 성장통 
심야 영화로 봤음..나름 볼만함.. 쿠키 영상 진심 꼭 봐이됨.. 
정말 재미나게  봤습니다 
오랜만에 극장에서 깨어있었어요. 
이영화를보고 스파이더맨 복장을삿다,.,,., 
아이언맨 머싯다~~~~ 
오락영화로는 손색없음 
쿠키를 꼭 보셔야합니다. 
스파이더맨홈커밍재밋네여 
이전의 작품들과는 다른 새로운모습 
시끄러운 스파이디ㅠㅜ 그래도 귀엽긴 합니다. 
재밌엇음 스파이더맨 주인공이 학생연기를 잘했다 
그럭저럭 볼만합니다만 스토리에 많이치중한듯 합니다 
약한히어로의 성장영화 재밌게잘봤다 
재미있게 봤읍니다   근데 마지막이 허무하네요 
4d로 또 보러가고 싶고 톰 너무 귀엽고 재밌고♡ 
역시나 숙모물이 최고.... 
핵잼ㅋ 마지막에 쿠키영상도 있으니 꼭 보세요 
우연찮게 보게됬는데 재미있었습니다. 
간만에 웃기고 재밌는 영화봄! 
다르지 않은 히어로물 쫌 지루한듯 
음.. 조연보다 약한 주연 히어로.. 서민 히어로라 그런가?? 흠.. 
뭔가 마지막이 좀 허무한 ㅋㅋㅋ 
재밌네요 데드풀보다 무겁고 아이언맨시리즈보다 가벼운? 15세로 만들었다면 더 재밌지 않았을까.. 
삼삼하다. 그러나 좀 아쉽다. 
진짜 재미있었어요ㅋㅋ 우왕 
재밌어요최근에 미이라 트랜스포머 이런거 보다가 보니깐 더 재밌네욯ㅎㅎ 
존잼 레알 존잼인데 막판에 좀 오글거리긴 했다 리즈랑의 이야기가 아쉽긴 하지만 재밌었당 
무난하게 재밌음 딱 킬링타임용 톰홀랜드 캐릭터는 사랑스럽지만 스파이더맨의 정체성이 좀 사라진느낌이랄까 
유쾌하고 재밌었다 ! ㅋㅋ 
굿굿 기대했는데 아주 만족스럽다 
아주 재미있었어요. 두번보고싶어요 
스파이더맨 스파이더맨 스파이더맨 
2번째 쿠키영상 꼭 보세요!! 이 영화는 2번째 쿠키영상을 보여주기 위한 영화다. 역대급 쿠키영상! 
오랜만에 아무생각없이 재밌게봤네요ㅎㅎ영화본지는 쫌 됐는데 이제서야 적네요ㅎㅎㅎ 
너무재밌어요*^^* 
재미나쩌 추천해드릴게요스파파이더매앤 
액션영화아니고 하이틴 영화임 
그냥 그저 그럼..ㅋㅋ 
쿠키영상 보면 주차비 더 나온다. 
잘 만들었다. 하지만, 운명처럼 힘을 부여받은 영웅이 고뇌했던 샘 레이미 버전보다 낫다는 생각은 들지 않는다. 이전과 다른 스파이더맨을 훌륭하게 표현했다. 뭐 이 정도~ 
재밌단재밋당잿미다애비재미재미당 
재미 있게 볼만 했습니다. 
두번쨰 쿠키 영상은 역대급입니다. 꼭 쿠키영상 보세요~ 
영화는 매우 재미있다. 그러나 감동요소는 별로 없다. 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈가 다소 진지한 내용이었다면 홈커밍은 유쾌하고 코믹한 스파이더맨이다 
스파이더맨의 귀환 마블은 그냥 영화관 가면 될듯! 아이언맨은 언제나 정답임 
너무너무 재미있어용. 
진짜 너무재밋엇음 굳굳굳 
진짜 재미 있었어요!!! 
완전 재밌어요!! 스파이더맨 전편을 본적이 없어서 걱정했는데 그냥 스파이더맨=거미줄 쏘는 사람 이란것만 알면 아무 문제 없네요 ㅎㅎ 아이언맨도 함께 등장해서 재미있었어요 ㅎㅎ 
굿우우우우웃아ㅜㅅ아ㅣ 
반항하는 10대의 영웅(쿠키영상 2번쨰꺼 꼭보시길) 
두번째 쿠키영상 보지마세요 
재미있어요 재미 있어요 
Marble fucking awesoem. 
갓파이더맨 갓커밍 갓쳐 
스파이더민 홈커밍 재밌어요 
스파이더맨 시리즈 중 최고! 
역대 스파이더맨중 최고 
혼자 조조로 봤는데 정말 신나고 유쾌하게 잘 봤습니다. 
스파이더맨 최고!!!! 
마지막 쿠키영상보고 웃으면서 나왓넼ㅋㅋ 겁나 재밌음 
역시 마블... 근데 스파이더맨보다 잠깐잠깐나온 아이언맨이 더 튄듯 
쿠키 영상 있는 줄 몰라서 바로 나왔는데 아쉽... 
편하게 즐길 수 있는 영화 
재밌어요 여친이랑 시간가는줄몰름 
아쉬운감이 없지 않아 있었네요ㅠㅠ 
역대 스파이더맨중 최고 
아주 재미있습니다 너무 
액션이 너뮤 멋져료 중간까지 스팡더맨 불쌍 ㅠㅠ 
굿 너무나도 재미있어요 
유쾌 발랄한 기분좋은 어벤져스 
최고의 반전은 MJ가 쟤였어?인듯 진짜 MJ라면 이것도 원작파괴가 너무 심하다. 
붸리붸리인터레스팅!!!진짜 재밌게 봤습니당^.^ 오랜만에 코믹영화를 제대로 본 것 같아용 ㅋㅋ 영화보는 내동 웃었던 것 같아욬ㅋㅋㅋ 귀여워서 웃고 재밌어서 웃고!! 추천추천!!! 
여자친구랑 너무 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ 
이때까지 스파이더맨중 가장재밌습니다 
악당 마지막에 좀 멌있었음... 
초창기 스파이더맨이 그립소 
그럭저럭 괜찮은 오락영화 
음 하도 재밌다해서 기대했는데 기대 이해 그냥 쪼크는 잼났네여 
유쾌한 스파이더맨!! 
보는내내 시선고정 긴장감최고 재밋게봤습니다 
뭔가 MCU 향후 전개상의 큰 떡밥투척보다는 스파이더맨 성장스토리인것 같다. 마지막 쿠키영상은ㅋㅋㅋ 
꿀잼이에요 시간가는줄모르겟넹 
스파이더맨 영화 중에서 가장 완성도 높고 진짜 5번 보고싶다 
잼따 다음작 기대된다  꼭열글자맞춰야되는부분이냐..ㄷ 
재밌어요 시간가는지모름 
뀨르잼잼잼잼뀨르꾸르쨈 
요번년에 본 영화 중 제일 재미있었네요 
그냥쏘쏘합니다.쏘쏘쏘쏘 
다시 돌아온 자식의 회려한 귀환 
정말 재미있게 기분좋게 본영화입니다 
히어로 성장영화!! 가장 나이어린 스파이더맨의 성장이 기대된다!! 
나디씨팬인데 정말재밌다 
기대했던만큼 재미있었어요 쿠키영상도 기대했는데 음 ㅎ 기대가 큰만큼 실망도 매우 컸.. 
처음으로 스파이더맨이 제 자리를 찾음 
역시 믿고보는 마블 ㅎㅎ 재밌네요 ! 
역시 마블! 믿고보는 스파이더맨! 
지루할 틈 없이 재밌습니다두번째 엔딩크레딧은 ... 
스파이더맨~재밌게 봤습니다 
별 기대 안하고 봤는데 그런대로 볼만함 
스파이더맨 홈커밍 재밌다 
넘나 재밌었어요 역시 스파이더맨 ㅠㅠ근데 쿠키영상..진짜 역대급ㅎㅎ 
역대급 스파이더맨이었어요~~ 
스파이더맨 마블과 함께했으면 좋겠습니다.근데 스파이더맨시리즈 볼때마다 느끼는거지만 주인공이 만드는 옷이 다 달라 
남자친구가 좋아해서 봤는데, 제가 이런류의 영화를 별로 안좋아해서 그냥그랬습니다^^ 
오랜만에영화집중하고봤어요 
인생최애발견 ㅎㅎ 행복 
대박임리얼대박입니다 
아직 완선되지 않은듯한...그나이대에 맞는 풋풋한 재미가 있네요. 이제 마블에서 점점 성장해 가는 과정을 볼수 있으면 더좋을것 같네요 
눈만즐거운영화인듯하네요 
똥꼬 발랄 그 자체였다 ㅋㅋㅋㅋ 1대의 찌질함까지 탑재하면 스파이더맨 그 자체아니예요? 
역대스파이더맨중 가장 어울리는 배우인것같아요 재미있게 봤습니다 
이시대의 참아버지 벌쳐..ㅜㅜ 
재밌게 잘 봤습니다. 어릴때 듣던 스파이더만 음악이 귓가에 멤도네요 
조금은지루했어요가족이함께보기좋은영화예요좀아쉬운.ㅡㅡ 
귀여워요 애기거미!논란만 없었다면 좋았을텐데 
처음부터 끝까지 정말재미나게봤습니다 
가오갤2편이랑 비슷한정도로 재밌게봤음 
평점보면 알거같은대? 
재밌는데 좀 길다는 생각이 ... 
스파이더맨 같아서 좋았다. 
찐따 파커가 애인이 안생겨서 다행이다! 
짱잼 ㅠㅜ톰 홀랜드 사랑해요ㅠㅠ 
점말재밌습니다 후회안함 
재밌음 혼자봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 
옛날 스파이더맨 시리즈보다 현실적이고 더욱 코믹하다! 
유머, 긴장감, 스토리, 완벽하네요. 귀엽고 철없는 스파이더맨!! 
아이언맨 홈커밍이라 해도 될정도로 몇컷안나온 아이언맨이 휠씬 임팩트있었네요. 거미줄액션도 너무기대한건지 아쉬웠습니다. 아무생각없이 보기엔 재미는있으나 스파이더맨팬으로써는 너무 아쉬운작품이네요. 
짱짱짱장자자자짱잼잼 
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 10점 
생각대로재밋게 봤어요 ㅎㅎ 
아이언맨과 재미난 콤비였음 
나름 만족스러운 영화였음 
첫번째 쿠키영상 소름 두번째 쿠키영상 소오름 쿠키영상을 보기위하여 영화를 봤다고 해도 무방할 정도로 쿠키영상 꼭 보셔야됩니다 
쿠키영상 ㅋㅋ..ㅅㅂ존잼그와중에 피터파커 존잘 
자연스러운 스파이더맨의 세대교체 
거미줄용액의 신선함~!! 
2시간이 1시간 20분 정도로 느껴짐 하지만 재미있다는 생각은 들지않고 볼만하다고만 생각됨 
재밌긴했는데..조연친구 없었음..ㅎ 
화려한 액션은 없었지만 볼만하네요~ 다음 작이 기대됩니다. 
우리들이 좋아합니다. 
진심 최고..이이상 영화는 없다 
두번 보고싶은 영화다. 
약간 지겹긴 했는데 나름 재밌었음, 너무 후속편을 위한 영화임이 보였음 
재밌어염 보기전에 스포다당했지만...ㅎㅎㅎ... 
재미잇게밭으니속편기대하겟읍니다 
Good~!! It's special. 
너무재있었어요ㅎㅎ 
나름 재밌었우여ㅎㅎㅎㅎ 
재밌고 신나고 유쾌하게잘봤어요^^ 
진짜 꿀잼 새로운 스파이더맨도 잘어울리고 진자 토니스타크 잠깐씩 나올때 심멎 
마블은 이제 지겨워 하면서 갔는데 재밌게 보고 나왔네요 
개굳개굳개굳개굳개굳개굳 
재밌었으나 캐릭터 너무어린듯... 
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼 
생각보다별로 재미없어요 
오랜만에 잼잇는 영화가 나왔네요 
아연맨등장할때마다소름 
아쉬운 감은 있지만 재밌게 봤다 
예매해놓고 못봤다... 다시 봐야하지만 네이버 포인트 500원 준다니까 평점 남긴다 
스파이더맨의 인간적인 면모와 성장을 재미있게 봤어요. 
그냥그럭저럭볼만한영화였습니다 
그냥저냥 볼만한영화인듯 
오랜만에애들데리고재미있는시간가졌네요 
초중딩이 보면 재미있는 영화 
갠적으로 꽤 지루했는데. ㅠㅠ 왜 점수가 높은건지. 스케일 작고 액션 약하고아이언맨도 거의 안나오고기대해서 그런건가 
7점이 딱 맞던데... 왤케 다들 점수가 후하지..후반부 살짝 지루하던데 ㅠㅠ 
예전보다못한속편임ㅜㅜ 쿠키영상2개임 끝까지 기다리세요ㅋ1ㄱ2 
잼있었어~~~쫄쫄이~~~ 
뭔가 엉성한듯한... 
유치하지만 재미있는... 
3대 스파이더맨, 마블은 밴삼촌, 메이숙모, MJ(비중은 적었지만)까지 모조리 바꾸었다. 어려운 결정이었으리라. 스파이더맨 특유의 방정맞음과 쉬지않는 입방정 원래 이게 오리지널이 맞다. 다만 도심속 화려한 곡예 등이...
잼써버림 열자까진아닌데 
나와 남친 둘다 재미잇엇던 ㅎㅎㅎ 
 ㅈㅁㅇㅇ 재밋어료료료 
두 번 보세요. 존잼^^ 
별 네 개 반... 주인공들이 귀여움... 
ㅅㅎㅎㅎ볼만하네요 ㅎㅎ 
마블 이름값 제대로 하는 꿀잼영화/ 제발 스파이더맨 판권갖고 더이상 싸우는 일이 없기를 
쿠키영상 볼려고 두번 봤습니다! 
나름 볼만함..덤으로 아이언맨도 보고..이거보기전에 어벤저스 봐야함 
재미있어 시간 가는 줄 모르고 봤는데....어벤저스하고 거리를 좀뒀으면 좋았을텐데... 
완전 악당이 나쁘긴한데 가족땜에 그런거라서 착하기도 하고 여주와는 살짝 새드앤딩이고 영웅적인 면에서는 나쁘지 않고 재미는 있었음!! 
토비맥과이어의 스파이더맨만큼 재밌었다 
매우재미있고 유익하기 좋아요 
미이라. 트랜스포머랑 비교안되게 재밌음 
영웅놀이는 성인되서 하자.. 
재기발랄 뉴스파이더맨! 
기대를 너무 많이 한 탓일까 액션신에서 조금 아쉬웠습니다 하지만 아직 스파이더맨의 나이가 어리니 앞으로 성장하면서 액션이 더 화려해지고 멋있어 질거라 생각합니다. 
역대 스파이더맨 중 캐릭터에 가장 잘어울리는 톰 홀랜드 ㅋㅋ 유쾌함.. 스파이더맨 + 아이언맨..  아이언맨 이후 가장 스타성있는 마블 캐릭터 등장...ㅋ 
스파이더맨이아니라 아이언맨 아류작인가 싶다 
ㅋㅋ매우재밌었습니다. 
초반에는 아주약간 지루했는데 후반갈수록 눈깜빡이는 시간조차 아깝다 꿀잼 
마블로 온걸 환영 합니다 
'뭐지...'하다가 후에 폭풍처럼 몰아치는 대기만성형 영화 
피터의 성장일기or스타크의 육아일기and캡틴의 참된교훈 
마블 로고 나올때 스파이더맨 테마송 틀은 것 부터 오졌다.. 
재밌어요 쿠키영상 다 봐여하구요 
남친이랑 재있게봤어요 
전에는 볼수없었던 새로운 스타일의 틴에이지 히어로! 
미쳤다 기대 원래 많이했지만 그 기대도 넘었다. 재입덕 계기가 될 만 하다. 
아이언맨 어벤저스 토르 빨리 보고싶음 
주인공 너무 잘생김 ㅠㅠ 
졸잼 추천 쿠키영상 꼭보세요 
역대급 스파이더맨 10자 
정말재밌어요 스파이더맨 시리즈 중 가장재밌어요 
너무 유쾌하고 남주가 귀여워서 보는 내내 즐거웠어요ㅋㅋㅋ 장마와서 꿀꿀할 때 이 영화보면 딱일 것 같아요ㅎㅎ 
히어로물 좋아하는편은 아닌데 남친이 마블영화 팬이라서 같이 보러갔음. 근데 내가 스파이더맨 팬이 되어서 나왔음 ㅋㅋㅋ 집가면 마블영화 다 챙겨봐야겠음 
개꿀잼 영화 하지만.. 주인공 인성 논란 
톰홀랜드.. 스파이디를 연기하기위해 태어났다. 
스파이더맨 멋있어요 짱 짱 앞부분이 지루했던게 흠이에요 
2번째 쿠키영상 진짜 통수 제대로 맞았다 ㅋㅋ 
어메이징보다는 좋았음 
신선한 스파이더맨 믿고보는아이언맨 꿀조합 
여윽시 믿고보는 마블스튜디오 
중간중간 유머가 재밌어서 많이 웃었고 액션신등 다른것도 잘 된거같아여 쿠키영상도 참... 대단했고 조조로 갔는데 사람이 많을만큼 그만한 가치가 있는 영화였다고 생각합니다 
생각보다 아이언맨이 많이 안나와서 아쉽지만 볼만합니다 
난왜 미쉘이자꾸 리리윌리엄스 같은 기분이들지... 
재밌습니다.역시 마블ㅎㅎㅎ다른 얘기 찾아보고 가시면 더 재밌을지도! 
그냥저냥 볼만햇어요 기대를 너무해서그런가..그렇게까진 재밌진않았ㅇㆍㄱ요 
믿고 보는 영화 스파이더맨 
정말정말재밌어요~~ 
대박입니다 무조건보세요 
마블 좀 실망 액션 넘 약하고 이번 스파이더맨 내 취향에서는 불호 
주인공이 너무 매력적이야... 주인공에게 반하고 옴.. 
마블로 간 스파이더맨은 홀로서기에 성공할 것인가 
오늘보고왓는데 재밌네요 티비 돈내는거 나오면 매일봐야지 
평점아무기대없이 봤는데 킬링타임용 영화. 어메이징 스파이더맨을 보기전이라 그런지 나름 재밌었다. 하지만 나에게는 어메이징이 더 재밌었음 
개인적으로 액션은 어메이징 스파이더맨이 더 거미같은 움직임을 보여줘 한수위라고 생각하지만 주인공의 성장이나 웃음포인트는 홈커밍이 조음. 이제 시작이고 앞으로가 더 기대되고 기다려지는 홈커밍! 
굿구수수구ㅜ수구굿구숙수굿굿 
재밌었음! 아이언맨도 넘좋았다 
전체적으로 재밌게는 봤는데 1세대 스파이더맨 처럼 여자친구랑 관계라던가 스파이더맨 탄생배경 같은것들이 좀 부족하게 나온 느낌. 토비 맥과이어 따라올 스파이더맨은 없는 듯. 
조커 같은 악당이 없다는게 슬프다.. 
기대하고 갔는데도 재밌었다 
그냥 저냥 볼만한 영화 끈 감흥은 없음 
역시 고향에 돌아오니 스케일이 다르다는ㅋ알라뷰 톰홀랜드♥♥♥♥ 
아이언맨슈트입은 스파이더맨 
이유없음 걍 재밌음 인정 인정 인정 
기대가 지나쳤는지 조금 아쉬움이 있지만 재밌게 봤던 영화! 쿠키영상 두개 다 꼭보세요ㅋ 
기존 스파이더맨 시리즈랑은 다른 느낌이지만이것대로 재밌음 
 리얼로 리얼보다 재밌다 
기대보단 적당한 홈커밍 
기대하고 보면 조금은 실망할 수 있는 영화.. 
유쾌하고 가볍고 기분좋게 보고 나올 킬링타임용으론 매우 만족 
스파이더맨 덕분에 보기 전엔 기대감으로 보고난 후엔 훈훈함으로 마무리하는 정말 기분 좋은 하루가 되었어요. 전체적인 스토리 구성도 좋았구 중간중간 전해지는 공감과 재미도 있었구 멋지고 귀여웠던  스파이더맨^^ 
개인적으로는 킬링 타임 영화 정도였던 것 같습니다 .. 히어로 장르이긴 하지만, 크게 남겨주는 것은 없더군요. 그러나 역시 마블사 답게 마지막 부분 소소한 여운을 주긴 했었습니다. 
마블영화다운영화. 재미있게봤다. 
생각보다 화려한 액션은 없지만 중간중간 이모의 미모와 스파이더맨 수트의 기능으로 볼거리는 대충 만족 1편이니 
생각보다 스케일이 시시했어요.마블작품치고 좀 실망했네요. 
아주재밌어요주인공도 귀엽고 
킬링타임용으로 적절합니다 
쿠키영상 ㄹㅇ 역대 최고임 꼭 보세요 
스파이더맨도 좋지만 특히 벌쳐가카리스마 있고 멋있었다. 
진심 추천 와 내가 올해 본 영화 중 최고인듯그리고 스파이더맨도 잘생겼고 유쾌함 
선한 스파이더맨이 반갑다.. 
스파이더맨 홈커밍 볼만함 
쿠키영상 2개있습니다 꼭 보세요 !! 
말이 참 많은거 같은데..내용이 다르다는거에10점ㅎㅎ 
재밌네 재밌네 재밌네우히 
재밌네요...ㅠㅠㅠㅠ 
고맙다 내 휴가때 개봉해줘서 
아... 인내심!!! 
스파이더맨 너무 귀엽다 ㅠㅠ 
중간중간 나오던 스타크 >_<  귀여웠어요 
생각보다 재밌었습니다 
괜찮인?가나다라마바사 
이전 스파이더맨과는 느낌이 많이 다릅니다 볼만해요 
쉴툼없는 재미 강추!!!! 
좀 유치햇는데 볼만햇어요~ 
역시 기대를 저버리지않는 스파이더맨~~~~!!쵝오~ 
마블은 항상 기대를 만들고 실망시키지 않는다. 주인 품에 돌아간 스파이더맨 어서 성장하기를!! 
그래도 오리지널 스파이더맨이 보고 싶었어요 
역시나 꿀잼~ 아이언맨 클라스 어디가나! 
쿠키영상 기다린 보람이있었다. ㅎ ㅎ 
역시스파이더맨 멋있어유 재밌게보고갑니다 
와 내가본히어로물중에 제일재밌었다 .. 
상영시간 내내 지루하지 않은 전개로 흥미진진 했음. 엔딩 시 쿠키영상2개는 잊지말고 보기. 
영화보는 내내 제이미벨 젊은시절을 보는 거 같았음 ㅋㅋ 근데 키도 똑같이 난쟁이 ㅠ 키가 180만 넘었어도 훈남인데 
마블의 존재 이유, 마지막 쿠키 영상 핵재미! 
역시나 마블이네요!!! 
그냥저냥 볼만했어요 좋아요 ㅎㅎ 
시기를 장 택한 영화... 
남자친구는 재밌었다고 하더라구용 전 좀 지루한편이였어요 
재밌어요 한번더보고싶네요 
다음편은 뭐죠?? 쿠키영상~캡틴만 나오던데..기대합니다^^ 
오우 세상에 요즘 너무 피곤해서 볼까 말까 고민하다가 영화관으로 기어갔는데 진짜 안봤으면 1년 내내 후회했을 듯 
넘 재밌었셈 ㄹㅇ 쿠키 영상도 끝까지 보고 오셈 ㅇㅇ 
귀엽다쿠키영상끝까지꼭보세여 
재밌음 리얼 (아무의미없는문장123) 
미성년자 스파이더맨의 입장에서 현실적인 스토리 구성이었습니다. 너무 재미있게 봤고 얼른 후속작도 보고싶네요! 
액션좋고 너무재미있었어요 
인생영화지 마블은 믿고 볼만 합니다 
두번째 쿠키 영상은 황당 그 자체 
기대한보람이있다!! 
보는내내 지루하지는 않았다 
오지구요 지리구요 쩔었구요 
후회안한다고ㅠ 두번이나 봤어 .. 
여태껏본 스파이더맨 시리즈중 최고다 
개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌게 봤어요 
개인취향으로 토비스파이더맨이 더나은듯요.. 
스파이더맨 전개가 길었지만 재미있고 통쾌하고 귀엽고 즐거웠어요. 
재밋긴한데 쿠키기다리는게 너무힘들어요ㅠㅠ 
말그대로 마블로 홈커밍했내요 다른 마블영화에 비해서 앤션감은 좀 덜하지만 이제 시리즈1편이라 담편이 더 기대 됩니다 
별로예요~ 나이가 많아서 인가? 박열 볼걸그랬나봐요 
친구들이랑 재미있게 봤습니다 
쿠키 진짜 열심히 기다렸는데 역시 굿ㅋ 
스파이더맨홈커밍 괜찮았습니다 
꼭 쿠키영상보세요!! 짱재미잇게본거같네요 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요 
더 재기발랄해진 스파이더맨! 
어른에겐 지루한  킬링타임이지만아이들에겐 좀더 친숙한 10대 스파이더맨 탄생 스토리....덕분에 아이는 신나게 거미줄을 쏘고있습니다.성장하는 아이를  본듯한  마지막이 좋았습니다.아이기분에 맞춰...9점입니다.. 
볼만은했어요  기대를 너무하고봤나봐요 
재밋어요 로다주땜에 ! ! 
기대했던 만큼은 아니지만, 그래도 재밌었습니다ㅎㅎ 
전형적인 마블영화지만 재밌다. 2번째 쿠키 보려고 기다리다가 화장실 너무 가고 싶어서 나왔음 
생각보다 지루함 기대가 너무 큰탓인지 
기대했던것보다별재미없네요 
재미있었다 프리퀄 영화 같은 면도 없진 않았지만액션이나 스토리도 매우 좋았고 아이언맨의 간간한 출연은 잠시 집중력이 흐트러질법 할때 마다 나와 눈길을 사로잡아줬다.다만 난 밤을 샌뒤 잠실롯데시네마에서 파는 클라우드 ...
이거보고 스파이더맨 영화 다 찾아봤어요!!  톰 홀랜드 최고에요 너무 귀여워~~ ㅠ 강추강추 
무난하게 보기 좋은 영화 현재볼만한 영화가 많이 없어서 보는거 
재밌음열자열자!!!! 
핵잼ㄹㅇ!!! 꼭 보세여 주인공도 존잘 ㅠㅠ 
어제 남자친구랑 오랫만에 아주 재밋게 봤어요...근데 남자친구가 영화 끝나고부터 집에와서까지 자꾸 손내밀면서 췩췩 거미줄을 쏘네요 ㅜㅜ ㅋㅋ 오늘도 카톡하는데 췩췩 하면서 
괜찮네요~ 리부트의 방향이 좋아보입니다 
볼만했어욤 (♡˙?˙♡) 
잼나요 강추!! 보러들 가세용!! 
진심  화려하고 멋졌어요~ 
ㅇㅈ 재밌다 갓태어난 스파이더맨 느낌 ㅋㅋ 
끝에 좀 지루해서 졸았어요...그래도 스파이더맨은 더없이 귀여웟고 아이언맨은 여잔히 멋잇그 짱 
스파이더맨의 능력이 아이언맨처럼 수트빨이 되어버린듯해 아쉽다.  수트는 보조장치일 뿐인데 거미유전자와 합쳐진 수퍼파워를 압도한다. 캐릭터도 차분함에서 산만함으로 바뀌었고..대체로 기존의 스파이더맨을 리셋한 느낌..하...
언제나 비슷하고 뻔한 스토리~그리고 언제나 눈은꽤 즐겁다~ 
상큼하고 풋풋한 스파이더맨의 귀환!! 
요 근래 영화중 가장 재미있게 봤습니다. 
가볍게 볼수 있는 영화입니다.영화 보는 동안 지루한 면도 없고 스토리진행도 매끄럽다고 느꼈네요. 내용이 무겁지도 않아서 가족들이랑 보기에도 좋아요 
잼써요~ 아이언맨 스파이더맨 짱짱맨 
오지네요 정말 재미있었습니다. 
정말재밌습니다2시간이아깝지않습니다 
너무귀여워 주인공.. 재미따 
잼잇게봣어요. 쿠키영상잇어요ㅋ 
가나다라마바사아자차카타파하 
진짜 진짜 재밌음 어린스파이더맨의 캐릭터를 완벽소화 
완전 최고임! 굿굿굿굿 
역대급이다 쿠키영상하나못보고온게 넘나후회스러움 
그냥저냥그냥그그그그으 
나름 재미있게봤어요~!중간중간 등장하는 어벤져스 멤버들도 흥미로웠습니다 
스파이더맨을 잘보여준거같아요 
액션은 생각보다 약하다 
내 인생 최고의 영화다 이거는 돈주고 다시 봐도 돈이 안 아까울 정도로 완벽 그 자체다 이 영화 보려 고민중이라면 그냥 보시길 
스파이더맨 시리즈중에서는 제일 나은듯... 
신경 많이 쓴 티가 나는 히어로물 
앞으로의 마블 영화가 기대 됩니다. 
디게 볼거리많고 재밌어요. 역시 스파이더맨은 다른 마블히어로에 비해 액션이 현실적이네요 
스파이더맨 너무 급식같음 근데 존재 
재밌음.벌쳐도 간지나서  사실 영화이름을 벌쳐로 해도 될정도ㅋ 
트렌스포머,하루,리얼,악녀를 보고 나서인지 이영화는 대작 입니다. 내가 마지막으로 본 영화가 하루,리얼,악녀,트렌스포머라면 이영화 보신후 감동의 눈물을 흘리게 될껍니다. 제가 그랬거든요. 
지루하지않고 볼만한 영화같아요.  쿠키영상 그렇게  대박인지는 모르겠... 
볼만했어요  졸지않고 잘봤네요 
재밌는데? 난 추천합닌다 
스토리는 신선하지만 그냥 스파이더맨이 되고 싶은 한 인물의 똘끼있는 일기에 불과하다 
졸라잼있음10자10자 
잼싸옄ㅋㅋㅋㅋ 모든게 적절한 좋은 리부트 
내가 이꼴을 보려고  기다려녔나 싶고... 
역시!  다음 편  빨리 나왓으면ㅋ  마지막 쿠키영상은 못봤네요....ㅠ 
리얼재밋어 너무재밌어 ! 리얼은 재미없어! 
아.... 아쉬운 기분 
정말 잼있게 봤습니다.너무 좋은 스토리 
재밌게 한데  내용전개가흥미 진진하진 않은거 같네요 가족들하고  그냥 가볍게 보기좋은 영화입니다 
진짜 끝나기 전에 꼭 또 보러간다. 
미소년인것같은 톰홀랜드 21살이라는거에반전미추가용~ㅋㅋㅋ마블영웅은 다강한줄만알앗는데. 스파이더맨은 실수하는매력이잇는듯 액션오락영화로 보면서시간가는줄몰랏다능~~그 여자얘도뭔가마블주인공이될것같은 암시를주는장면이많앗는데....
졸잼마블짱~ 토르도기대함~ 
최고의 스파이더맨이엿다10자 
재미있지만... 만족못함 
장래희망이 스파이더맨으로 바뀌엇어요~! 
너무 재밌음ㅋㅋㅋ말로 설명 못함 진짜 한순간도 눈을 뗄 수 없음 스파이더맨 중에 스케일도 크고 어벤져스랑 연결되니까 그런듯 
서민들의 친근한 영웅 스파이더맨  재밌게 잘봤습니다 
영화관에서봤는데개꿀잼 
쿠키영상이  한층 업된 나의 기분을 잠재워줌 
매우 재밌는 스토리전개 
재밌었다  스파이더맨 기욤! 
CG도 괜찮았고 스토리도 기대 이상임 
시간 가는지 모르고  밨네요! 굿 역시 믿고 보는 마블 
스파이더맨~~!!! 
그냥 말이 필요없다 개꿀잼이다 특히 마지막 쿠키영상 짱이다 
큰재미보다는 스파이더맨이 이제 마블에서 나온다는 이야기거리. 
꿀잼!!! 꼭 보세여. 너무 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ 
개꿀잼이엿엉용 또보고픔 
재미있어요. 보고나면 감흥은 없지만 눈이 즐거운 영화 
초등학생 아들과 매번 만화만 보다가 스파이더맨을 보니 영화보는 듯했다. 내용은 약간 지루한감이 있엇으나 액션 장면은 확실히 스펙터클하였다. 화면이 큰 상영관언서 보기를 추천하는바이다. 
캡틴아메리카 통수 좋아요 ㅎㅎ 
진짜 꼭 보세요 난 역대 스파이더맨 중에서 제일 좋았음 ㅎㅎㅎ그리고 직원들 마지막 쿠키영상의미 없다고 나가라는 말 좀 하지마요 ㅋㅋㅋ 제일 중요한 건데 왜 못보게함! 
페퍼가 이제 나이가 꽤 들어보이네요~기존에 스파이더맨과는 또 다른 재미가 쏠쏠했던 영화가족들과 같이 보았습니다 그럭저럭 볼만은 했습니다 
아이스아메리카노가 열받게함.. 
재밌었어요  주인공이 잘 어울리는듯 
액션 좋아하면 꼭 추천! 
볼만한 영화인듯 합니다 
캡틴 꼭 그렇게 해야만 속이 후련했냐! 
3D가 별로였어요.걍 볼걸.... 
역대급 스파이더맨~ 재밌습니다~~~!! 
역대급 쿠키 영상 ,, 마지막까지 빅허니잼 ~~ 
기대가 너무 크면 재미없을까봐 별 기대를 안했는데 기대보다 재밌었음 ㅋㅋㅋ 지루하지않고 저는 계속 재밌었네요 역시 액션영화도 액션보다는 내용을 어케전개하냐가 중요한듯 ㅋ 
이번 시즌 최고의 명작인것같아요 
그냥저냥 so so...    악당보스 카리스마는 없네요.. 
재밌긴한데 왜지.. 중간에 3번인가 10분씩 졸았음  이상하네 
주변에서 원작과 가장 비슷한 스파이더맨이라고 역시 마블에서 만들어야 한다고 하지만 난 그래도 토비스파이더맨과 앤드류스파이더맨이 더 좋더라 
재밌다 아이언맨 캐리다 
아이들 보여주려고 가서 저두 재밌게 봤네요 
두 번째 쿠키영상 까지 보셔야 되는거 아시죠? 
스파이더맨 그냥 그 자체만으로 만족했던 영화 
이시대의 아버지상 벌쳐 
기존 스파이더맨 시리즈보다 밝고 명랑한 영화네요. 
마블 캐릭터중에 제일 약해서 안타까워했던 부분을 우리 토니 스타크 형이 해결해주었다~ㅋㅋ만능 스파이더맨 슈트~이정도 슈트면 엄청 강한 악당들하고 싸울만 하겠엉~담영화 기대 백배~ 근데 메이숙모 왜이렇게 젊어지신겨~ㅋ...
트렌스포머 보고 이거 보니깐 항암치료 받은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 
쿠키영상은 꼭 보셔야 합니다 
재미있습니다. 굿굿굿 
꿀잼이었어요 여러모로 만족스러웠습니다 
무겁지 않고 즐겁게 봤습니다. 
너무 귀여운 너드 스파이더맨과 진짜 너드친구 네드 
스파이더맨이 스파이더맨 뿐만 아니라 어벤져스 인피니티워로 이어지는 스토리까지 담고 있어서 흥미러웠습니다. 
재밌게 잘봤습니다. 좋네요 
마블 답게 잘 풀었어요. 뉴욕의 마천루에서 웹승윙잉 액션이  좀더 있었음 하는 바람.마이클 키튼 카리스마 졸라 쩔었습니다. 
남주캐스팅 적절함 쿠키 안보길 바람 
완벽한 세대교체 역시 믿보마 
개꿀잼~~~역시 마블이다 
스파이더맨 홈커밍 신나고재밌음 
재밌긴한데 주인공이 너무 말이 많아서 조금 그런것 빼고는 재밌습니다 몰입감도 좋습니다. 
재밌어요시간때우기 좋아요 
가족 과 함께 관람 잘햇습니다 
스파이더맨 시리즈는 늘 유쾌하네요. 
어벤져스 입사 시험에 합격한 스파이더맨 
웰컴 투 마블 스파이디! 
기대를 많이 안하고 보면 볼만해요 
적당한스토리와 적당한액션! 
토비 스파이더맨과는 다른 색다른 스파이더맨 화려환 볼거리랑 영웅에 내면의 새로운 해석. -2점의 아쉬운점은 너무 애들보기좋게 만든것 잔인성, 폭력성 부족 
제 취향의 영화는 아니라서요 
진짜 재미있게 봤어요 명작 입니다 쿠키는 무조건 봐야되요 
볼만해요 몰입도 있어요 
쿠키 영상에 캡틴이 중요한말 함 
중간중간 졸음이 올정도; 
재밌어요! 쿠키영상 2개까지 놓치지 말고 보세요~ 
첫등장으로 잘만든영화 
스파이더맨 영화중 재일 좋네요 
초반에는 전개가 좀 지루했지만다 보고는 마블이다 싶던 영화 
재밌습니다~~~~ㅎㅎㅎ 
굳재미있음재미있음!! 
내용 쓸 필요있나.... 
마블 안좋아하는데 진짜 재밌어여 !!! 
눈을 뗄수없게 박진감 넘쳤으나 내용은 그냥 스파이더맨 그 자체 
정말재미있습니다ㅋㅋ 
이제야 제대로 스파이더맨 같네. 촐싹거리고 말 안듣는 애 같은 스파이더맨이 진짜지 ㅋㅋㅋㅋ 역대 본 스파이더맨 중에 제일 원작에 가깝다. 토비때는 재밌었어도 너무 어두웠는데 지금 딱좋음 ㅋㅋ 남잔데 톰 홀랜드 한테 ...
약간 지루했지만 재미있었음 
정말 재미있게 봤습니다 
최고재미잇엇습니다또보고싶다 
왕년의 '배트맨' 마이클 키튼이 악당으로 나올줄이야 ㅠㅠ 
드디어 숨통이 쉴것같다ㅋ 
2시간 반이 후딱 지나가는 영화였어요.다만 계속되는 민폐남주와 오타쿠 절친의 시너지는 보다가 짜증이 유발되기도 했어요. 
피터가 결정적으로 히어로를 원하게 된 계기, 숙모가 두려움에 떨면서도 여자아이를 구하려 피터 앞에서 몸을 던진 이야기가 빠져서 전체적으로 어린 소년의 철없는 동경뿐인 히어로 영화가 됐습니다. 괜찮았지만 제일 중요한게...
시간 여유있으면 한번쯤 볼만은 합니다 
그럭저럭 볼만했습니다. 초반부는 좀 산만했고 후반부로 갈수록 재미있었던 것 같아요 
재밌었어요!! 잘만든 느낌이네요유쾌하게 보기 좋았어요~!! 
기대없이 봤는데 또 봐도 지루하지 않을 것 겉네요! 
정말 평범한영화.재밌긴한데 다른 마블영화에 비해 많이 떨어짐 
잼잇음역시마블입니다꿀잠 
새로운 스파이더맨이 이끌어갈 마블이 기대된다 
너무나도재미있어요 감동 
굿 아주재밌슺니당 추천 
액션은 화려했음 시리즈중에서도 괜찮음 
완전재미있습니다 ㅎㅎ 
보고싶었던 영화.... 
믿고 보는 마블 ! 재미있네요 쿠키영상 하나는 별로였지만 ㅋㅋㅋ 
캐릭터를 임대해야 하는 한계범위에서 시나리오를 구성한 것이 잘 보입니다. ㅎㅎ 
확실히 영화자체는 재밋었지만 역시 내마음속 스파이더맨은 샘레이미 작품이 원탑... 
재밌게봤엉용~ 어린 스파이더맨 굳굳 
스파이더맨 성장드라마!~^^ 
원래 이런류 영화 안 좋아하는데 이번에 재밌게봤어요 비록 고딩들이 배경이긴 했지만 그래도 나름 잘봤네용 
진심꿀잼 후회x 더빠져드게될것임 마블에 
짱재밋어요~와우~우후훗 
기대를  저버리지  않는  역시!!!   최고입니다 
133분이 금방 지나갔어요 친구랑 재밌게 보고 나옵니다!! 
쿠키영상안봐두돼요 캡틴의쓸때없는아무말입니다 보지마세요 
쿠키영상은 좀... 약올리는 것 같더라구요..ㅋ 
12세 관람가에 나같은 아재의 잣대를 들이밀어선 곤란하다고 생각한다. 근데 나도  재밌게  봄. 신난다! 
마블 잘 안봤는데 너무 재밌네요~~ 
항상 리즈갱신하시는 마블!! 스파이더맨의 어벤져스 합류를 인정하게되는 가장 완벽한 영화다.  꼭 4d로 보세요 정말 미치게 재밌습니다 
나름 재미있었다. 아이언맨과 스파이더맨의 시너지가 좋닸다라고 해야되나.흠.. 
역대급 히어로 마블영화인듯합니다 ㅎㅎ 
와진짜 최고 검나 재밌다잉!! 
젊게 만들어진 감각의 영화. 
최고는 아니지만 그럭저럭 
짱잼!!!믿고보는 마블! 
굿! 굿! 긴말 필요없어요. 
귀엽다 귀여워를 나도 모르게 생각한다. 
오버워치 둠피스트의 탄생기가 나옴. 
ㅎㅋ재애애애애밋당개꿀 
전체적으로 산만한 느낌이 있네요. 하지만 재밌게 봤습니다. 
영화 정말 재밌게 봤습니다 
마블버전 스파이더맨을 보다니..!!너무 좋았어용 ㅜㅜ 귀엽 
아이들과잼있게봐써요^^ 
정말 재미있게 봤습니다. 
집안 싸움 한번 요란하네 
아주 너무 베리 나이스 재밌었어요!! 
꿀쟘꿀재믐꿀쟈르믐뀰쟘 
예매도 쉽게했고 재미있어요 
지난 어벤저스 시리즈 다시보고 싶어짐 
재밌다재밌다완전재밌다?? 
개인적으로 적이 너무 약했다고 생각한다.또 액션에서 사알짝 아쉽웠지만 전체적으로 발란스도 잘맞고 재미있게 잘 봤다. 
재밌게봤어요ㅎ 시간이 금방 갔네요. 
사랑해 토미야 ㅠㅠㅜ 너무 잘 했고 앞으로도 잘 해줘 케미 쩔더라♡ 쿠키영상도 좋았어 조만간 한 번 더 봐야겠다 
재밋습니다.. 마지막에 영상2개도 꼭보세요 
피터 파커의 성장스토리같은 영화.. 
네잼있게봤습니다 아이언맨이소스ㅋ 
  그냥 초딩용 영화다. 유치하기 그지없다 
 재미있음 ㅋㅋ 꿀잼 굿굿 
엔딩 실화네 졸잼입니다ㅎㅎㅎㅎ 
마블팬이라면 아무생각없이 가족들끼리 볼만함 
매우 재밌게 봤습니다. 
초반에 좀 지루한 느낌이 있으나  점점 흥미진진!!! 
나름 굿이었지만 지루한감이있으 
대중적이면서 또 신선하게 잘만든영화 
기대된다 다음의 스파이더맨 
멋진아이의 감동적인 성장드라마 
몰입도 되고 재미있고 감동실화 였지만 남주가 너무 극암덩어리라 보는내내 화딱지 났습니다. 적당히 발암이여야.. 
너무재미있어용 가장 맘에드는 주인공! 
마지막쿠키영상까지꼭봐야함 
이런 영화 안 좋아하는데 주변에서 재밌다 그래서 오늘 보고 옴. 처음엔 후회했지만 스파이더맨이 너무너무 귀여워서 만족ㅠㅠㅠㅠ 크레딧 끝나고 나온 마지막 영상(2번째)도 귀여웠음 
주변에서 그냥저냥이라는말이많앗는데...재미만있던데?! 
어벤져스로서의 스파이더맨 프리퀄이고가볍게 보기 좋아요 
핵존잼 사랑해요 스파이더미ㅏㄴ사랑해요 아이언맨♡♡♡ 
내용 자체는 괜찮았는데 스파이더맨 특유의 아찔한 액션이 없어서 8점.. 
짱재밌어요 ㅠ아이언맨도 짱 
시간때우기로 좋아영 ㅋㅋ 
영화의 구성도 무난하고 전반적으로 기분좋아지는 느낌이 있다. 후회안할것! 
이런 장르 영화 잘 안보는데 재밌었어요~~~! 
good good good good good 
신나고  박진감 있다~나도  스파이더맨이 되고 싶다 ㅎㅎ아이언 맨과 캡틴 아메리카의 각각 두 개의 배역으로의 우정출연은  따뜻한 웃음이 흘러나오게 한다 
그냥볼만해여....늘같은듯한 
이야기스토리도 전개도 흥미진진 하게 잘봤습니다 
진심 개 재밌음. 다시봐야지 ㅋㅋ 
깔끔하게 잘만들었어요 
굿이이이이ㅣ이이이잉ㄱㅇㅋㅁ 
잠들엇지만 꿀잼이다ㅡㅡ 
귀여운 스파이더맨~ 웰컴 마블~ 
생각만큼재미있었습니다 
재밌었다 그리고 쿠키영상 OO 개너무하다 
고등학생용 영화같았으나 볼거리는 많아 재밌었다 
오락적인 요소가 많았으나 개인적으로 조금 지루했습니다.^^; 
잘봤습니다스파이더맨짱장 
여자친구와 영화 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
재미있었음ㅎㅎㅎ신선함 
시간가는줄 모르고 봤음 
스파이더맨 너무 귀엽자나... 
킬링타임용 인듯 중간에 끊낀듯한 감 
졸잼키아지려부러야후딱보이세이 
기대안하고봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 
주인공과 배역이 너무 잘어울렷다 
연기도 잘하고 스토리도 좋고 넘 잼있었어요! 
진심 존꿀잼 개추천하는 영화다. 무조건 보셈 
피터 사랑해!!!?????????? 
이전 스파이더맨 영화들이 '완성된' 히어로물이였다면 홈커밍부터는 '성장형' 히어로물이라는걸 느꼈다. 그래서 다음편들이 기대되었고 바뀐 배우또한 이에 정말 잘어울리는거 같다. 점점 발전하는...
아들이 좋아했습니다. 
스파이더맨 짱!! 멋쪄욤^^ 
너무너무너무재미있습니다 
킬링타임으로 재밋었어요 ㅎㅎ 
똥꼬 발랄 풋풋한 청소년. 그걸로 딱 충분했음 ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 어려진 스파이더맨의 잔망스러움ㅋ 
완전 재밋었습니다.! 
너무너무 재미있어요!!!! 
초1아들과재밌게봤네요 
정말재밌어요!! 잘봤습니다 
넘 재미있어요 스파이더맨 너무 귀여워 
교육영화네요. 마블팬이라 보긴햇지만 ... 
처음부터 끝까지 지루하지 않고 흥미있게 스토리가 전개되고 소박하지만 소중한 주인공 활약상도 과하지 않고 재미있었다. 
스파이더맨이 너무 약했다. 수트도 못써보고 끝난게 아쉽다.그래도 나름 잼 
유쾌하게 잘봤는데 런닝타임이 길어서 그런가 약간 힘듬 
스파이더맨은 원래 좋아하지만 영화는 초반부터 지루했어요... 
마블 히어로의 세대교체! “어벤져스가 되려면 시험 같은 거 봐요?” 
재미는 있었지만,기존의 영화보다 스케일이 너무 작은 느낌.아주 잠깐씩 나오는 아이언맨이 더 임팩트가 크다.여주는 진짜 별로... 
진짜 톰홀랜드...♥ 
시간 가는줄 모르고 재미나게 잘 봤어요~^^ 
너무너무재미있음 인피니티워빨리고싶어요 
톰 홀랜드 후반대에 잔해에 깔렸을때 우는연기 압권이다 꼭 봐라 
ㅎㅎㅎㅎ. ㅎㅎㅎㅎ. ㅎㅎㅎㅎ 
정말 정말 재미있었다. 
재밌어요 어떻게 보면 좀 뻔하지만 볼만해요 
역대 최고라는 수식어가 왠지 실망스러웠다어제 다크나이트 재개봉을 보고 와서 그런가.. 
리즈역 몰입 안되네.. 마지막 작별인사한애가 예쁘더만 
제 자리를 찾은 스파이더맨 
그냥 볼만 합니다~~~ 
너무 유쾌하고 재밌는 영화엿어요 
완전 완전 재미있음 강추 강추 또 강추 
짱잼 핵꿀잼ㅠㅠ!!! 
스파이더맨이 신선하고 재밌네요 악당은 좀 별로.. 
그렇게 재밌진 않음.. 
대박이에요. 안봤으면 후회할 뻔.. 
8점 줍니다 아주 완벽하진 않앗네요 
스타일리쉬한 마블의 히어로 영화. 토비의 스파이더맨 이미지가 아닌 원작 스파이더맨 이미지에 소소한 재미까지.  톰 홀랜드의 스파이더맨 미래가 정말 기대된다. 
재밋어요 영화보는내내 웃겻어요 
나의 그녀와 함께한 첫번째 영화 그녀와 같이 한다는게너무 떨리고 설레여서 영화를 본건지 그녀를 본건지 알수가없네요ㅎㅎㅎ 
불사조 스파이더맨이네요. 
쿠키영상 꼭 확인 하세요 
재밌어요!!!4d 추천이요 
트랜스포머에게 싸다구 쳐맞고  친절한 이웃인 스파이더맨에게 위로받았어요 
스파이더맨도 잘생겼고 내용도 너무 재밌음ㅠㅠ 
완벽한 영화~~ 너무 재밌었음 
짱짱짱 가족들과 너무 재미있게 봤어요. 
최고의영화마블일넷다 
애들이랑 유쾌하게 보았습니다. 
과하지도 모자라지도 않은 히어로영화의 비기닝. 
와...지루할틈도없는데 반전까지..역시 마블은마블이네요! 
넘나 재밌네엽 꼭  한번씩보세여~ 
조금 정신없긴 하지만 기대치는 하는 영화 
역시나 좋았습니다~ 2편도 빨리 나왔음 좋겠어요 
제발 스파이더맨역할바꾸지말아주세요 ㅠ스파이더 시리즈는 항상 실망시키지않네요퓨ㅠㅠㅠ개꿀잼 ㅠㅠ여주가 별로였지만 톰 짱 
중간엔 좀 지루한데 재밌음 
재밋게 아주잘보고 왔습니다 
재밌어요~~♥♥ 우왕짱이에요 
더이상 스파이더맨 역 바꾸지마요ㅠ 이번꺼 진짜 만족을 넘어서 감탄했습니다 
기대하고봐서 그런지 솔직히 조금 별루였음 지루하진않았고,나쁘지않았음 
역시 믿고 보는 마블 !!! 
역시 마지막 쿠키 대박이네요. 말이 필요없음 
스파이더맨 새로운 영화를 기다렸었는데 기존의 스파이더맨과 확실히 다른 느낌이었습니다. 쿠키영상은 꼭 보십시오. 
굿! 다음편 기대됩니다~ 
재밌었어요^^ 예고편 안보고 보길 잘했네요 ㅎㅎ 
스파이더맨 너무 재밌네요.또 보고 싶어요 
나름 다음후속도 기대되고 잼이있었네요ㅋㅋ 
재밌넹녀 쿠키까지 다봤습니다 
두번째 쿠키영상을 보고 조금 지리지 아니할수가 없엇습니다 .. 
킬링타임으로 적당한 듯. 반가운 얼굴들도 많아 좋았다. 
재미있게 봤어요스파이더맨 짱 좋음 
진짜 인생이 행복해짐 진심ㅇㅇ 내 인생 영화 등록이다 캡틴 쿠키 영상 오짐 
와우.... 역시 기대 이상의 영화다! 
개꿀잼 시간낭비할까걱정햇는데 꿀울잼 
ㄹㅇ 주인공 바꾸지만 말아다오 
와...이번쿠키영상은 진짜 2개 다 보고나와야함때론 인내심이 큰 도움을 주기도함 
두번째 쿠키영상까지 끝까지 기다린자가 인생의 승리자다... 
전반적으로 괜찮은 마블식 스파이더맨. 
익싸이팅하고 잼있어요. 
?.?.?.?.?.?.?.? 
잘봣어욬ㅋㅋ재미나네요ㅎ 
마블의 젊은 피. 세대교체의 시작. 
재밌었다 두번봤음 재밌어서 
재밌었지만 조금은 유치했다.기대를 너무많이한듯! 
잼따잼따잼따잼따10자힘들다고만하자 
재밌다근데 아이언맨 3.5에 가깝다 
캡틴은 악역으로 나와도 섹시하네 
유쾌하고 재밌다 후속편이 기대됨! 
와.. 진짜 1점알바 믿지마세요.. 스파이더맨의 발랄함과 청소년기의 성장, 화려한 액션이 한 영화에 다 담겨있네요! 
마지막 쿠키영상이 참...재밌게 봤습니다. 
아주 재미있는 영화, 아이언맨의 멋짐 폭팔  소니가 아직 스파이더맨의 주인이고 계약기간이 짧고 다시 스파이더맨은 일본의 영웅으로 가겠지 ㅜㅜ 
벌처가 지 딸과의 아주 좋은 시간까지 허락해 줬더라면 마지막 한탕은 실패하지 않았을 텐데....ㅠ.ㅠ(요새 애들은 댄스만으로는 만족 못하지 말입니다.) 
짱짱짱 너무너무 재밋어요 ㅜㅜㅜ 
톰 홀랜드의 매력을 이 영화가 설명한다. 그리고 캡틴 이자식... 
역대 숙련된 스파이더맨이 아닌, 어리숙하고 약간 허둥대는 스파이더맨. 아직 어린 영웅ㅋ 그걸 너무 잘 살린거같다.  스파이더맨 성장기에 처음을 본거같다2편 3편 그리고 어벤져스3가 더 기다려진다 
스파이더맨 졸귀.. 앞으로 나올 마블 후속작에서 스파이더맨이 나오기를 바라며ㅎㅎㅎ 
역대최고임   ㅎㅎ  캡틴 ㅋㅋㅋ 
흐끄ㅡ윽 피터파터 귀엽ㅂㄷㅏ!!!! 
인간적으로 너무 약하지.않나 
마블에서 내놓은 히어로 중 역대급 사랑스러움 
재미와 긴장감 두 마리 토끼를 한 번에 잡은 흥미딘딘한 영화 
스파이더맨 보이후드! 전작들에 견줄만 
어벤져스를 생각하게 되는 스파이더맨~ 주인공이 여자친구 리스집에 갔을때 그 아버지가 헐~흥미롭고 재미있어요 
유쾌해서 시간가는 줄 몰랐던 영화 
와우 스파이더맨 홈커밍~~완전 꿀잼^^강추~~ 
스파이더맨 시리즈중에 최고같네요. 너무재밌어서 재관람했습니다 ㅋ 
개인적으로 마블영화 많이 봐서 아는데 역시 영웅영화 1편이라서 그런지 화려한 액션은없지만 2편이 기대되는 작품입니다 성숙하는 스파이더맨의 모습이 인상적이네요 마블식유머는 너무 재미있었고요 ㅎㅎㅎㅎ 
스파이더맨 영화 판권은 진짜 집에 돌아온건 아니지만ㅋㅋㅋ영화내용은 스파이더맨이 진짜 집에 돌아온 기분이였습니다. 
진짜 스파이더맨 시리즈중에서 최고!! 너무재밌었어요 
재밌네요 뭔가 현실적인 영화 스파이더맨을 버리지 않았네여역시 
와 너무 재밌는데?.... 
재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 강추해요~! 
스토리 너무 재밌고 정말 톰 홀랜드 정말 잘생겼습니다! 진짜 인생 영화네요 
왜그랬어요 캡틴 인내심 참고 기달렸는데.... 
마블영화 처음인데 개잼 
아주 재밌게 봤네요하하하 
스파이더맨넘넘잼나3어욤ㅎㅎㅎ 
이전에봤던 스파이더맨하곤 조금 다르네요 아들이 재밌다고,..시간 가는줌 몰랐다고하네요 
소소하게 재미있는 영화같아요 ㅋㅋ스파이더맨도 귀엽구.. 
딱 하이틴 영화ㅋㅋㅋ고딩 거미소년의 성장드라마 
최고에요 재밌었ㅇ요 다음세리즈가 기대되네요 
재밌군요~~ 꼭보세요~~ 볼만합니다~100점 
재밌지만 어메이징 스파이더맨 보다 떨어짐 영상미 설정 둘다 
톰 홀랜드랑 아이언맨이 극 중 역할을 정말 잘 살려줘서 더 재미있었던 것 같아요 저는 개인적으로 스파이더 맨 = 톰 홀랜드 라고 생각합니다 
뭔가 마블 세계에 연계가 되는거 같아서 좋음 드디어 이어지나 
미쉘 츤츤 매력 오짐 ㅋㅋ 
맨뒤 쿠키영상 안봐도 됩니다 쓸데없는거입니다 
캡틴아메리카 역대급 통수보소... mcu 제작자들 개맞아야한. ㅋ 
쿠키영상 2편 있으니 꼭 보세요 2번째가 중요합니다 
지루하지 않고 재미있게 봤습니다 
너무 재밌게 봤습니다! 
잘봤습니다ㅎㅎ몇번봐도 재밌을것같네요! 
외국영화라고 다 재밌는건아닌데, 재밌는영화는 대부분 외국영화라는게..날이 갈수록 체감된다. 이런영화는 돈 두배로 주고 봐도 안아깝다. 
너무재미있었어요보길잘했다는~~ 
정말 재미잇게 잘봣어요 그동안에 스파이더맨이랑 틀려요 훨씬 유쾌하고 편해요 
우리나라 네티즌의 단합력을 잘봤습니다 쿠키영상 ^^ 
알찬 두시간 이십오분이었다 
평식이가 7점줬다보러가자 
진짜 스파이더맨 캐스팅은 신의 한수 
캡틴 짜증나게 하지마라.. 
재미있었다 그리고  영상이좋았다 
아주그냥 끝내줘요 ! 우하하하 
다른분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다!! 
심야영화로 혼자 봤는데 진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ 
재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ~! 
재미있게 잘 봤습니다만 약간 지루한 감도 있는거 같네요 아이들과 함께 갔는데 아이들이 만족도가 아주 높았습니다 좋은 근장에서 잘 봤습니다. 
아기자기 한데 ... 구성이 좀.... 
와전 재미있어요~ ♡ 아이들이랑 시간가는줄 모르고 봤어요 
진짜 이렇게 너무 재밌는영화 오랜만인거 같아요너무 만족스럽고 두시간넘는시간이 너무나도 빨리 지나갔어요 빨리 다음편이 보고싶은 욕구가..톰 홀랜드의 연기와 액션씬도 너무너무너무좋았어요 기억에 남을만한 영화인거같아요ㅋㅋ...
어린 스파이더맨의 다음이 궁금해지는 영화였어요..아직 너무 어리고 미숙한 모습이 차기작을통해 배우와 영화가 동시에 성장하는 모습을 그릴것 같아서 기대되요 
원래액션영화별로안좋아하는데이영화는정말재밌는듯!내가봤던액션영화들중에가장재밌었던것같음ㅎㅎ지루하지도않고중간중간웃음요소도있구소름돋았던부분도여러번있어서꿀잼bb 
영화 개 지림 굳굳굳 완전 짱 
볼꺼야볼꺼야볼꺼야볼꺼야 
재밌어요스파이더맨홈커밍 
지루하긴하지만 볼만하네요 
THE BEST SPIDERMAN EVER! 
젊고 위트있고 재밌다~~스파이더맨 너무 귀여워~ 
재밌습니다쿠키영상  2개니  보고  나가세용 
기대이상은 아니지만.. 
너무 재밌어요 스파이더맨 잘생겼어요 ... 
옛 스파이더맨의 향수에 젖어 헤어나오지 못하는 놈들이 집착하며 악플 남기고 영화 쓰레기라고 지껄이는데 전혀 그럴만한 영화 아닙니다. 역시 스파이더맨은 마블에서 만들어야 해요. 모든 스파이더맨 영화 중 최고입니다. 
크...역시 꿀잼 기대이상 이네요 
역시 마블 !!근데.. 쫌 정신 없음... 
스파이더맨 액션하고는 거리있는 코믹풍 근데 취저ㅠ 
난생 처음 사람덕질 시작한다 
스파이더맨에 아이언맨까지나와서 재미가 더 있었네요 
정의는 살아있다 잼나게 보았음 여친 아빠랑 싸우다니 ㅠ 통쾌하고 시원한 여름영화다웠음 
심야로 봤는데 재밌었어영!!ㅎㅎ 
잘봤어욪잘봤엉ㅛ 잘봤어요 
역시 로다주멋짐 good 
진짜 재밌어요 전 시리즈 안본사람인데 초반엔 뭔지 잘모르겟지만 초중반부터 뭔가 흥미롭기시작하더니 끝날때까지 재밌음 끝나고도 여운남는 진짜 재밌는영화! 
앞으로 나올 내용이 더 기대됨! 
스파이더맨과 아이언맨! 
최근 본 영화중에 제일 재밌었네요다른 스파이더맨 시리즈랑은 다르게 어벤져스도 얽혀서 마냥 싸우기만하지도않고 
지루해하는 막내아들 데리고 재미나게 보고왔어요. 
간만에 본 영화였는데 너무 재밌게 잘 봤습니당! 
주인공이 달라져서 몰입도가 떨어짐내용은 재밌슴 
멋져요 스파이더맨~!! 
마블영화꿀잼 개재무씹잼 
스파이더맨이랑 아이언맨이랑 랩차이가 넘 심하다 
와...앞에는 조마조마하고 뒷쪽은 심쿵당하고잠을 이기고 보는 보람이 있다...♡♡♡ 
기대가 너무컸낭.. 아이언맨나올때 젤 재밌었어요 
아이들도 즐거워하고너무너무 재미있습니다 
볼만합니다. 아이들은 어려운듯. 
굿굿 재간둥이  재밋엇음 
재밌었어요 스파이더맨 너무 귀엽네요~~ 
별기대 않했는데 막상보니 괜찮네요 
우리는 모두 성장하는 영웅이다 
스파이더맨의 성장 영화보는 느낌으로 너무 잼있게 잘봤습니다. 
스파이더맨의 성장기를 잘 그려낸듯 
더도말고 덜도말고 그냥 딱 마블영화 
코믹도 있고 재미 액션도 있네요 이건 재미짱 어벤져스 연관지어서 또 나올것같은데 다음은 뭘까> 
마블 새로운 노래를 들으면 소름이 돋습니다 여러분 ㅠㅠ 
주인공이 너무 스파이더맨 과 잘어울리고 재밌는영화 였습니다 
역시마블!!!스파이더맨들은캐릭터가다달라서보는재미가달라요~ 
넘나 재밌게봤습니당?? 
향도 좋고  부드럽고  좋았다 
스파이더맨 너무 귀여웠어요! 
12345678910 
귀여운 거미소년의 등장앞으로기대됨 
너무재미있엇고 중간중간 감동도 있다 
스파이디 시리즈 중 최고! 오글거리는 러브라인 없어서 더 유쾌하다! 귀요미 피터^^ 
두 번째 쿠키 영상 안 보면 두고두고 후회할거임. 화장실 가고 싶은 거 꾹 참고 기다린 보람이 있었음 
끝날때 까지 지루하지 않고 잼나게  봣습당^^ 
오랜만에참재미있었습니다 
굿굿 젛았어용 최공~~!!!만족만족 
^^꿀잼 조조로 봤는데 꽉차있었다ㅋㅋㅋ추천추천 
아주 재밌었슴다 두번째 쿠키영상 꼭보세요ㅋㅋㅋ 
영화강력추천합니다. 가족과 같이보시면 더좋습니다. 
사랑하는 스파이더맨  마블 개인시리즈중 가장 완성도 높은 스토리였습니다 
돌아온 스파이더맨 홈커밍 굿 
영화 두번봤습니다!!! 믿고보는 마블 
오랜만에 제대로 만든 헐리웃 영화를 본 것 같다. 잘만 크면 토비맥과이어도 뛰어넘을 수 있을 듯. 하지만 아직까지도 역대 최고는 역시 스파이더맨2임에 변함이 없다. 
중간중간 지루한 감이 약간 있지만, 준수한 수준의 홈커밍으로 보입니다. 
너무 재미있어요ㅎㅎ 또 보고싶어요 
두번째 쿠키영상 하... 
졸잼.쿠킹영상2개잇우 
파란해골땜에 점수 깜ㅡㅡ 
재밌게 잘 관람했습니다 굿 
핵꿀잼! 다시보고싶은 영화! 
스릴보다는 단순함?조금 지루했네요.^^;; 
꿀잼 쿠키영상 2개입니다 
조금 지루한감 있지만 눈이 즐겁다 
와 10점줄 수 밖에 없다 
이번 스파이더맨은 귀엽네요 
재밌어요아주아주강추 
꾸르잼입니다꼭보시길 
재밌게 보고왔습니다 :) 
스파이더맨 완전 잼나요,~~~~ 
스파이더맨 주인공이 3번이나 바뀌면서 스파이더맨 성장기 영화만 10년동안 보는것도 괴롭다 이번 스파이더맨은 부디 자리를 잡아 성장기를 넘어 한명의 히어로로 자립하는 모습을 보길 바란다 
기존에 나온 진부한 스파이더맨이 아닌마블의 뉴히어로 탄생을 보여주는 작품로다주와 케미로 더욱 많은 볼거리 
스파이더맨 적극 추천합니다 
유쾌하게 볼 수 있어서 좋았어요 
현실적이고 인간적인 히어로와 악당!! 너무 흥민진진하고 재밌고 좋다! 몇 번이고 다시 보고 싶다. 
재밌었어요~~스파이더맨이 이제 어벤져스가 된건가요?? 
스파이더맨 역할한 배우도 좋았고 재미있었어요 
재미있다. 적극추전. 강추 
믿고보는 마블 믿고보는 스파이더맨 
확실하게 와닫는부분도없고 코믹부분도별로 
그런대로 볼만한 영화임 
스파이더맨 성장영화 그냥그래여 
이거보고 스파이더맨 팬됐습니다~ 그러니까 배우 바꾸지 마세요~~ 
역시 명성그대로네요 재미있게 봤습니다 
고등학생의 히어로로 향한 고군분투 
너무너무 재밌게 잘 봤습니다.스트레스 풀리는 영화였어요 
볼만합니다. 하지만 너무기대는 노 
꿀잼이에요 시간가는줄모른듯 
역시 이번에도 ... 기가막히네 
재밌다 재밌다ㅋㄱㅋㅋ 
마블시리즈 관심없었는데 친구따라 봤다가 입덕했네오.. 아이언맨부터 시빌워까지 봤습니다... 너무 재밌자나요ㅠㅜㅜㅜ 이제 닥터스트레인지 보러감니다...,,, 
아 스파이더맨 존잘..사랑행 
진짜 핵꿀잼 아이언맨+스파이더맨 본 기분 이에요 ㅎㅎ 
넘나넘나 잼있음ㅜㅜㅜ 
마블의 스파이더맨 한마디로 이사잘햇다 
넘 재밌오용 첨엔 지루해요 
처음본거치고잼썻어용 
톰홀랜드  스파이디 역할 잘 어울림 
진짜 오랜만에 영화 보는데 만족스럽구요재밌었어요 다만 스펙타클한 전개? 보단 잔잔한듯 아닌듯 전 아이언맨이 제일 좋습니다 ㅎ 
10대영화 느낌? 그럭저럭~ 
기대하고 보는 영화는 대부분 실망이었는데 이건 기대하고갔는데도 기대이상이였음. 최고. 또보고싶음. 
처음에 10대 스파이더맨이라서 겁나 불안했다 너무 어린애같아 보이고 액션은 없고 걍 하이틴 드라마되는거 아닌가 하고 걱정했는데 시작하고 얼마안있어 그런 걱정 다 있고 즐기고 있었다 몰입해서 스파이더맨의 성장을 보는거...
조금 산만하긴 했지만 재미있었습니다. 히어로물보다는 하이틴 성장영화를 본것 같은 느낌? 
별기대안하고 봤는데 스파이더맨 멋지네요~간간히나오는 아이언맨도 멋지구요~잼있었어요 
쿠키 2개 있어용 꼭 다 챙겨보고 나오시길! 
기존과 다른 신선함이 좋았네요. 그래도 오리지널이 더 나은듯... 
주인공 너무 귀여워....ㅠㅠㅠ 
재밋습니당 역시 마블 최고입니다!!! 
스파이더맨의 장수역할을 응원합니다. 
아쉬운 cg 아쉬운 연출 마블영화중에는 중간 
역시 스파이더맨~ 최첨단 슈트빨 아니여도 충분히 멋져요! 
재밌다ㅎㅎㅎ액셕신은 7점?주고픈데그래도 재밌다 스토리도 좋았고~~ 
캐릭터 신선한거 외에는 딱히 별거없는듯하다. 
오리지널스파, 어스파에 비하면 뭔가 부족함. 액션은 많은데 통쾌하지는 않음. 눈은 즐거운데 큰 임팩트는 없음. 
스파리더맨은 15살 짜리 아이라는거.. 
진심 완전 재밌어요 이거 2시간이 넘는 영화인데  보는 내내 한번도 딴생각을 안했어요오랜만에 웰메이드 영화 한편 보고 가네용 
재미있는 영화 입니다.. 
최고~~~~!!!! 
재미는 있는데 12세 관람가라 그런지 좀 아쉽네요 
쿠키 영상 대박!!!최고의 반전!!내일 가서 또 봐야지 
쿠키영상.. 3개였자나... 
역대 스파이더맨시리즈 중에 가장 힘이 약한듯 토비는 전철도 멈추게 했는데 홀랜드는 벌쳐에게 너무 쩔쩔매더라 확실히 6번째 스파이더맨 영화다 보니 식상할 수 있는 스파이더맨을 첨단옷에 아이언맨이 보조로 나와 다양성을 ...
역시 기대를 저버리지않는 마블 
스토리가 너무 평범합니다 
톰홀랜드의 연기가 돋보인거 같은 영화 
재밋게 잘봤습니다 열자열자 
많이 비현실적이었지만 더위를 싹~ 시켜줄 재미는 최고였네요 ^^ 
개꿀잼 피터 개귀여웠음ㅋㅋ근데 쿠킹영상 하나만보고 나왔는데 두개임??? 
스파이더링 졸귀 미친당 ㅠㅠ 그리고 한동안 아이언맨에 대한 애정이 식었었는데 완전 멋져... 진짜 간지폭팔 
너무너무잼났습니다. 
재밌었어용,큰기대는 하지말고 그냥 보셔야재밋어요 
돈 아깝지는 않고 그냥저냥 볼만함~ 
예에에에ㅔ 내일 보러간다 조조로 헤헤해햏ㅎ 
엄청 나요 정말요 꼭 보셈여 
재미있는 영화 입니당. 
잼있어요~~시리즈가 익숙하니 더 잼있어요 
억지 다인종캐스팅. 겉보단 근본에 충실하면 알아서 따라올텐데, 뭐 그리도 불편한 그들에게만 초점을 맞추는지 원... 
재밋어요 ㅎㅎㅎ피터파커 귀욥 
집으로 돌아온 스파이더맨을 위한 마블의 열렬한 환영 음악이 나옵니다. 소니 ㅗㅗㅗ 
귀 여 운 거 미 정 말 귀 엽 다 
7월개봉영화중 가장재밌는듯 
꿀잼!!!!@#### 
믿고보는마블 역시기대이상 
스파이더맨 마블 입성 제대로 신고식 했네ㅋ톰홀랜드는 그냥 스파이더맨이다. 사랑해ㅠㅠㅠ♥ 
중간 중간 깨알재미가 있는 영화~ 다음이 기대되는 영화~ 
짱재미있다 스파이더맨 최고 
열글자이상채우랍니당 
요새영화풍년이구나 개인적으로 가볍고 산뜻한 미국하이틴무비느낌의 진중하지않는 유쾌한영화 진짜 웃기고 잼나더라 7월8월만해도 군함도 덩케르트 택시운전사 혹성탈출 등 복날이다아주 
철없는 고등학생 피터의 진정한 스파이더맨으로 성장기를 잘담아낸 영화입니다. 벌쳐도 개멋짐 
신선한 스파이더맨 꿀잼!!! 
나름 괜찮게 봤는데 엔딩크레딧 끝나고나서 너무 허무해짐 
스파이더맨은 좀 더 찌질해져야함니당 
두번보고 세번봐도 재밌을영화 
너무 재밌어서 기절할 것 같음 사랑해여 ㅠ너무 좋아 너뮤 재밌어 최고야 
좋았다 나쁘지 않았으ㅎㅎ 
처음 마블영화보는데 괜찮 앗어요 
영화는 잼있었다 쿠키 2번째 영상은 충격과 허무 그자체다! 
Zzddddbbbb 
계속 마블이 만들었으면.. 
재미있었어요 . 또 보고 싶어요. 
그럭저럭 볼만합니다아 
쿠키영상을 위해서 존재하는 영화 
역시 마블! 스파이더맨, 아이언맨 너무 좋아요ㅎㅎ 
최소한 올해 나온 마블 영화 중엔 최고임 
누가 재미없데?? 완전 신나고 잼나네 
오락용 영화로 잼께 잘 봤어요~ 
재미있었요 톰홀랜드 귀엽던데요^^ 
너무가볍지도않고 그렇다고 너무 심각하지도않고 진지함과 오락성이 적절히 섞였네요. 뻔할수있는 이야기를 지루하지않게 잘연출했습니다. 
스파이더맨 너무 귀여움ㅋㅋㅋ 모두들 우쭈쭈하는 스파이더맨 ㅋㅋ 
두번째 쿠키영상 진짜 중요한 내용임 개인적으로 마블 쿠키영상 중 제일 스토리 전개와 관련 깊다고 생각함 
재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^재미있어요^^ 
마블 영화는 딱히 관심 없었는데 친구가 하도 보자고 해서 봤는데 재밌었어요!!! 남주 넘 귀엽고 멋있고 
아이언맨의 출연이 큰 비중을 차지 할줄 알았지만 적당한 조연에 스파이더맨의 활약이 큼 
역시 잼써요! 2편도 기대 
☆꿀☆잼☆ 아이언맨이랑 스파이더맨 완전 좋음 
재미있게 잘봤습니다 추천 꽝꽝 
정말 짱이다 재밋어요. 최고의마블 
역시 스파이더맨 강추!!! 
와 진짜 역시 마블영화입니다. 나무 재미있습니다 ~어린스파이더맨 ㅋ 기욥귀얍네야!!! 마지막까지 지루하지 않고 잘봣습니다^^. 재미 짱짱 입니다. 하하하. 다음편이 궁금해지네요! 쿠킹영상1,2 도 너무 재미있습니다ㅋ...
톰 홀랜드 완전 귀여운데 박력있고 섹시하다 꼭 봐야함 
스파이더맨 주인공 중 최고임. 주인공 바뀌고 실망안한건 처음. 
너무재미있었어요 :) 완전추천 ~ 
잼당 너무잼당 너무너무 잠당 
기대이상으로 재미있네요 
뻔하면서 뭔가 좀 신박했던 것 같다 
킬링타임용같아요ㅠㅠ 
스파이더맨 특유의 우울한 성장드라마를 포기하고 유쾌하게 만든 히어로 무비감독의 성향을 존중하고 지지한다 
정말 너무 재밌습니다 30분밖에 안지난줄알았는데 영화가 끝났다고 느낄만큼 시간가는줄 모르고봤어여 
러닝타임이 전혀 길게느껴지지않았어요!! 액션스토리배우 3박자가 골고루 굿 
웃긴요소도많이들어가고  잼있내요 액션이 살짝부족? 
유쾌하지만 진지한 매력이있네요 
나름 깔금하고 괜찮ㅎㅎㅎㅎ 
perpect spiderman home coming 
진짜시간가는줄모루고벗어요 꿀쟘 
몰입도 장난아니고요 진짜재밌어요 그리고 마지막 쿠키영상 두개있는데 꼭 보세요 나가시는분들 많더라고요 쿠키영상 역대급입니당 
지루하지 않앗습니다 잠시 배가아플뿐 
볼만했음11212121 
스파이디 짱두번보세요 꼭 
아직은 애라서 할 수 있는 행동들에서 나오는 나름의 재미는 있지만 멋진 활약은 옶네요 
가족영화로 재미 있게 봤어요^^~참고로 전 2번 봤습니다. 두번 다 좋았어요 ㅎ 
역시 마블스튜디오다 이전작도 훌륭했지만 이번작도 마블만의 색깔로 잘 표현했다 다만 벌쳐와의 대립과 마무리는 조금 아쉬웠다 개인적으론 판4도 마블로 다시 넘어왔으면 좋겠다 
나쁘지 않네요 ㅎ 나름 괜찮습니다. 
스파이더맨만으로도 잼나는데..아이언맨은  왜~~~에?? 
재밋게잘봣습니다!! 
핵잼 진심 다음꺼 벌써 기달려진다 
개인적 취향상 이런장르 별루 안좋아하는데재밌게 봤네요. 
인생영화 정말 재밌어요.. 다만 주연 배우님의 논란 발언으로 인해 2점 깎습니다... 
너무 재밋게  시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎㅎㅎㅎ 히히 
재미있었는데 마지막 까지 기다리지 마세요 빅엿얻어먹었어요 ㅋㅋ 
재밌는데 조금 답답했다 
너무재밋어요 ㅎㅎ유머스럽고 자밋고 다음스파이더맨이 또기대되는 영화엿어요 ㅎㅎ 
어린티가많이나서 보기전엔 좀 걱정했었는데 그게매력인거같다고느꼈고 적어도 액션씬에서만큼은 어리지않았다고 생각한다 
최고!! 너무 재밋데봣어요 ㅎㅎㅎㅎ 
주말에 사람은 적당했는데 재밌게 잘봤어요~! 쿠키영상은 마지막까지 기다렸다가 본데에 의의를 둡니다~^^; 
재미없으면 중간에 나오려고 했거든요. 처음 10분 정도만 조금 몰입이 안됐었은데 너무 재미있었어요. ~ 
진짜 재미있음 역시는 역시 
마블이라니! 워후 신선했다 
뭔가 아쉽지만 재미있었음 
진짜꿀잼입니다ㅠㅠㅠㅜ 
코믹한것도있고ㅋ 나름 선방했다고봄 
졸 틈도 없이 정말 재밌었어요! 여름에 즐기기에 강추 영화! 
요즘본영화중 가장괜찮네영~리얼은 암에걸릴듯한영화 트랜스포머는 불면증없애주는영화ㅋㅋ 
재밌어용 시간가는줄 알고봤어용 
배우 좋았고 연기 좋았고 연출 좋았고 다 좋았지만 화면이 너무 왔다갔다한게 눈이 아팠고 스파이더맨 배우 바꾸지마세요ㅜ 그리고 2편이  나왔으면 좋겠어요 
정말 재밐ㅅ음 추천합니다 
와우. . 이건 진짜 꼭봐야됨. . . 너무 귀여워토니와의 케미도 아주 굿. . . . 
생각한것만큼 극적이지 않네요 ㅠㅠ 재밌을거같았는데 그냥 정신없이 날라다니다 끝난 기분 서민영웅이란거 치고 감동이나 여운이없어서 전작 스파이더맨과 비교가 많이 되네요. 그야말로 마블식 완전 새로운 스파이더맨 입니다. 
전반적으로 재미있었습니다만 스토리 전개에서 좀 아쉬운 점이 많았어요 벌쳐 메인빌런 역할도 좀 약했던거같아요 
끌잼입니다~~ 마블식의 스파이더맨 유쾌함 
진짜 재밌었음 내 마블 입덕작 
재미이썼음ㅋㅋ역시 믿고보는? 마블 
스파이더맨 영화보고 시원하게 스트레스 한방에 날리고 가요~^^ 
4D로 봤는데 재밌네요 
두번도 보고 싶은 영화 앞부분 놓쳤는데 너무 재밌어요 
지루하고 유치했어요 아쉬워요 
두번본후기ㅋㅋ재밌네용ㅋㅋ 
그냥저냥볼만함. 엄청재밋진않음 
아이언맨과의 적절한조화 내맘사로잡음 
두 번 봤다ㅋㅋㅋ 겁나 잼씀!ㅋ 톰 홀랜드 진짜 조아ㅠㅜ 
내가 본 스파이더맨 시리즈 중 최고! 재밌당주인공 그만 바꾸세용 
간만에 정말 재미있게 봤네요.스트레스를 확 날려버렸네요~~~ 
대기업에 맞선 스타트업의 최후 
짱재미있어요!!!!ㅋㅋㅋ 
코믹한 분위기와 마블과의 연계 모두 좋았지만 한편으론 토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다 
기대안하고 봤는데 너무 재밌어요... 저 오늘 어벤져스 보고 잘거예요... 
진심 마블품으로 홈커밍했음 좋겠다고 느낀 첫번째 스파이더맨 
역시 마블!!! 싸랑해욥!!!!♥♥ 
정말재밌어요 역시 마블 
재미있습니다 꼭보세요 
스파이더맨 귀여워요 목소리가 귀요움 살려주네요 
정말 재미있습니다 트랜스포머보다 백배는 날듯 
역대 최고였음.. 아이언맨3 이후로 일케 재밌게본거 첨이당ㅋㅋ 내가 틴에이저물을 좋아하기도 하고.. 
ㅎㅎ재미싸요 ~~~ 잼잼 
아이들이랑 보면 딱 좋은 영화! 
그럭저럭 볼만 했어요. 
쿠키영상 꼭 보세요 두번 나옵니다 
너무너무너무재미재미나용 
거미거미거미거미거인ㄱㄴㄱ 
기대 한 것 보단 별로였다... 그냥 청소년 성장물 느낌. 내가 보기엔 어스파가 영상미도 화려하고 스파이더맨의 특성도 제일 잘 살린 것 같다. 
기대 한 것 보단 별로였다... 그냥 청소년 성장물 느낌. 내가 보기엔 어스파가 영상미도 화려하고 스파이더맨의 특성도 제일 잘 살린 것 같다. 
어설픈 스파이더맨 인간적이고 좋았어요 애들도 좋아하네요 
너무 재밌게 잘 봤어요 사랑해요,, 
놀랍도록 흥미로운 스파이더맨의 재해석. 
재밋게잘봤습니다 다음편이 벌써기대되네요 
정말 너무 재밌었어요!! 강추!!!! 엔딩크레딧은 첫번째것만 봐도 될듯 ㅋㅋㅋ 
상영시간이 짧게 느껴졌어요~시간 때우기 좋아요 
주인공이 어린 나이라 마블 특유의 스펙터클함은 조금 부족하나.. 잼나네여 ㅎㅎ 
역시 마블! 쿠키영상 2개이니 나아서 꼭 끝까지 보시길~ 
개꿀잼입ㄴ다 재밌게잘봣슴다 
스파이더맨좀 그만 프리퀄해라... 
재밌었습니다!! 짱짱!! 
마지막 쿠키영상은 영화를 넘어 예술이었다 
존잼임ㅎㅎ!!♡♡^^ 
좀 유치함....ㅜㅜ 
너무 기이이이이일어요 
존잼 마블 영원하라 스파이더맨 대웰컴환영 
호불호가 갈리는 것처럼 보이긴한데 난 재미있었음 
재밌재미ㅛ재밌ㄷㅏ재밋다 
아이언맨 사랑해요 스파이더맨 역대 최고 귀여움 사랑해ㅠㅠ 
캡틴 이미지가.. ㅋㅋㅋㅋ 
내용도 알차고 개그포인트도 좋았어요 
아들과 함께 보았는데 재미있어 하더라구요. 저도 재미있게 보았습니다.추천합니다. 
너무재밌어용*-*스파이더맨짜 
시간때우기 좋은영화인것같아요 
재미지네요 간만에 재미진영화 
재밌는 판타지액션드라마 성장일기 1편 
어린 스파이더맨 잘 봤어요! 
남자아이들에게  보여줄수 있는  최고의 영화 
재미있습네다 재밌어요 
2%아쉬운느낌이랄까? 
쵝5완전정말너무재밌엇습니다 
움 재미쇼ㅓ용~~~~ 2번째쿠키영상이...ㅋㅋ 
역대급 쿠키영상 보세요 
스파이더맨 너무 멋있어요~~^^ 
아들보듯 스파이디를 걱정하는 아이언맨  그리고 훈훈한 결말 ( 마지막 쿠키영상은 낚시에요 ... 캡틴 나와서 쏼라쏼라 ㅠ) 
최고~~~말이 필요없음 
두번째 엔딩크래딧ㅎㅎㅎ.. 
그동안 공개된 예고편 사이사이를 절묘하게 연결해놓은 느낌과,성장하는 과정을 위해 기존 작들과 비교할때 꽤나 답답한 모습을 보여주고 어벤져스 세계관을 모르는 사람들에게는 좀 지루했을수도. 향후 진행될 MCU를 위한 힌...
정말 지리구요 오지구요 
역시 마블입니당 ㅎㅎ 스파이더맨 재미있게 봤어요! 
타 시리즈가 전혀 생각 안남 
꽉찬 스토리와 멋진 CG!!! 
기대했던거에 미치지 못함 
젊은피의 새로운 스파이더맨은다소 산만하고 시끄러우나누가봐도 귀여운 매력을 가졌다 
잠자느라제대로 못봐 오늘 다시본다 
재밌어요! 간만에 재밌는 영화 봤네요.ㅎㅎ 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
스파이더맨 파티 많이함 
나는야 쉴드다ㅋㅋ별로재미가없어슴 
스파이더맨 시리즈는 안 봤었는데 엄청 재밌었어요 
역시 마블 입니다!! 약간의 유치함이있지만 그래도 잼나요^^ 
또 보고 싶어요. 아이들이랑 
그냥 볼만했어요ㅋㅋㅋ 
피터 파커 귀여움밖에 기억안남 
아이언맨이 없었다면.... 
0125416513 
별 기대 안했는데 재밌네요 ㅋㅋ 
진심 꿀잼이었음마블 다른 영화 기대하게 만들고 다음 슈트도 기대됨 
엄마가 딱 3번만참으라했다가 무슨말인지알게해줌 
정말  재미있었어요. 주인공이 너무 매력적! 
재밌습니다 볼만한영화! 
스파이더맨이 아이언맨 같으네! 스파이더맨은 그냥 거미줄하고 쫄쫄이 유니폼만 있으면 되는것인디.. 너무 많은 아이템 기능들이 재미를 떨어뜨리는군요! 
기대이상 참신한구성 이었음 
그냥 보러갔는뎅 완전 재밌어서 놀램..! 요근래 나온 스파이더맨 영화보고 많이 실망했었는데 이번건 진짜 재밌었어요 
아이언맨 언제 나오나 하다보니 끝남 
마블이라서잼잇쥬 확실히 아이언맨이..존멋ㅎ 
꽤 괜찮은 영회였네요!! 힐링 됐습니다 ㅎㅎ 
기존 스파이더맨의 고정관념을 없에버린 영화. 스파이더맨 1은 진지 2는 약간 유머러스하다면 홈커밍은 병맛 그리고 메이 숙모는 더더욱 병맛 
악당벌처의과거직업이배트맨인거아시는지.ㅋ 
완전 짱짱 ㅠㅠㅠ 인생영화였어요ㅠㅠㅠ!!!! 
꿀잼이었어요 한번 더 보고 싶어요 
스파이더맨재밋엇어요~ 
그냥 적당히 볼만합니다너무 크게 기대하지는 말라능약간 이야기에 개연성이 없는거 같아요 
평점 너무 높다고 조절한다고 1점주는 놈이나 그냥 재미 없다는 놈이나 지들은 이렇게도 만들수있나;; 다 눈살 찌푸려진다;;; 
나쁘지 않아서 올려봄 특히 두번째 쿠키영상이 오줌참고 기다리면 '인내심'의 중요성을 알게됨 마지막으로 이 영화 시작할때 오프닝노래 겁나 좋지 않음? 옛날에 스파이더맨~스파이더맨~ 하던거 기억나는데 
일단 스파이더맨 시리즈가 많았던탓인지.거미에물림~ 같은 스파이더맨의 공통적인 스토리가 없고 벤삼촌과 메이숙모를 토니가 대신하고있는 느낌.스파이더맨이라기보단 시빌워처럼 어벤저스의 연장선같다. 
진짜 엄청 돈아깝지 않은영화!! 
성장드라마로 스토리가 맘에 들었어요~우리 아이들 보여 주면 좋아 할 거 같아서 다시 예매 하려 합니당~^^ 
피터 파커 뉴 월드의 서막 
훌륭한 재료들을 놓고 맘껏 활용하지 못한 느낌. 마이클 키튼이 살린 서스펜스는 압권. 
스파이더맨 덕후인데 오프닝 노래에서 OO 묵은 게 내려가는 느낌이었어요!!!! 
그냥 쏘쏘해요 재밋지도 재미없지도 
어린 히어로 성장기 어설픈 모습이지만 화려하고 위트있는 마블다운 영화 
재밌다재밌다재밌다ㅇ 
ㅇㅅㄱ닛ㄱ닏ㄴ존ㄷㄱㅈ 
재밌어요 가족과 함께보기 좋아요^^ 
진짜 역대급  근뎁  톰 홀랜드 얼굴이 보고 싶은데  마스크로 가려저서 별로 얼굴이 많이 나오지는 않음  그래도 목소리가 진짜  미침 
완전 대박 아주 아주 재밌습니다 다음 영화도 기대할게요재미있는 영화 마블 영화는 역시 믿고 보는 영화 입니다 여러분 엔딩이 두개니까 무슨 내용인지는의 말씀이 없구요 저는 스파이더맨 허민이 다음 마블 영화 정말 기대됩...
생각보다 별로였어요.. 아이온맨을 따라가는 기분이네요 스파이더맨만의 매력을 만들어주세요 
재밌고 시원하게 잘봤습니다 약간 악역설정이 어설픈게 단점인듯합니다 
빌런이 약하지만 충분히 재밌는영화 
쿠키영상 기대했는데 아....아쉽네요 그래도 영화는 재밌었어요 추천합니다~^^ 
볼만햇어용 ~~~ 다음편도 기대됩니다아아 
즁말로 꿀잼이다 스파이더맨 최고에염 
!!!  꿀잼  대박  쭉쭉 올라가길 
기대했던대로 재미있습니다 
짜릿하고 재밌었습니다. 
정말 너무너무 재밌어요!!! 올여름 최고인듯!! 
유쾌햇음 하지만거기서끝 
간만에 재미있게 봤습니다. 중간에 반전도 있고.울 아들녀석 커서 스파이더맨 될꺼에요. ^^ 
딸아이와 함께 재미있어요 
기대를 너무한듯하지만, 눈요기로 나쁘지않았음 
그럭저럭 볼만함  젊은사람  영화 
부잣집 한번에 망하게하기 
꿀잼!! 스파이더맨 넘 귀엽고 친구도 귀엽고 
어설퍼서 엄청 웃기네요  재밌어요 
화장실 가고픈데 못가서 힘들었다... 
인물 스토리 영상미 모두 완벽 
기존의 히어로와는 차별화,대비되는 캐릭터라 재밌게 보네요.좀 더 인간적인 모습,그래서 더욱 친근함이랄까.이번 주연은 수다쟁이라 심심치가 않아 재밌게 봤어요. 
네드 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ 알고보니 매력덩어리였어 
역시 스파이더맨 꿀잼ㅎㅎㅎ 
떡밥은 많았지만 역시 마블 실망시키지 않네요소니 판권 다시 마블로 돌아오길 
정말 보는 내내 즐거웠고 엄청났습니다. 
재미있어요아들이보고싶다고해서 3D로보고왔어요 
생각보다는 시시한느낌이네요~역시 아이언맨이 최고네요 
루루라라끌짐 꿀잼 오로 
그냥 존잼. 좀 지루해질것 같으면 재밌어짐! 히어로 영화는 진리다 ㅜㅜㅜ 
재미있었고쿠키영상은 2개지만 1개같은 그런기분 
와 진짜 믿고보는 마블 답네용 진짜 넘넘 재밌었어오 ㅎㅎ 강추 꼭봐야함 
쿠키 두번보고 낚였네요 굳 
요즘들어  재밌게 본영화입니다 
진짜진짜  재미있네요. 
좋아요굿잼나요 추천드립니다 
ejeeujejejjejsjej 
기대를 너무많이했나.. 
아이랑 같이 재밌게 잘 받습니다~^^!! 
어벤져스 전체를 보고 싶게 만드는 작품 
내용과 스케일도 좋았습니다 
꿀잼~~  잘봤어용^^ 
재밌어어다이다아디아배아뱌아뱌암 
너무 재미있어요! 다음편도 얼른 나왔으면 좋겠네요! 
오오우왕와어언오우므오어어ㅡㅇㆍ 
마블의 스파이더맨도 신선하고 좋았음. 삼촌이 한번 더 죽지 않아서 다행. 
두번째 스파이더맨 보다 역에 더 어울리는 느낌이었다. 영화는 나쁘지않았는데, 그렇다고 되게 좋지도 않았다. 
정말 재밌고 유쾌한 영화임 
아이와 보기에도 좋았어요 
매우재밌어요다음시리즈가기대돼요스파이더맨최고!!!! 
스파이더맨 홈 커밍. 기존 작품과 사뭇 다른 스토리 
굳굿굳 스파이더맨 완전 잼있어 
이번 스파이더맨 재밌어요!!!쿠키 2개입니다 그리고 특히 두번째꺼 꼭보셔야합니다 
나쁘지 않고 새로운 시리즈의 시작으로 정말 잘 만들었다 
가족과 재밌게 봤습니다. 
처음에는 조금 늘어지는 듯 하였으나  갈수록 흥미로웠습니다 
스파이더맨의 정의감으로 뭉친 열정과 정력이 엉퉁하고  이야기  전OOO는 스토리가 흥미진진했다. 
유쾌 통쾌 상쾌!!  캐런이 신의 한수.. (쿠키는 비추) 
꽤나 재미있었던 작품.성장물을 다루는 시리즈로 현재는 약한 피터의 모습이여서 전투씬이 약하기도 했지만, 시간이 넘어가는지도 모르고 목 빠지게 뚫어져라 본 스파이더맨 홈커밍.캐릭터를 잘 맞추었으며, 설정또한 좋았다! 
단비같은 영화 굳!!! 
전편보다못함 그치만재밋음 
엔딩.. 2개 있는데... 뭐... 하나는 훈훈(?) 하나는 허무(?)내용은 그래... 영웅물이지만 소년의 성장스토리?ㅋ 
재미잇엇긴하지만 전체적으로 다음 내용을 예측할 수 있는 부분들이잇어서 조금 아쉽네요 
역시 마블이였어요 !! 
너무너무 재밌습니다"! ㅎㅎ 
유쾌하고 재밌어서 또 볼거같네요! 
너무 재밌었어요 잘생겼어요!!!! 
다음에 방패 뺏으면, 절대 돌려주지 마라. 
재미잇엇어요 ㅎㅎ히히히히 
너무 멋있어요 멋진 영화입니다 
무조건 끝까지 다봐요 나가지말고 끝가지 
쿠키영상에 내 모든 것을 건다 
재밌긴한데 이전 스파이더맨 시리즈가 보고싶어짐 
역시 마블!! 실망시키지않아! 
재밌는대 졸렸어요 ... 
8살 아이와 재미있게 아주 잘 봤어요^^ 
앞의 두 스파이더맨보다 더 귀여워진거 같아요 
밝고 젊은 스파이더맨~!!^ 
재밌어요 스파이더맨은 진리 
역시 마블은 마블이다. 
이미 봤지만 또 보자고해도 또 볼 영화입니다. 강추 
너무 재미있었고 쿠키 안본게 한이네요ㅠ 
가볍게 보기 딱좋은 마블영화!! 그보다 악역분 연기가 참 
숙부가 또 죽지 않아 다행이다 
꿀잼입니다 핵꿀잼이에요 
재미있었습니다아아아 
너무 평범했던거 같네요 
스파이더맨정망재밌어요 
마블영화보듯 쿠와와왕 터지는 스케일을 기대하고 가면 안되는 모든 스케일이 쵹쵹!쵹쵹쵹! 거리는 가볍게 보기 좋은 영화 
기대한만큼이였습니다 
시끄럽고 철없지만 유쾌한 스파이더맨이다. 그리고 외모지상주의에 쩔어있는 나는 톰 홀랜트의 스파이더맨을 환영한다ㅎ 
마블 히어로물은 볼만함 
영화 보는 중에도 한번 더 보고 싶다고 생각이 든다 
스파이더맨은 어떻게든 재미있다 
쿠키영상최고..무조건 기다렸다가 보고 나오세요. 
짱 재밌야요 대밧대박 굿굿 
굿굿 이정도는 되야 영화라 할 수 있지 대작인데 기대한만큼 귯귯!! 미이라나 트포는 졸작이됬는데 역시 스파이더맨 꿀잼이였어요 ㅋㅋ 
쿠키영상 2개라는거 모르시는 분들 많던데.. ㅠㅠ 
굿.... 또 보고 싶음 
완전재밌어요ㅠㅠ강추!!! 꼭 보세요!! 
조금 지루한 면은 없지않아 있었지만 나름 재미있게 보고왔습니다^^ 
위대한 마블의 위대헌 마블 영 
재미있었다 난 6점 여친은8점 
이전스파이더맨보다 잘생겼다고 애들이 더 좋아하더라구요~ 
최고다 그냥 진짜 사랑합니다 
초반에 조금 지루했어요나쁘진 않지만 쏘쏘 
신나고 재미있게 봤어요 
스파이더멘 진심 꼭보세요 개꿀잼 
정말로 재미있었어요 추천 강력 추천 어밴져스 인피니트워에 나온다니 기대되네용 
굿잼ㅡㅜㅡ  빵이요 ㅋㅋ 
갓스파이더맨꼭보세요 
흠.ㅡ.ㅜㅡ ㅜㅠㅡ. 
재밌다! 꼭 보고 쿠키 2개니까 다 보고 가시길 
역시 믿고 보는 마블..!!! 
여지껏 MCU에서 보기 어려웠던 일상적인 히어로의 모습 
사람은 철 보다 강하다 로봇한테 암만 맞아도 안죽어요 역쉬~영웅 
하이틴 스파이디~  쿠키꼭보십쇼! 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
스파이더맨은 역시! 주인공도 너무 귀엽고 재밋어요 
토비 스파이더맨과는 다르게, 톰 스파이더맨도 역시 재밌었습니다 !! 
사~알짝 아쉬웠다. 스파이더맨1이 그래도 재일 재밌었던것 같다. 액션이 생각보다 아쉽다고 해야하나 마블에서 2는 좀 더 화끈하게 만들었으면!! 
새로운스파이더맨을보아서좋왓어요 
마블 유니버스로써의 연속성과 스파이더맨만의 고유 특성이 썩 어울린다 
최근 마블영화 중 가장 평범 
마블로고와 스파이더맨 테마가 나오는 순간!! 이미 게임 끝!! 
진심 개꿀잼♡♡♡ 진작에 아이언맨이랑 스파이더맨이랑 같이 하지!!!  너무 잘어울려요!!♡♡ 
재밋고 드라마틱하다괜찮다 
액션도좋고 재미있었음 
그낭저냥 그럭저럭 무난한~ 
마지막을 꼭 봐야함친구 너무 귀여움 
제가이상한건지 몰라도 ㅋ 약간슬픈장면이 영화재밋어요 생각보다 아이언맨 활약이거의없네요 
재미있어요 애들이 좋아해요 
10대를 위한 영화 어른이 보기엔 약간 유치할 수 있음 풋풋함으로 보면 됨 그리코 쿠키 영상 대박이라고 해서 기대 했는데 대박 수준 까진 아니지만 꽤 놀라웠음 
초등학생 아들 둘과 같이 가서 정말 시간 가는 줄 모르게 보고 나왔네요~ 다만 마블영화가 다 그렇지만 마지막 추가영상 기다리는게 참 힘들더라구요ㅋㅋ 또 별거 없는 거에서 좀 ㅋㅋㅋ 
아들과 같이 봤어요....아들은 재미있다 하는데 전 ....마블의 기본적 스타일 
마블스러운  스파이더맨아이어맨과의  케미는  플 러스업 
스토리도 괜찮고 배우들의 연기력도 괜찮다. 두번째 쿠키는 굳이..안봐도 될듯ㅋㅋㅋ 
쿨재미댜 시니즈나솨라 
멋있다보다 귀엽다가 먼저나오는 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키영상은 왜 두개를 만들어놔서 ㅋㅋㅋㅋ 
스파이디에게 아이언맨슈트라니... 
진짜너무 재밋었음 ㅠㅜ 캐수팅 잘한거같습니다 나중에 또 시리즈 나왓으면 좋겠음 ㅠ근데 뭔가 아쉬운 감이 없지않아있엇음 ㅜㅜ 욕심많은 
배트맨이 벌처가 되어 돌아오다니.. 진심 카리스마 쩔었다 
즐겁게잘봤어요~~스파이더맨답다ㅎㅎ 
역대마블시리즈 중에 제일재밌게봤어요 
핵꿀잼 스파이더맨 레벨업 
볼만하다 재밌었어요 !! 
영화재밌어요!!!!♡ 
기대이상으로  재밌습니다! 2회차도 관람예정! 
꾸르라르라르라르라르라르르 재 
마블시리즈 중에 제일 재밌었음 졸잼탱 
인터넷 반응보고 기대 하나도 안했는데 개인적으로 난 완전 재미있었움 ㅜㅜㅜㅜ  스파이더맨 귀여워ㅋㅋㅜㅜ 최고 최거 
Good is mv 최공 
왠지 식상할 것 같았는데 이전 스파이더맨과는 다른 느낌 
액션영화와 성장영화를 동시에 본듯~~ 
성장영화중 최고라 할 수 있슴.. 다음 마블작품이 기대됨.. 
믿고 보는 마블 쿠키영상 기다리다가 화딱지날뻔 기다려진다 어벤져스 
역시마블입니다추천합니다 
그저그람 보면서 졸앗음 ㅎㅎ 
그냥그럭저럭잘보고갑니다 
그냥 생각없이 웃으며 잼있게 봤네용 ㅎ 
좋앗습니다 재미잇엇다 
좋아요좋아요조아조아 
재밋어요! 역시 마블답네요 
마블은마블이다 믿고보는 느낌? 
역쉬 많은 사랑을 받아온 스파이더맨이 엄청난스케일로 돌아왔다.대단한다.진작에 마블로 넘겨야했다.명불허전!!! 
다음편 기대된다 베놈나왔으면... 
초등2학년 아들과 즐겁게 봤어요^^ 
히어로물중에 손에 꼽을정도로 잼있었어요 
그냥 즐겁게봤습니다하하하하아이언맨멋져 
너무 소소해서 찌질한 스파이더맨 아이언맨 나올때만 흥미있게 봄 
오히오호우호이호잉호엥호 
또보고싶다 로다주 넘잘생겼다 
보는내내 지루했다사람구하는거만 대부분나오고 구조대인줄알았다 
10점입니다(10자) 
역시 수퍼히어로 영화는 마블이라는 것을 각인시켜주는 영화입니다 
재밋게 봐다 중간에 살짝 졸림 
쿠키영상 2번째 꿀잼 ㅋ^^ 
재밌었어요 예전에 봤던 스파이더맨이 생각났지만재밌었습니다 
지루하고 지루하고또 지루함 ㄹㅇ 
그냥 돈 안깝고 볼만한 정도 
좋아요ㅎㅎ근ㄷ 시가은안뇌섬못봄 
완전 재밌어요 시빌워랑 연계되는 내용과 아이언맨도 출연하니 꿀잼! 빅잼! 마지막에 캡틴아메리카까지...! 한시도 놓칠 수 없습니다. 꼭 보셔용 
생각안하고 봤는데 기대이상 킬링타임용으로 괜찬음 
히어로 영화중에 제일 잘만들었다 
재미있음 수다스럽고 원작과 바슷함 
존잼꿀잼최고홀랜드너무귀엽다 
무난한 출발을 위한 무난한 악당, 무난한 플롯, 쓸데없는 슈트 
재미있다재미있다 하지만 캡틴..후.. 
스파이디의 각성~~~ 
이런 마블 영화는 없을 것이다! 
몰입되었고 재미있었다 
너무 기대해서 그런지 마지막액션씬 뭔가 아쉬웠어요. 초반에 너무달려서그런가 후반부에 힘이안실리는??그런 느낌이? ㅎㅎ 나만그런거일수도있고 여튼 너무잘봤습다 기대에 부흥했네요 
또보러갈거예요. 혼자봤는데 재밌어서 가족과 같이가려합니다. ㅎ 
재미있었어요  아이랑같이봤는데  좋아하네요 
역시 마블 영화 미이라 부터 트랜스 포머 너무 실망 했는데 오랜만에 정말 잘 봤네요 ㅋㅋ 굿 
너무재미지다능!!스파이더맨짱짱맨!! 
가필드랑 엠마가 그리워 질 줄이야...너무 아동용으로 내려간듯..후반부가 그나마 살렷네 
다음편이 기대되는 스파이더맨~~ 
저가 본것중 가장 최고이였읍니다 
기대안하고 봤는데 엄청 재밌게봤네요쿠키영상이 두개라니 왜몰랐을까ㅋㅋ 
재미있게 보았네요 최근 나온명화중에 잴괜찬은거 같네요 
러블리한 스파이더맨과 친구들 
너무 재밌어서 두번 봤다. 
보자마자 또 보고싶어... 
시작부터 끝까지 지루할 틈새도 없이 들어가자 마자 나온것같은 기분이 들었던 영화!  최고! 
역시 스파이더맨과 아이언맨환상의조합 
박평식님 7점 준 영화..의외였음 ㅋㅋ 
강하고 완벽해보였던 어벤저스에 귀여운 꼬마 영웅 스파이더맨~ 실수마저 귀엽고 10대는 역시 패기지, 암 
역시 스파이더맨, 역시 마블 
영화 봤는데 재미있었음... 톰 홀랜드 연기도 잘 하고...가벼운 마음으로 즐겁게 보고 나오기 딱 좋은 영화임... 
재미쩌욤ㅠㅠ 스파이더맨 기여웡 
이영화를 보고 암이 치료되었습니다. 
[2017-7-13/16:45](IMAX3D) 민폐갑, 날뛰는 10대 슈퍼 히어로가 스스로 책임지면서 '친절한 이웃'으로 성장하는 과정. 
진짜 너무 핵잼입니다 !! 
잼잼 개꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ진짜로재밌는데 재밌나이게? 
재밋음ㅋㅋㅋㅋ먼가생각한대로 흘러간부분들때매 살짝아쉬움 
정말 간만에 즐겨본 히어로영화였네요. 기회가되면 다시한번더 보러가고싶습니다. 
마블 영화는 의리로 봐주는 거~!!!! 
심야보고왔어요.재미있네요 
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼 
최고의 스파이디 영화임 
재미있었어요.잘봤습니다 
또보고싳다아아ㅏ아아앙 ㅠㅠㅠㅠ 짱ㅡ 최고고곡 ㅋㅋㅋ 
귀여운스파이더맨. 완전잼났어요 
재미있어요 적당히ㅎㅎㅎ 
재밋고 다음편이 기대되네요 
역시 마블 ㅜ 기대를 저버리지 않았다!! 
볼만하네요 ㅎ 쿠키영상은 ㅋㅋㅋㅋ 
빠른 스토리 약간의 정신없음마블에 스파이더맨 웰캄 합류 
스파이더맨 귀엽고 아이언맨 간지난다 
토니스타크가 나오면 마블이라는 제작사가 생명력을 얻는거 같음.진정 아이언맨4는 없는건지. .아쉬울뿐 
애새끼미 낭낭하고 귀여움 
우티닝ㅇㅇ아이에팅이ㅣ티 
너무재밋어요 ㅠㅠ진심짱 
스파이더맨의 등장이 좋았어요 어벤져스에서의 활약이 기대됩니당 
뭔가 아쉬웠다.. 사진기사 피터파커가 계속 생각났다 
애들이 아주 재미닜어했어요 
재밌어요~~강추~~ 
마블로 돌아온 스파이더맨재미있게 봤네요 
아이들이 넘 재미있게 보았다고 한다 
오프닝 으로서 무난하다고 생각함 ㅎㅎ 
한단어로 설명할께요 - 콜라보 
스파이디 졸귀. 아이언맨 존멋, 악역 존불, 엠제이 존예마지막 쿠키영상 존허. 이 말들로 영화가  설명된다. 
재밌었어요....^^ 
꿀잼따리~ 꾸울잼따~ 
잼있다잠잇까라아처처 
아이언맨이 그나마 살린영화 
개인적으로 스파이더맨과 아이언맨이 같이 협력하면서 싸우는 장면을 바랬는데 ㅎㅎ 재밌게 봤습니다 
보는 눈은 즐거웠지만 뭔가 하이틴영화 느낌이었어요.. 그리고 역대 스파이더맨 시리즈때문에 기대가 워낙 컸던지라. . 
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼! 어밴져스 저번편부터 처음보기 시작했는데 이 영화로 마블은 앞으로 영화관에 가서 챙겨보기로 다짐했다good 
재밌다 ~~~~_,._"' 
웃긴잼 보는잼 마블잼 잼잼잼 
10점 만점에 10점~~~~ 
재밌네요 그것도 아주많이 
진짜 이건 마블의 성장영화!! 
진짜 짱짱 스파이더맨 진짜 착하고 너무 멋있러요 ㅠㅠ조마조마 
호불호 제대로 갈리네.. 
졸잼이넜어요 ㅠㅠㅠㅎ 
이편이 더기대되는영화군여 
스파이더맨 졸귀!! 완전 귀여워요 
그냥 그럭저럭 볼만함ㅋㅋ 
배우 연기대박이고~완전 재미있음~역대급 어린 스파이더맨이지만 뒤쳐지지 않음~ 
꽤 재밌게 봤음 톰 홀랜드 매력적이고 마음에 들어요 
스파이더맨귀여움.아이언맨은더 
영웅 영화를 즐겨보지는 않지만 이 영화는 재밌게봤습니다^^ 
잼써용 완전 대박 굳굳굳 
인생영화인듯...꼭보세요 두번보세요 
재밋엇습니다~ 굿툿짭 
액션씬도 화려하고 내용도 복잡하지 않고 재밌었음 
 아들과 재미있게 보았네요! 
새로운 스파이더맨 재미있었다 
재미있게봤습니당 거미맨 
역시 스파이더맨은 진작 마블로왓어야 
잔잔하니 나름 재미 있었어요. 
너무너무너무재밌어요 
벌쳐의 윙슈트만 볼만. 
재밌었어요 약간 아이언맨의 대한 그런기대가 컸어선가 둘의 협력같은걸 기대했지만 ㅋㅋ천방지축 스파이더맨 재밌었네요 
굿굿조아요굿굿조아요굿 
스파이더맨은 늘재미있죠 
넘나잼있었어요 ㅎ 신랑이랑 잘봤어요 
하이틴을 끼얹은 히어로 영화 
마블이 해냈습니다최고네여 ㅎㅎㅎ 
진짜 재밌다 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못할만큼 계속해서 재밌는 스토리가 펼쳐졌다 다들 꼭 봤으면 좋겠다 
역대급 스파이더맨이었어요스파이더맨 역시 기대를 져버리지 않네요ㅋ 
완전완전 재밌게 관람했습니다~오랜만에 극장나들이한건데 마블영화 역시 최고입니다 쿠기영사을 끝까지 보고왔어야하는데 마지막 까지 못보고 나온게 제일 후회가 된답니다 안보신분들은 끝까지 기다렸다가 쿠키영상까지 꼭 보고 나...
재밌슘 지림지림지림 스고이 
꿀잼....소니에서 더이상 헛짓거리만 안했음 좋게네요 
아주 재밌었습니다. 마지막 쿠키는 별로.. 
마블로 들어오면서 다음 작품이 기대되는? 
기대보다 재밌게 본것 같다. 
와 개꿀잼 !! 두번째 영상 기다릴필요 없음 
오랜만에 극장가서 본거라 그런지 재밋게봤네요 
굿잼 열글자이상이상이상 
아이언맨 스파이더맨~아주 재밋습니다 
피터가 확실히 학생같은 면이있어서 좋았고 피터와 로다주의 캐미도 좋았어요 
소니가 뻘짓만 안하면 아이언맨급이 될듯하네요 
아  톰...결혼하자 누나가 잘해줄께... 졀귀.. 
너무 귀여운 아기 거미의 대활약! 
액션대박~~~~ㅋㅋㅋㅋ 
끝가지 보고 왓는데 그냥 뭐 ㅎㅎ 
시간가는줄 모르고 봣어요 
진짜... 나이먹고 이런 히어로 물을 좋아하게 될지 몰랐다  T^T 
보는내내 긴장감도 넘쳤고 아이언맨과 스파이더맨의 꿀조합 .. 마지막에 끊을때도 절묘한...ㅋㅋㅋ 너무재밌어요 ㅎ 
스파이더맨이 귀여움. 추천 
딱 팔점정도 임다 기대보단 별로엿어요 
볼만했음. 다음 편이 기대됨 
다좋은데 캡틴 안티가 될 수 있음. 
재미있었어요. 오랜만에 좋은 영화봤네요 
짱짱짱짱잉ㅇ아잉ㅇ아오오 
영화 너무 재미있게 보고 왔습니다. 
두번 보고싶은영화데스 
그냥저냥 재미났어요 그냥저냥 ㅎㅎㅎ 
인내심ㅋㅋㅋ개나 줘버려 
제목대로 마블로 다시 돌아온 스파이디~2번이나 봤지만 질리지 않는다! 유쾌하고 즐거운 영화!강추합니다! 
재미있어요!!! 스파이더맨 핵귀 
역시 마블..다음 편이 너무 기대되고 어벤져스에서 어떻게 조화를 이룰지 기대됌 
재미로 보실분들은 보지않는걸 추천.마블팬들분들이 좋아할 영화 
마지막에 두번째 쿠키영상보고 울었다.... 
쿠키1,2 둘다 보지 마세요 별거없어요 제발 이거 베스트되게 추천눌러주세요 
꼭 인내심을 가지고 두번째 쿠키를 봅시다! 
청소년의 방황, 최강의 아이언맨 
제가 직접 본건 아니고 아들이 친구랑 함께 가서 봤는데 정말 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다고 합니다.지금까지 나온 시리즈 중 단연 최고라 하저군요.제가 아직 직접 보진 않아서 아들이 평가힐 평점으로 별 다섯개 줍...
마블이랑 같이 손잡으니 정말 잼있네요 
재밌어요 역시 스파이더맨 
이전 스파이더맨보다 더재밌음 
완전 재미짐. 꼭 보삼~! 
재밌게 봤어요. 보기 전에 앤드류 가필드 못잃어... 이랬는데 보고서도 사실 가필드 보고 싶지만 새로운 스파이디도 귀엽고 재밌네요 
오랜만에잼나는영화봤네요^^ 
그냥저냥킬링타임쓰용 
피터 파커의 성장 드라마로서 훌륭했습니다. 
꿀잼이군요 톰홀랜드멋져용 
스파이더맨 주인공 그만 바꼈음 좋겠다. 
오오오우오오 역대급 거미인간 
주인공이 철부지 10대 히어로를 잘 표현한 듯. .  첨엔 너무 철부지짓에 짜증날뻔도 하고.. 힘이 있어도 저거 인성교육이 먼저지 싶었는데 연기를 잘한거네요~ 
스파이더맨~~ 짱좋아~~ 
주인공과 배우의 환상적인 콜라보로 얘기 끝 
톰홀랜드최고!!!ㅠㅠ 
정말 재밌따..101010 
톰 홀랜드는 내가봤던 스파이더맨 시리즈 주인공중 가장 코믹스에 적합한 배우다, 
넘 재밌었어요~역시 마블 
쿠키영상 2개 역대급... 
굳굳굳 톰 귀염터지네요 ㅋㅋㅋ 
믿고보는 마블영화~ 역시!! 마블의 영화는 실망시키지 않는군요시간가는줄 모르고 봤어요 정말 알찬스토리!!그대로만 자라다오~!! 
끝~~까지 보세요~~^^지루하지 않았어요. 
개꿀잼이고 진짜 엔딩 크래딧 2개인데 마지막꺼 꼭 보세요 
역시 미국은 최고의 영화를 만듭니다. 
고등학생으로 돌아온 스파이더맨,,,, 철부지이면서 인정받기 원하고 그리고 책임감을 알아가는 내용.. 그리고 악인을 죽이는게 아닌 정당한 죄의 대가를 지게하는점등 좋았습니다. 그리고 빌런이 안밝힌것도..속편에서 이어질...
가장 17살 스파이더맨 다웠고  앞으로가 기대되는 마블의 스파이더맨의 사랑이 고스란히 애보듯 키워가는 느낌 ^^ 어떤 어른을 만들어 줄지 기대 됩니다 
진짜보는내내 긴장감있고짱재밌었음!! ♥스파이더맨♥ 
가볍고 유쾌한데다 엄청난 액션에 재미까지 모두 줬다 부담 없이 보기 좋은 영화 톰 홀랜드 너무 귀엽더라 어벤져스를 보는 내 심정을 대신 표현해주는 것 같았음 
톰 홀랜드 너무 귀엽다 스파이더맨연기 너무 잘했어.... 
재밌어요 재밌어요~~ 
실망시키지 않네요 재밌습니다 
마블은 역시... 마블!!! 
1편을 넘어서는 후속편은 없다 하지만 스파이더맨이 살아있음을 확인하는 영화였다 후속편이 기대가 된다. 
벌쳐가 피터 차 태우고 갈때가 제일 웃겼음. 얼굴 클로즈업 하고 표정이 미묘하게 변하는게 빵터짐 ㅋㅋㅋ 영화는 스파이더맨 이야기의 중심축 중 하나인 초감각을 거의 포기하고 요상한 쫄쫄이로 바꿔버린 듯 싶어 많이 아쉬...
마블 특유의 유머. 중2병 걸린 스파이더맨 역할에 너무 잘 어울리는 톰 홀랜드. 다음편이 더 기대됨 
최고에요!! 너무 쟈밋움 
시간은 잘가는데 내용이 생각보다 별로였네영 
스파이더맨 영화 중 최고!!!역시 마블!!! 
미안한데 문화 생활로 이거 보자!  문화 생활 즐겨야지? 애들아 
굿..,.,.,.,.,.,. 
스파이더맨의 새로운 시리즈 짱잼 
캡틴 당신이란 남자.. 
재밌게 잘 봤어요^^ 이것도 시리즈로 나왔으면 좋겠어요 
별로 기대하지 않고 보았더니..나름 재밌네요 
아이언맨이 중간중간 나와서 더 돋보였던ㅎㅎㅎ 
이건 꼭 봐야되...역시 마블 마블 하는구만 
솔직히 스파이더맨 홈커밍 인데 그냥 주인공이 아이언맨 빠돌이 그리고 영화도 그냥 아이언맨 새로운 슈트 자랑하는것같다 
안녕? 난 캡틴아메리카야 
크... 벌처에 취한다 
짱재밌었어요!!!! 
재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네 
전개 과정이 유치하지도 않고 화려하면서 유쾌합니다. 마블 안에서의 성장이 기대되네요!! 오랜만에 재미있는 히어로물을 봤습니다~~ 
이야기가 비교적 소소하지만 스토리가 나름 짜임새있었음.. sf영화에서 소름돋는 반전도 있고 나름 잘봤습니다 
진짜 최고에여 완전 재밋어오 
오늘 영화관에서 스파이더맨을 보왔는데 재미있었다 
짱잼ㅠㅠㅠㅠ!!!! 
역대 스파이더맨 중 압도적으로 최고~!! 역시마블~!! 
오랜만에 재밌는영화였네요 
조금은 아쉽지만 그래도 나름 재미나게 본 어벤져스를 기대하게 만드는~~~ 
재밋엇어요~~성장과정이 보기좋았어요 
잘 보았습니다 !!!!^^ 
기대에 미치지는 못했지만, 역시  마블은 마블이었다 
남자주인공 잘생겼고 스파이더맨 재밌어요 
걍 볼만 했음 3D는.... 2D로 보길. 
졸라 덥네 개덥네 짱덥네 
개존잼이빈다ㅎㅎㅎ진짜개전잼 
예전 스파이더맨의 클래식함과 유니크함은 좀 사라진듯하나 여전히 볼꺼리많고 재미있음 
두번째 쿠키가 제일 재밌음 
적당한 킬링타임용. 나름 재미있게봤습니다. 주인공이 너무 말많은점 빼면... 아 그리고 엔딩크레딧 중간 + 맨끝에 총 보너스장면2개 있습니다. 시간여유있으시면 음악감상하시면서 끝까지 보고나가셔도 됩니다. 
역시 마블!쿠키는 꼭 두개 다 봐야함 
꾸르잼재재재재쟂ㅁ재잼잼 
말이필요없는최고!!!!~~~!!! 
내용이 알차고 재미있어요 
믿고보는마블입니다 쟷네욬ㅋㅋㅋ 
그래 스파이더맨은 이런맛이지 
왕짱재밌었습니다크크크 
새로운 스파이더맨 시리즈로 자리매김 하기엔 나쁘지 않았음 
쿠키 영상 보고 지렸다 ㄷㄷ 
이전 스파이더맨시리즈보다 매우 초딩스럽다. 왜 평점이 높은지는 모르겠지만 그냥 시간때우기용 딱 그수준이다. 큰 재미는 못느꼈다. 딸은 재밌다 하더라. 
너무재밌다아아아앙ㅇ!!!! 
여러분 캡틴아메리카는 욕하지 마세요 제발~~~ㅠㅠ 
아..쿠키영상을안보고나왔어.. 
피터 파커의 변신, 피터 파커의 캐릭터를 제대로 잡은것 같다. 
계속 마블에서 스파이더맨 만들었음 좋겠다 
스파이더맨+아이언맨 말다한거아니냐ㅋㅋ 앤트맨과의 조합도 궁금하다 
이번에 스파이더맨 진짜 매력있음 
완전재미있게 봤습니다!! 역시 히어로는 마블!!! 
역시 소문대로 대박이였음 
MCU에 합류하면서 확실히 재밌어졌다. 그러나 분위기가 너무 많이 달라진 탓에 살짝 아쉽기도 하다. 스파이더맨 영화가 아니라 어벤져스의 스핀오프 같은 느낌이 강한데, 다음 솔로 무비에서는 확실히 홀로서기 할 수 있기...
급식 스파이더맨 꿀잼 ㅋㅋ 
이번 스파이더맨 영화 인정합니다 너무 재미있었어! 액션에서 아이언맨 하고 스파이더맨 반했습니다 
2번째 쿠키 개꿀잼~~~ 
재밋다 재미어 아주 재미어 
나름볼만함  스파이더맨의 한계가 보엿다 
기대전혀안하고 봐서그런지 넘 재밌었다!! 
스파이더맨 연대기의시작 굿 
캡아가 왜 빌런인지 알 수 있었다. 
재밌네요 쿠키 영상 2개에요 여러분 꼭 끝까지 보세요 대박 
와우 개꿀잼 박근혜 사까시 개꾸르 
완전 좋아요ㅠㅠ 근데 마블, 메리숙모 취급 좀 제발!! 보는 내내 불편해서 원 
가볍게 보기에 상큼하고 나쁘지 않았어요. 뭐 하나 신선한 건 없었고 여자주인공이 쓰이는 방식은 한심할 정도였지만요. 스파이더맨 역은 보다 입체적인 캐릭터도 잘 연기할 것 같다는 생각이 들었어요. 
그저 큰기대안하고 볼만하뉴영화같아요 
볼만합니다 액션신러여쥬놈ㅎ 
캡틴 아메리카 만 빼면 완벽함 
재미 있는데 뭔가 약간 아쉬운 영화 
난 이런 장난기 많고 어리버리하지만 책임감 있고 정의로운 캐릭터가 너무 맘에 든다 너무 좋아서 2번봤다 진심 최고!! 
아이들은 잼있다구하던데... 
어린 영웅의 성장통.... 
확실히 마블로 가니까 재밌네요 
아직 덜 성숙한 영웅 하지만아이언맨에 뒤를 이을 역대급영웅으로 성장할듯 
역대급 쿠키영상이네요 
노동자 계급의 영웅 ㅇㅈ 
후속 편을 기대하고 있습니다! 
역시 믿고보는 마블쨩영화 
스토리 구성에서 아쉬웠다... 
재밌다시간가는줄모르고 
개그요소도 충분하고 스파이더맨의 실이 충전되는건 약간 충격 
스파이더맨 짱! 초음부터 끝까지  재밌어요  ㅎㅎㅎ 
존잼 핵잼 짱잼ㅋㅋㅋ 
약간의 신선함은 있으나 그저그래요 
약간 마블안같았지만 그래도 신선하고 재미있었음...2D 랑3D 둘다 봄!ㅎ 
♥.♥.♥.♥.♥ M J ♥.♥.♥.♥.♥ 
홀랜드의 연기도 좋았고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 
톰홀랜드 그자체. 나의 스파이더맨 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
쿠키영상에 낚였네 ㅠㅠㅠ 
재밌네요 쿠키영상이 리얼꿀 
스파이더맨  정말 귀여워 
잼있어요 아주잼있어여 
7.5점 주고 싶은데 없어서 7점ㅋㅋ 조연들이 깨알로 웃김. 걍 그럭저럭 킬링타임으로 볼만함ㅋ 평점 알바가 넘 많은 세상에서 기대 없이 봐서 그럴 수도ㅋ 
최고예요 너무 재밌게 봤어요 
리얼 안보길 정말 잘한거 같다 덤으로 너의 이름은 더빙판 피한것도 잘한거 같다 
그래픽은 우수했다. 하지만 스토리는...음... 
뀰잼 다니엘과 함께 하는 스파이더맨 꿀잼 
재밌었습니다 전작스파이더맨보다 캐릭터를 더 잘살린거 같아요 
기대한만큼이네요 재밌게봤어요 
기대했던 딱 그 수준... 
어리숙하고 인정받고 싶어했던 10대 히어로의 올바른 정석! 
마블 영화는 항상 재미있게 보는 편이지만, 특히나 인상 깊게 봤다. 다른 히어로처럼 화려한 기술은 없지만 그렇기 때문에 인상적이고 친숙한 히어로. 피터 어벤져스길만 걷자  ㅠㅠ 
너무 재밌게봤습니다 
제일 정감가는 스파이더맨 
여주인공보다 영화 같이본 썸녀가 훨씬 이쁘네요재미는 굿 ㅎㅎㅎ 
역시 스파이더맨!!! 
보는 내내 엄마미소를 짓게 만드는 영화 
닥치고 보셈내 인생 영화 
만화 같았음...  무더운 여름  시원하게 
배우가 귀여워서 볼 만 했지만 뭔가 똥싸다 만 느낌이 있음인피니티 워 빨리 보고싶다.. 
이런 장르의 영화 좋아하는 편 아닌데... 의젓하고 참 귀여운 거미소년이네요 
스파이더맨의 세대교체는 옳았다! 아이언맨이 없었어도 충분히 흥행 했을 영화:) 
기존 스파이더맨과 스토리가 좀 다르고 주인공이 너무 어려보였음애들 장난느낌.. 아이언맨 영화보는줄.. 
우리나라는 너무 마블의 추종자가 되어있다 이영화가 정말 9점가까이 점수받을 정도로 고평가받아야할영화인가? 스파이더맨의 아이언맨화 어중간한 러브라인 역대빌런중에 제일약하게나온 빌런 뭔가 허술했다 
카니지는 언제 볼 수 있을까... 
친구 소개팅에 예매해줬어요 재밋었대요. 
스파이더맨중에 제일 좋아요ㅎ 
믿고보는 마블입니다이제야 스파이더맨스럽네요 
진짜 시간가는줄 모르고 봤다..꿀잼 
1시간은 졸았고 1시간은 꿀잼나쁘지 않게 잼 나게 봤음ㅎ스파이더맨이 15살이래요ㅎ넘 귀여웠음ㅋ 
허무하긴했지만 신선한영화였다 
그럭저럭볼만하다끝이다 
재미있어요~ 로다쥬 멋있다잉 
오랫만에 본 영화인데 저는 재미있게봤어요 평소 히어로물 좋아해요.근데 남편은 시작한지 10분만에 졸더라구요ㅠㅠㅠㅠ 
귀찮은 과정을 생략해서 더 좋았던것 같다. 
영화가 귀엽네 주인공 스토리 중간중간 섞은 코믹 엔딩 다귀엽다ㅋ 
아이언맨이 나와서 영화가 산느낌ㅎㅎ딱기대만큼 재밋다 그이상이아닌건 지못미 
재미는 있었는데. 영웅놀이 하던 스파이더맨이 영웅으로 성장하는 과정이 좀 많이 약한 느낌이였음. 
내가 스파이더맨 처음봤는데 재밌었다 ㅎㅎ 
재밌어요 딘짜강력추천합니다!! 
밋밋함 뽜이팅이 부족함 
예상가능한 스토리지만 아이언맨과 스파이더맨의 케미가 좋았네용 
깨방정스러운 게 반지닦이가 떠올랐으나, 뭐 홈커밍 스파이디는 어리니까 봐준다. 
재미난 영화였다 뻔한 스토리라고 하는 순간 약간의 반전과 아이언맨과의 케미가 좋았다 
어벤져스 시리즈 중에서 제일 재밌어요 
내용이 신선하고 스토리도 좋다 
제가 본 스파이더맨 중에 제일 재밌었어요 정말!ㅎㅎ학생인 스파이더맨의 매력을 가장 잘 살린듯!마블광팬인데 역시 마블 이번에도 실망시키지 않네요ㅎㅎㅎㅎ 
아이언맨. 스파이더맨. 굳 
초등아이들 재밋게 잘 봤어요 
역시마블이다란생각밖에.. 
스토리야 둘째치고 배씬은 진짜 혀를 내두를정도. 
재밌어요 역시 스파이더맨~ 
제가 기대한 내용이랑은 조금 다르긴했는데... 그래도 나쁘지않았아용! 그리고 주인공 너무 귀여워야 
반개는 캡틴때문이다... 누가 쿠키영상 끝까지 보랬냐 
마블 영화는 정말 다 재미있는듯..마블 만세.!!! 
오랜만에본 정말재미있는영화 역시마블이만들어야되 스파이더맨은ㅋㅋ 
영상미, 스토리, 연출 연기다좋았는데... 무기밀매상 대장이 왜 리즈의 아버지가 되어야하는지에 대한 복선이너무 없어요. 한국 낙장드라마적 요소가 조금있어서 2점 깎습니다 
난 재밌고 좋았는데 ㅎ주인공도 훈훈하고 귀엽고 
잼쟁ㅅ완전재밌으음 굿 
버드맨. 영웅에서 악당으로 
사랑합니다 스파이더맨군 
쿠키 영상을 보려고 영화봤어요. 
정신없지만 아주 유쾌했다. 킬링타임용 아주 훌륭했음! 
역대급영화다 추천합니다 
Very good  ~~~/~"/"/"/"""/ 
오늘 잘 보고 왔습니다. 재밌고 길고 나쁘지 않았습니다. 
정말 좋은 히어로 무비였다, 스파이더맨의 활약이 매우 기대된다. 하지만 속편은 필히 분발하도록.. 아직 옛날의 스파이더맨이 그립다. 
역시나 믿고보는 마블! 제대로된 스파이더맨 시리즈의 시작. 
재밌게 봤습니다ㅎㅎ! 
납득가는 액션 스토리  너무 잼있네요 
재밌드라  여자친구랑 보고싶었는데 
아이언맨과 스파이더맨의 콤비가 보기좋네요 
OO존잔사랑해요ㅠㅠㅠㅠ어엉어ㅓㅇㅇ 
애기거미와 아이언맨 케미 짱짱! 
몇번이라도 계속 보고 싶은 영화임  핵꿀잼 에헿 
주인공들 너무 멋있구 내용도 진짜 재밌어요 진짜 감동적이에요 이런 영화가 나오다니...!!! 
진짜 시간 가는줄 모르게 푹 빠져서 본 영화,,,,너무너무 재밌고 스토리가 정말 짱이다.  별점을 100점 주고싶을 정도로 너무나 재밌게 본 영화이다. 진짜 적극 추천 합니다!!!! 
쿠키영상빼고 재밌게 봤어요 
넘나 잼있었습니다 제가 좋아하는 아이언맨도 같이 볼수있어서 더 좋았네용 
스파이더맨 짱짱맨ㅋㅋ 
십대 스파이더맨에 걸맞는 전지적 십대 영웅 시점. 엔딩 부분에 마블의 웅장한 마무리가 아닌 십대들의 색과 일러스트, 배경음악 모두가 기분 좋았어요. 
재밌게 잘봣습니다ㅎㅎㅎ 
진짜 재밌게 봤다흐흐흐 
역시 이영화는 2번째 쿠키영상이 최곱니댜.. 
스파이더맨을 보고나니 어벤져스를 보고싶어졌어요~빨리 개봉했으면 좋겠네요! 
오늘 보고왔는데 지루하고 재미나 스토리, 모든면에서 전편들보다 못함ㅡㅡㅋ 
어벤져스 2, 시빌 워 후로 어두워진 세계관 안에 유쾌하고 가벼운 악동을 심어주다. 
마블은 실망시키지 않는다. 
내용이 흥미롭고 몰입감이 좋네요 
우리들의 영웅 스파이더맨 
굿 넘재밌어요나이스 꿀잼 
재밌으요~ 또 봐도 괜츈함~ 
스파이더맨의 아마추어시절(?)을 잘 표현한것같습니다하지만 썩 잘된영화는 아닌것 같습니다^^ 
새로운 스파이더맨의 훌륭한 시작 
평소 액션물 안좋아해서 안봤다가 친구 권유로 봤는데 진짜 완전 대박 스파이더맨 완전 멋있어요. 이제 스파이더맨만 볼거예요. 
ㄱ소소한 웃음과 액션 꼭 보세요 
수트 없이도 자립한 스파이더맨. 솔로 무비로도 일어서다. 쉽고 재밌는 영화. 
재밌다 정말 제밌다 크크 
꿀잼입니다~~ 역시 마블 
마블 팬들에게는 너무 재미있네요 
여자친구랑 봣능데너무너무재밌어요!!! 강추요!!! 
아주 재밌었어요 여자친구가 아주 재밌게 봤습니다 전 좀 유치했지만 
스파이더맨 시리즈 앞으로 꽃길만 걷자 
재밌게 봤다 오랜만에. 
확실히 재밌네요 ㅋㅋ 강추 
겁나 재밌어요!!! 더워서 9.5 점ㅎㅎ 
재밌어요 본거후회되지않을만큼ㅋ 
완전 꿀잼 허니잼! 이번주인공이 진짜 주인공역할 딱임 !!! 
대부분의 영웅 영화들이 그렇겠지만 뭔가 자신이 사고의 원인을 만들고 해결하는 부분에서 1점을 감점했다.그외 영화의 전체적인 완성도나 배우들의 연기들은 완벽했다. 
10대 관종 노동자계급 히어로의 탄생 
크게 감동적인게 없었으나 지루하지 않은 점과 재밌음 
재밌습니다 쿠키영상이 두개나 있는데 못보고 나올뻔 했네요. 두번째 영상은 꼭 보길 잘했네요 
스파이더맨 너무 귀엽고 잘생겼음.. 
슈트빨이라니 아이언맨인지 거미인지.. 로프액션 역시 토비는 커녕 가필드버젼에도 못미치고 자꾸만 무산된 샘레이미표 벌쳐가 아른거린다. 가장 큰 문제는 마블영화들이 세계관을 공유하는거 아닐까? 스파이디만의 세계를 보고싶...
엄청 개인적인 생각인데마블 영화들은 시리즈 식이다 보니까 다음화를 기대하라!! 이런식 으로 자주 끝나서 그닥 좋아하는 편은 아니였는데 이번 스파이더맨은 기선전결 이 완벽하고 등장인물 하나하나 개성있고 캐릭터의 장점을...
히어로물에서는 대게 그 히어로의 완벽한 모습만 보여준다. 그리고 엔딩 직전의 약간의 위기정도만 있을뿐. 스파이더맨은 이 공식을 깼고, 그래서 피터가 했던 말 중에 '다정한 이웃 스파이더맨' 이라는 말이...
재밌어요ㅠㅜ하ㅜ톰ㅜㅠㅜ 
새로운 매력의 스파이더맨 
재미지고 괜찮았어요 볼만함 
역시 바블간판은 스파이디^^닥치고 강추입니다. 
토니 히타크 저도 스파이더맨 슈트하나조요 
다음편이 기대됩니다.새로운스파이더맨기대이상이었구요~ 
마블로 넘어가니 확실히!!! 
재밌어요!!스파이디 너무 귀여워 
스파이더맨 팬으로써 톰의 스파이디가 가장 코믹스랑 비슷했다고 생각한다. 전대의 스파이더맨들도 좋았지만 코믹스처럼 쳐맞고있는와중이나 중요한상황에서나 쉴틈없이 입을터는게 너무좋았고 배우가 젊어서그런지 학생시절의 피터를 ...
관심에 목마른 고딩 히어로에서 진정한 으른 히어로가 되려는 첫 발걸음 
재미있게봤습니다 ^^ 
토비 맥과이어 스파이더맨의 애매하지만 적절한 현신 
너무 아쉽습니다. 모든 게 너무 아쉬워요. 
ㅋㅎ후루루루오로나ㅏㄴ아 
재밌긴 재밌는데 좀 아쉬웠어요 비행기 액션신이 잘 안보여가지구 ㅠㅠ 그치만 스파이더맨 배우는 짱짱 연기 최고 
재미 있었어요.^^1 
그렇게 대단히 재밌진 않음 
기존의 스파이가면이랑 달라서 신선하고 아이언맨이 까메오로 나와서 더욱 재밌었다 
너무재밋어요 스파이더맨의특유의 귀여움 
스파이더맨역으로 최고였음 
또볼래요!!!!ㅠㅠㅠㅠ 
재밌다,.,.,.,. 
흑 ㅠㅠ 너무 좋아 ㅠㅠ 2번이나 봤다 ㅠㅠ다음주 또봐야지 진짜 존나 좋아 ㅠ 스파이더맨 캐릭터중 가장 잘맞는거 같다 
최첨단 "쫄쫄이"와 어리숙한 훈계남 "캡틴" 
이번 스파이더맨은 고정가자 
재밋엇습니다 킬링용 좋아요 
전 스파이더맨 시리즈와는 차별점도 있고 재밌게 보고 왔습니다. 
기존에 봤던 스파이더맨 보다 신선함스파이더맨 + 아이언맨 느낌 
2번째 쿠키영상에낚였네 아오.. 
완잼짱쟁존잼! 아이언맨존재감쩌는듯? 쿠키꼭끝까지다보고오시길!! 
ㅕ렽샽샽샡새태ㅛㅎ태태팋토 
피커뽜꺼 존잘 마블 스뽜이the뫤 신고식 성공했다명불허전 마블 존멋아이언맨 콜라보 팥빙수 한뚝베기 입에 쳐넣고 싶는거 만큼 사이다를 강타햇다 
핵꿀잼 두번봐도재밌어요 
개오짐 스파이더맨 귀환 
최고입니다. 재미있어요. 
그럭저럭 어벤저스 2018을 위해 만든 느낌정도 
결국 주인공은 아이언맨 
나온다는 소식 듣고 엄청 기다렸었는데 역시나 대만족이었어요~! 마블시리즈 꼭 챙겨보게 되네요 ㅎㅎ 
좋았음. 흥해라. 재밌었어요. 
여러곳에서 역시 마블이다 라는 극찬을 아끼지 않는다. 하지만 적어도 우리나라 정서에는 약각 입맛이 다른 미국식 하이틴 영화같은 느낌은 나만 받은걸까??? 다만 마이클 키튼의 연기와 마지막 대결 장면에서 좋은 느낌을 ...
마블화 되었네.. 나름 볼만 
재밌어요~ 쿠키영상은 2개구요 
쿠키영상 두번째꺼 꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋ 
ㄹㅇ 가볍게 보기 좋은듯 
시간가는줄 모르고 봤다 재밌다 
재밌어요 아들들 넘 좋아하네요 
스파이더맨 귀엽고 새로운 m.j 
마블마블하는 이유를 알아간다. 또 마지막 쿠키 영상 또한 좋았다 꼭 끝까지 앉아 계시길! 캡틴나옴 
영화에선 아직  남주의 끼가 100% 보여지지 않았을 정도로 재밌어요! 
마블껀 역시 실망이 없네요 ㅋ 애 낳고 4년만에 영화관 나들이 ㅋ 너무 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 
아주유익하고 재미있었어요 
와진짜추천합니딘 꼭봐용 
완전 재미있었어요!!! 스파이더맨 중 최고의 명작!!! 
다시어려졌네 ㅋ 인간적인부분도 재밌어졌지만 통쾌한 액션을 기대하고 본 사람은 다소실망할듯..차기편활약은 기대됩니다 
재미있게 봤어요!!!아들과 함께 
아이언맨이  살렸네 ㅎㅎㅎ 
그저그랬던 마블그리고 언제나 아이언맨 헌정영화 
진짜 재밌었음 최고 완전 짱 
재미집니다요그래요오우후 
집으로 돌아온 스파이디!! 진심 환영한다!! 
역시 믿고 보는 마블. 간만에 영화 재밌게 봤다 
시리즈 안봤었는데 봐야겠어요 
레알로다가 진짜 꿀잼이었음 아이언맨 좀더보엿으면 좋앗을텐뎅 
스파이더맨 피규어 졸귀 
아들과 봤는데 괜찮았어요 
볼만하네요재밌어요. 
그냥마블이라보는영화 
마블st 스파이더맨 영화. 아니 스파이더맨은 마블꺼 맞지...근데 호불호 좀 갈릴듯 마블유니버스의 팬이라면 좋았을 것이고 나처럼 마블유니버스엔 별 관심없고 기존 스파이더맨을 좋아했다면 걍 어벤져스 영화1 같은 느낌에...
정말 재미있었다. 재밌는 요소가 꽉차있음 아이언맨, 어벤져스보다 재밌다. 다들 바로 보러 ㄱㄱ 
스파이더맨 이전 내용 암 것도 모르는데개존잼이엿어용 
스파이더맨 정말 기대하고 갔는데 기대 이상으로 잼있었습니다 
전 재밌게 봤어요 두번봤어요 
재미있게 잘봤습니다. 
굿! 재밌게잘봣어용 ㅎㅎㅎ 
마블 시네마틱 유니버스에 합류한 스파이더맨영화의 완성판 
쿠키영상에서 다음 마블의 방향이 나오는거 같다 
배우들의 산만한 연기력... 흠..10대 연기력...그래도  CG나 연출적인 부분을 가하지 않게 , 약간 자제한 부분들이 스파이더맨오리지널 맛을 느끼게 하네욧! 
배 장면이 명장면... 
정말 최고에요! 꼭 보세요 
넘나 귀여운것...ㅠㅠㅠㅠ 
아기거미 톰홀랜드 너무 사랑스럽고 귀여워ㅠㅠ 마블 스파이더맨 바꾸지 마요ㅠㅠㅠ 
거미맨은 영원하라ㅋㅋ 
그냥 시간 뗴우기로 좋은 영화입니다.어벤져스 안보고 보시는 분들은 보고 보세요. 
전반적으로 훌륭. 조금 스토리가 늘어지는 것 갘기도.. 
재밌는 오락영화ㅇㅇㅇ 
수트누나와 함께 하는 고딩 피터 파커의 스타크 인턴쉽 
좋아하는 사람이랑 봐서 집중은 잘안되었지만 그 와중에도 재밌었습니다. 
인종쿼터제 때문인지 참 안타깝다 
믿고보는마블  적당한 악당에 적당한 아이언맨의 개입  오바하지 않아서 너무좋앗음   스타크가 만들어준 수트는 진짜 간지좔좔 
처음 나홀로집에 봤을때처럼의 신선함과 유쾌함하지만 나홀로집에 1,2의 맥컬리 컬킨이 그리웠던거처럼 토비 맥과이어가 그리운건 마찬가지 
엘리베이터 씬 말고는 기억에 남는 장면이 없다. 
지금까지 나온 스파이더맨중 최고!! 
스파이더맨의 그 잔망스러움이 좋은 영화 
재밋지만 액션이 좀 모자른느낌 
나름 의미있는 명작이였어요. ㅣ진정한 히러로물을 원하신다면 추천합니다.~ 
asdfasdfasdfasdf 
10자10101010110 
영화 킥에스을봣다면 다소실망할 그런느낌??비슷?덜한액션? 안봣으면 스파이더맨을보고 킥에스를 추천해서 비교해보면알수잇을것같다. 
재밌는데좀길어요사건해결한개정돈안넣었도재밌었을텐데재밌긴해요 
진심 시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ 
아주 재밋었다 귀여웠다 
주인공이 돋보이는 영화에요 너무 캐릭터와 잘 맞는듯 
두말할거 없음 !!ㅋㅋ!!!! 
개꿀잼진짜 최고꿀잼 꼭보셈 
다 좋은데  항상  피터파커는 여친이랑 엮이는진부함이 느껴지네요!!제가 딱히 솔로라서 그렁건아니고 ..또르르... 
아 재밌다 아아ㅏ아아ㅏㅏㅏㅏ 
마블의 새로운 히어로! 
와이프랑 올해 영화 참 많이 봤는데 최고였습니다. 시간가는줄 모르고 잼나게 봤네요. 원더우먼보고 걸린 암이 나았습니다. dc는 마블 따라잡기엔 아직 부족해보이네요. 그리고 sony는 진심 스파이더맨 판권 마블 줬으면...
기대했던 만큼 재미있었습니다~! 네이버페이로 처음 예매한가라 조금 헷갈리긴 했지만 영화 잘봤구요 다음에도 또 네이버 페이 통해서 영화관람할게여 ㅎㅎ 
완전 재밌음 꼭 봐요!!!! 
유쾌하고 시간가는줄 몰랏습니다 지루할틈이 없엇네요 존잼 굿 
유머스럽고 세련된 영화 
오랜만에 만난 스파이더맨  재미있었어요 
꼭보세요 제발 아 제발  제발 제발 
진짜 역대급인 영화인것 같아요 보고 스파이더맨한테 여러번 반한듯♡ 
저는 진짜 스파이더맨 없으면 못살아요...계속 스파이더맨 만들어주세요 제발요 영화 지금꺼지 다 봤어요ㅠ너무 재미있어요 스파이더맨 ???? 
진작에마블에서했어야지 
생각보다 연령대가 낮아졌네요. 
아이랑 정말재미잇게밧어요 
진작 마블로 와야했다ㅋㅋㅋ 
짱입니다요~~!!! 
스파이더맨은 식상하지마 스파이더맨의 슈트와 주인공인 신선했다 
좀 더 만화스러워진 스파이더맨 
마블의 스파이더맨 말이 필요없다 
아이와함께 관람했는데 너무 재밌다고 좋아해서 뿌듯했습니다~^^ 
스알못이었던 나를 스잘알로 만들게 하는 영화. 정말 재밌었음. 
재밌어요 에필로그도 웃기고 
충분히 재미 있습니다. 마블 영화는 기본은 보장 하는듯 
지금까지의 스파이더맨과는 다른 색다른 느낌의 귀여운 고등학생 스파이더맨!!!!보는 동안 액션은 물론 스파이더맨 자신만의 개성과 성장스토리가  매우 잘 표현되었다. 스스로를 이겨내는 어린 스파이더맨의 유쾌하고 감동적인...
최고의 영화 역시 실망시키지 않는 마블영화 
사랑해거미야흑흑흑흑 
외화 안좋아하는데 재밌어요 
스파이더맨도 좋지만 중간 중간 나오는 로다주한테 치여 죽을뻔 
마블은 진리입니다. 굳굳 
어린 스파이더맨이 귀엽구 말이 좀 많음 
말이 필요없음 그냥 최고 
스파이더맨이 소소해짐.. 뭐 그렇게 나쁘지도 않고트랜스포머보다야 볼만함 
영화가진짜스릴넘치도재밌어요 
아이언맨의  프린스메이커 
아들하고 신나고 재미나게 봣네요 ^^★ 
안보면 이건 바보라:)한순간도 재미안진부분이없드라만,스파이더맨도 스파이더맨이지만서도아이언맨이 눈에 아른아른 , 역시 실망시키지않는다 
굿굿열자채워야징 뀨뀨 
구ㅏ여ㅜ어.... 구ㅏ여운 거미 
진짜 스파이더맨 역 바꾸지마요ㅠㅠㅜ 
꼭 끝까지 쿠키영상 다 보세요! 떡밥 장난아닙니다 
어린 히어로의 성장스토리 재밌었어요. 
왜 어벤져스 안들어갔어ㅠㅠㅠ 
트랜스포머에 실망한걸 스파이더맨이 채워주네 
보는 내내 고구마가 명치에... 갑갑한 성장영화. great power. no responsibility... 
최고다.다음편 기대된다 . 얼른 나와라 
많이 기대해서 그런지 기대한만큼 부응하지 못한 영화 
대박 재밌어요!!!ㅠㅠ 짱 귀엽고♡ 웃기고ㅋㅋㅋ 역대 스파이더맨 시리즈 중에서 제일 재밌었어요ㅎㅎㅎ 
재밋지만 뭔가 허전합니다 
지금 막 보고 스크린 올라가고있는데 댓글담 와;; 너무 재미있음. 와 너무 감탄함 ㅋㅋ선과악을 이렇게 모호하게 잘 표현할줄이야 
쿠키영상 끝까지 보세요:) 
신선한 매력이 돋보이고 로다주와의 캐미또한 좋았음다만 액션씬이 좀 짧다는 느낌 
별 기대없이 보러갔는데 생각보다 재밌어서 놀랐어요ㅋㅋㅋ다소 유치할수도 있지만 그게 또 재밌더라고요ㅋㅋㅋㅋ원래 히어로 영화 잘 안보는데 다른편도 찾아볼 예정입니다. 
재미 ,스토리구성 좋았어요 
재밌게 봤어요!!! 피터 그 나이대 맞게 귀여워요ㅠㅠ 
중딩 아들이랑 함께 봤어요~아들이 너무너무 재미있다고 하네요!저도 재미나게 잘 봤구요~ 
진짜 스파이더맨같음 존잼 
존잼 ㅠ.ㅠOO 개존잼 
귀요미 재밌었음요ㅋㅋㅋ 
진짜 최근중에 볼만한영화인거 같아요 
민간영웅  스파이더맨 그 외 캐릭터들 특징 진짜 잘살린 영화임 
가장 좋아하는 아이언맨이 나온다하여, 보러갔는데! 아이언맨이 생각만큼 많이 나오지는 않았지만. 재밌어요~ㅎㅎ 여태 봐온 스파이더맨 중에 가장 귀여웠어요. 하지만 전 짧은 순간에도 아이언맨에게 입덕당하고 왔네요..ㅎ 
넘나 재미있었어용! 스파이더맨 시리즈 안봐도 무관해요! 
볼만했어요 재밌 ㅎㅎㅎㅎ 
10점 만점에 10점!!! 
리즈는 어디 갔어 리즈 너무 예쁜데 
평점들 보니까 9점,10점을 비롯해서 호평준 사람들에는 다 싫어요 누르시고 간 분이 계신 것 같은데요 흠개인적으로 새로운 스파이더맨의 시작이니까 아직 미성숙한 고등학생 피터의 모습을 볼 수 있었던 시리즈의 좋은 시작...
재밌었러료꾸르르르잼 
아 마블 역시 최고다아아 
스파이더맨 너무 멋져요! 사랑해요! 
악당은 벌쳐가 아니라 캡틴이었어... 
우리 아이가 너무 재미있었데요 
재미는 있었는데 강한 느낌이 없고 단련기간이라 탑오를때도 역량이 부족해보였고  싸울때도 계속 발리는기분이라 아이언맨이 나타나서 도와줘야할거 같고 ㅋㅋ 머그랬음 ㅋㅋ배막아주던 아이어맨 짱 ㅋㅋ아이언맨 나와서 너무 좋았...
2번째 쿠키영상을 보고 암이 나았습니다. 
지루하지 않고 재미있어요 
재잇아요오옹 스파이더맨 졸귀 
자신이 동경해 오던 슈퍼히어로가 될수있는 힘과 능력을 가지고는 있지만 아직은 어리고 미숙하기때문에 자신의 마음과는 달리 계속 미숙한 모습을 보이는 10대의 히어로를 너무나도 잘 표현한것 같다.정말 너무나 재미있던 영...
역시는 역시. 마블의 스파이더맨은 역시 완벽했다로다주와 톰홀랜드의 케미를 다른 무엇으로 표현 할 수 있을까 
캡틴이 싫어질수도..ㅋㅋ 
쿠키영상 두개있으니 놓치지 마세요 
아이들과 재밌게 볼 수 있는 영화 
늘어지는 부분이 없잖아 있었지만 재미있었음마블이랑 연관지어주려고 노력한게 보이지만 뭐랄까 연결고리가 약했음 
굿굿굿진짜재밌고신납니다~~~꼭보세요 
재밋어요 언능 어벤져스에서만나고싶네요 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
재밋어요~ 유쾌한 스파이어맨 
애들하고 저번 주말에 조조를 보고왔답니다 저도 재미있게봤는데 애들도 넘 재밌었다곳하네요 
마이클키튼 오랜만에 봐서 신선하고 반가웠음. 스파이더맨 친구로 나오는놈 폭력을 부른다. 아이언맨 같이 나오니까 좋네. 마블 스토리상 꼭 봐야하는 영화. 
트랜스포머와는 다른 이유있는 CG효과 한국관객에게 통하는 개그코드 , 디씨의 중후하고 어두운 액션이 아닌 마블만의 밝고 깔끔한 파워풀한 액션 역시 마블이다. 아이맥스 오프닝테마 대박. 
덷거미파세요...애기거미 너무 귀엽다. 
역시 스파이더맨!!어벤져스는 좀 정신없는데 아이언맨니랑 스파이더맨은 볼때마다 너무 재밋어요 기대를 저버리지 않습니다 굳굳 
재밋더용핳핳ㅎㅎ핳핳핳핳팧핳핳ㅎ핳ㅎㅎㅎ핲핳핳ㅎㅎ핳핳로버트 다우니 주니어 쨩좋아요 ㅎ햏해헤헤헿ㅎ 
청소년용 마블  가볍게 보자 
;&,!39,'대퉁 
잼 있게 봤네여. 끔검없는 캡틴아메리카 설교 나와 황당했지만.. 
볼만하네요 무난하고 강추는 아니지만 
캡틴 아메리카4  쿠기 있어요!! 
이제 스파이더맨은 톰 홀랜드만!!♡♡내인생 최고의 영화 ♡♡ 
기대하고봤는데 기대만큼 재밌네요 
마블사의 히어로물을 좋아하고 아이언맨과 스파이더맨을 좋아하는 분은 무조건 보세요~인간미가 느껴져서 참 좋았어요 스파이더맨 연기하는 배우도 참 참신하고 재밌엇던거 같습니다.후속편도 기대가되네요~토니 스타크는 나올거란 ...
재미잇음 후후후후 보세요 ㅋ 
킬링타임용으로 괜찮았음 
재밌고 무섭고 긴장되구 즐겁다. 
굳굳굳 너무 재미있어요 
볼만했어요. 그런데 질문요!!리즈 엄마 아빠는 백인인데 어떻게 리즈는 흑인일수가 있죠? 
마블 특유의 유쾌함~ 재미있게 봤다 
유쾌한 틴히어로의 포텐터지는 데뷔 
역시 마블이 캐릭터하나는 잘 살리는 것 같다!!! 중간에 아이언맨 나오기전에 좀 지루했는데  후반부 갈수록 흥미딘딘! 
진짜재밋었다   마블잘안보는데이건꿀잼 
그냥 보세요보세요보세요 
엠제이가....너무...너무... 
재밌어요~~!!                ㅎㅎ 
역대 스파이더맨 시리즈 중에 가장 재밌음요! 
담백하게 마블링된 일등급 스파이더맨 
역시 스파이더맨이다 재미있음 
기대를너무한것같지만볼만함 
그 동안의 피터파커도 훌륭했지만 마블 특유의 색감을 입은 피터 멋지다 
처음에는 히어로라 할 만큼 강하지 않아서 단순하게 봤는데 나중에 가니까 더 재밌어졌다 
도대체 뭘 만들어야 안뻔한건데 스토리가?  이정도면 대박이구만 니가 각본 쓰던가 그럼 ㅋ 진짜 뻔한스토리는 거미 물리고 영웅되서 영웅놀이하다 악당에게 정체들키고 여친납치되는게 진짜 뻔한 스토리지 이정도면 충분히 전형...
마블의히어로 첫시리즈는 재미없다고 생각하는데 스파이더맨은 첫시리즈부터 재밌는듯!! 
너무재밌네요 남자주인공한테반했습니다.^^ 
두 번째 쿠키영상이 개꿀 
아이언맨과 스파이더맨의 조합 좋구여~ 
재밌어요ㅎㅎ앞으루 어벤져스 시리즈 기대되요ㅠㅠ 
짱짱짱짱재밌어요!! 
귀엽다, 멋있다, 보길 잘 했다, 킬링타임, 입덕. 
영화끝나면 바로 쉬싸러가세요 베댓 낚시입니다^^ 
꾸루꾸루잼잼 역시 마블이 짱짱 
아들도  좋아하고 재밌어요 
다 필요없다 톰 홀랜드 이 네글자가 다했다 아이언맨도 충분히 멋있었지만 한시도 지루할 틈을 안준 피터파커역할이 참 좋았다 개인적인 취향이지만 슈트없이 스파이더맨으로 각성하는장면 (건물에 깔려서 힘으로 들려고했을때) ...
재밌다  두번봐도  재밌다 
마블에서 새로 시작하는 스파이더맨 시리즈!! 역시 기대 이상입니다 ^^ 
마블영화답게 시간가는줄 모르고 봣넹ㅅ 
너무 잘생긴 사람이 찐따 역할을 한다. 하지만, 청소년이 겪을 만한 고민이 잘 그려져있다. 가볍고 훌륭한 오락영화 
하하호호호히히하히하 
돈값하는 영화. 믿고 보는 마블영화. 
스파이더맨 하면 큰 힘에는 큰 책임이 따른다 라 하는 진중함의 영웅이었는데 어린아이의 가벼움으로 바꾸어버렸다... 토비...스파이더맨이 슈트에 의존하는 아이에서 슈트없이도 해내는 영웅이 되는 성장기 정도로는 뭔가 아...
기대를 하고 봐도 핵꿀잼 
히어로의 기원을 과감하게 생략한 부분이 신의 한 수 
애들하고 같이가서 넘재밌게 보고왔네요 개인마다 틀리듯 재밌게 봤어요^^ 
스파이더맨에 대한 마블의 애정을 느낄 수 있었다. 
새로운 스파이더맨이라서 신선하고 좋앗음 
아 재밌고 신선하고ㅋㅋㅋ톰홀랜드잘생겼고멋있고아이언맨은 겁나 멋있고ㅋㅋㅋㅋ재밌는데나는왜 보는내내 앤드류가보고싶을까 
역대급!!!  스파이더맨은 그냥 동네 친구같이 친근해서 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ 
아주재밋어용 굳굳굳굳 
맨마지막 하이드라덕분에 화장실 참은게 허무 
진짜 재밋었음. 전에 봤던게 악녀라서 그런가 더 재밋게 본듯. 
재미잇네요짱ㅁ장짱마지막,... 
역시 마블입니다 영화판은 마블만 봅시다 디시는 그냥 망했어요 활기차고 어린 스파이디라 더 좋았어요 어썸!! 기술지원 스타크 들어가니까 볼거리가 정말 풍성합니다 마블느님 수트 디자인팀은 상줘야됩니다 아 그리고 쿠키영상...
쿠기영상을 봐야 이 영화를 끝까지 봤다고 할 수 있습니다! 
스파이언맨~!!!ㅋㅋ 영화는 스파이더맨인데 어벤져스나 아이언맨쪽으로 비중이 좀 실려서 뭔가 좀 애매지만 나쁘진 않았음 
재밋음 기대한만큼의 정도 !쿠키는...꼭보셈 여러분 
WoalTfjdy!!sjan woalTdjdy?! 
괜찮음10101010 
새로운 시작이네요 역시 처음이 제일 재미있죠 
so cute. good boy. 
마블에 맞게 리부트를 잘한듯 
good goog goog  ogogogogg 
쿠키영상 진짜 핵이다 핵 엄청나다 
블루스컬놈... 내 방광의 원수 용서 못함. 
재밋어요123456 
기대보다는 감흥이 떨어지는 가운데서도, 조연과 악역이 반짝반짝 빛나는 영화. 
재밌게잘봤습니다~ 여름에는 역시 ㅋㅋㅋㅋ 영화관이죠 ㅋㅋ 
영화 괜찮네요 잼있었음 ㅎ 
보기전엔 앞선 주인공들을 이어갈수있을까 의문이들었는데 보고나선 의문이 싹사라졌습니다 
개꿀잼 그냥 무조건 보셈 
정말 너무 재밌어요ㅋㅋ 
8점 정도가 딱인 영화입니다 
재미있음재미있다재미있다 
볼만하네여 슾디귀여움 
예전에 비해 좀 더 색달라진 스파이더맨 
역대 스파이더맨 중 가장 활발함이 돋보여서 영화 전체를 지루하지 않게 만들어준다. 스파이더맨의 수다스러운 캐릭터 성향을 잘 보여준 톰 홀랜드라는 배우를 처음 접한 건 내게 행운. 
재밌당당다앋아ㅏㅏㅏㅏ 
즐겁고 유쾌하구 재밌습니다 ㅎㅎㅎ  연인끼리 보러가셔요 ㅎㅎ 스트레스해소♡ 
스파이더맨 이거 명작임 꼭보세여 
시리즈중 가장볼만했음 재밌어요 
봤던 시리즈물중에서 제일재밌게봤던거같아여!!안보신분들은 꼭보세요! 두번보세요! 
평점조작알바 또시작이네ㅋㅋㅋ자기취향아니라고 1점주고유치하다고 1점주고ㅋㅋㅋ이게 유치하면 이보다 스케일작은영화는 영화도아니겠다? 
그래  바로 이런 영화를 원했다. 
재미있긴한데.... 쿠키영상 때문에 깍는다...궁금하면 필 관람 
난  역대 스파이더맨중에 톰 홀랜드가 제일 좋았음 ㅠ똥꼬발랄함을 사랑하는 나이기에 :D 
쿠키영상보고 내가 왜 여기있나 자괴감이 들었다.. 
너무너무 재밌어요ㅎㅎ 
시간 가는줄 모르고 봄 영화 
스파이더맨 중에서는 최고였습니다 
와 역대급 쿠키영상이다ㅜ꼭봐라 두번봐라 쿠키2개임 
스파이더맨이 어떻게 성장해가는지도 잘 보여줬고 중간중간 개그요소도 있어서 재밌었어요 
MJ가 내가 알던 MJ 맞는건가...스파이디에게 아이언맨 슈트같이 인공지능 탑재된 슈트라니...볼만한 건 캡의 쿠키영상. 그리고 1 대 배트맨인  마이클 키튼이 악역 벌쳐로 돌아온거도 하나의 깨알 잼. 
개인적으로 톰 홀랜드가  피터 파커와 제일 잘 어울리는 것 같음. 
굳굳 오랜만에 재밌었음 
재밋게 봤어요 한번씩 나오는 아이언맨에 더 재밋게 봤네요 근데~~저는 스파이더맨 성격 별로ㅋㅋ 
역대 마블영화중 최고입니다. ㅇㅈ 
개봉당일에 봤는데 역대 스파이더맨시리즈중에 꿀잼인듯♡♡♡ 
잼잇어요 아이언맨 짱인듯용 
나쁘지 않았음 ㅎㅎ 그런데 왠지 아이언맨 비중이 더 커보이는건 기분탓인가 
트랜스포머는 실망이엿지만 스파이더맨은 재밋엇다 웃겻고 볼만햇다 주인공 어리고잘생김 ~ 트랜스포머는 아저씨다 전주인공으로 쭉햇음 좋앗을걸 
재밌는데 진심 내용구성부터 볼거리 까지 탄탄함 
항상 묵직한 로맨티스트 스파이더맨만 보다가 드디어 내가 생각했던 스파이더맨 이미지와 딱 맞는 스파이더맨이 나와서 너무 기분 좋다 스파이더맨 전 시리즈를 다 봐왔고 항상 재밌었지만 한편으론 스파이더맨이 개구지고 나이대...
리얼 알바생들이 판치네 
진짜 3d로 보면 정말 핵꿀잼 
쿠키 영상 두개 있습니다. 첫번째만 보시고 나가시면 됩니다. 괜히 기다렸다가 일행한테 욕먹음. 
스파이더피그스파이더피그 
굳우우유우유아이오어눙 
아이언맨 플러스 스파이더맨 조합 굳 
아이가 재미있다고하네요~~ 
재미잇습니더 하지만 오라자날이 훨씬 
재밌었어용 다음편이 기대됨 
최고 존잼임 근데 열단어이상쓰는거 귀찮다 
너무 재밌음 후속편도 기대됨 
존잼.. 핵잼 개잼.. 
재미있네요. 만족만족 
기대 없이 갔지만 아주 알차게 봄. 하이틴 스파이더맨 파이팅 
잘 돌아왔어 스파이더맨!! 
유쾌한 어린 히어로의 성장일기. 
볼만해요~ 집중해서 봤네요!ㅎㅎ 
그럭저럭 벌만은 햇읍 ㅋㅋㅋㅋ 
보면서 엄마미소짱귀여워ㅋㅋ쿠키영상 2번째꺼 빵터짐ㅋㅋ꼭봐야합니당! 
재밌습니다ㅎ 오랜만의 스파이더맨 
역시 스파이더맨 잼난당^^ 
역시 기대를져버리지않는 마블 
스파이더맨과 첨단 기술이 만나니 더 멋지다! 
리얼보고 스파이더맨보면 정말 꿀잼입니다. 
넘기여워 스파이더맨>< 웃으면서 봤어요 
마지막쿠키, 사람들이 언급하는대는 이유가 있는 법이죠 
이제까지 봐왔던 스파이더맨 명성에 비해 조금 홈커밍한 스파였..그니까  스파이더맨이란 캐릭터 레벨이 낮은기분이랄까요..ㅠㅠ주변인들도 백인파티이런걸 의식했는진 몰라도 이제까지 바왔던 배우들이랑 다른 느낌이라 영..,....
데드풀의 착한 느낌?! 
만악의 근원 스타크임이 분명하다 
사춘기 영웅의 성장기가 한 사건을 계기로 잔잔하게 그려지는 것 같다ㅡ 화려한 액션보단 성장기에 촛점을 둔 듯... 
스파이더맨의 성장 재밋엇음. 
너무 재밌음 또 보러가야지ㅜㅜ 
엄청 재밌어요쿠키영상은 두개 있으니 꼭 보세요 
스파이더맨도 그렇지만 마지막 메이숙모 때문에 후속편이 기대된다 그런식으로 끝맺을줄은 정말 몰랐음 ㅋㅋㅋ 
전형적인 헐리웃 히어로물임. 코믹도 좀 들어가 있어서 재밌게 보고 나오면 된다. 그것으로 끝. 억지로 고민할것도 없는 스트레스 해소용 영화임. 
한가지 아쉽다면 스파이더맨은 기본이 거미줄인데 기계를 써야만 거미줄이 나간다는거..  좀 아쉽다 
와  저 히어로 영화 안좋아하는데 이것 땜에 마블영화 다 돌려보려고요... 
재미지네요 또볼수있음 
아이언맨 낄끼빠빠 출연에 감탄한다. 톰 홀랜드는 끝까지 마블이랑 손잡고 스파이더맨 연기하자. 안 그러면 마블 영화 다시는 안 볼 거임 
디지털이 아닌 아날로그 스파이더맨이 그립네요.. 
진짜 개꿀잼 역시 스파이더맨은 마블이지제발 안본사람은 봐주라처음부터 꿀잼 시작 피터역이 제일 잘어울리는 느낌이다 귀여워 ㅠㅠ 
스파이더맨의 새로운 탄생. 하지만 중2병이 심한 주인공의 답답함을 지나친 영웅병 
스파이더맨 영화의 정석 
기대안하고봤는데 재미있습니다 ㅋㅋㅋ 영상미도 훌륭하고 캐릭터들도 멋있고 또 보고싶네요 시간이 길어도 지루하지않았습니다 짱짱 
재미있어서요 ㅎㅎ 다들 보세요 
톰 홀랜드 캐릭터 좋은 듯. 시작이 나쁘지 않았다. 
정말 재밌었고 후속편 빨리 보고 싶어요 
서동찬 개잼찬 ㅋㅋ10자 
약은 약사에게 히어로무비는 마블에게. 질 높은 양산품은 대부분의 수공예품보다 우수하다. 
영화는 자연스러웠으나 아이언맨이 너무 매력있게 나왔던..  클라스가 다르다 ! 
말이 필요 없다 굿 마블 전성기가 올듯 
두번째 쿠키영상 꼭보세요 
역시나 스파이더맨은 재밌어요 캬캬캬캬마지막에 쿠키영상 두가지나 있은데 기다리기 지루해도 꼭 다 보고 나오세요! 엄청 중요한 영상이에요 캬캬캬 
유머도 세련 복장도 세련 2017년에 보는 세련된 스파이더맨 
스파이더맨쿨바디ㅠㅜ그냥너무사랑해내사랑은영원ㅅ해멋있어ㅠㅜ피터 
매우 만족함. 흠잡을데가 없음 
마블 스파이더맨 파커 진짜 신의 한수같다..너무재밌었어요!♥♥ 
긔여운 스파이더맨!시간가는줄말고 즐겁게 봣습니다 ㅎㅎ 
솔직히 정말 이정도가 가장적당감독이 그전과는 다른 어린 스파이더맨의 성장 과정을 보여주려고 한것은 인정한다.하지만 그점이 더 지루하게 만들었고 영화를 보다보면 피터 파커의 성장보다는 악당이 더 불쌍하게 느껴진다는 점...
굿굿 꿀잼이였습니다. 다들 꼭보세요 
개꿀잼이었다! 마블영화 별로 안좋아하는데 이번건 bb 
재밌었어요~~~!!! 
쿠키영상도안보고 나오는사람들 이해안됨...역대급인데 ㅜ 
쿠기 두번째께 진짜 마블이지 
역시나 마블 한치도 눈을 뗄수가없네요 
마블은 금손. 웰 컴 홈 스파이디~ 
볼만하네요 예전만큼은 아니지만 
히어로의 청소년기라... 의외였는데 재밌게 뵜어요 
유치 뽀옹짝이지만.졸잼 
마지막 쿠키영상의 짜릿한 반전을 느끼려면 반드시 영화관에서 봐야함 
어리고 철 들지 않아서 하는 행동이 너무 귀엽다!그리고 넘나 잘생겨서 여자들에게는 눈호강으로 정말 만족하고도 남는다!어른들 세계(?)였던 어벤져스에 남주가 잘생기기까지 한 하이틴물이 등장하니 정말 세대교체 맞다! 
아 아  이  영화는  정말 쿠키영상을  위해  존재하는구나.인내심갖고 2번째영상 봐주시길... 
굿둣긋굿굿 ㅠㅠㅠ    으흙흙 
난 그냥그랬는데  막 별점 10점 줄정도로 재밌지 않았어. 
내가 본 마블 영화 중 가장 재미있는 영화 이고 왜 스파이더맨 은 마블 에서 만들어 되는 이유를 알려주는 영화 이다. 
진짜 마블 역대급 영화다 이거는 ㅜ 다시는 스파이더맨 바꾸지말아주세요ㅠㅠㅠㅠ 지금 진짜 최고야 딱 사랑해요 마블 
정말 너무 재미있게 본 스파이더맨이었습니다. 보는 내내 정말 즐거웠고 10대때 느꼈던 느낌을 많이 받았고 하여튼 짱짱입니다 
덜웅장햇음ㅋㅋㅋㅋ기대치가컷음 
중간중간 코미디 재밌었어요 
처음은 재밌었는데 뒤로 갈수록 지루해지는 느낌 
스파이더맨 시리즈중 최고 
좋은 성장 영화입니다. 
기대없이 보거나 아이들이 보면 좋아했을것 같다. 
지금까지 봤던 우울한 스파이디맨이랑 다르게 유쾌하고 귀엽네요! 가볍게 보기 좋았습니다~ 
역시 스파이더맨은 실망시키지않네요??? 
이 영화는 쿠키가 다했습니다 
역시 마블은 마블이네요 항상 기본 이상은 해주네요 
재미있게잘봤네요ㆍ약간지루함과내용이별루없고구성이좀그래요 
오랜만에 재밋는 영화 봤네용 
너무 재미있었어요!! 마지막에 쿠키영상ㅋ..그것마저 깨알재미엮네요♥ 
굿굿베리굿 존잼이당ㅎㅎ 
간만에 나온 하이틴블록버스터 
역시 마블최고입니다 
걍 마블유니버스 영화는 다보자... 
재밌습니다 시간가는줄 몰랐어요 
다 맘에들고 너무 재밌었지만 한가지 아쉬운게 있다면 빌런과의갈등이 좀더 깊게 나왔었다면 좋았을것같다는 생각이들어요 하지만 너무 재밌게 즐기면서 봤습니다 영화관에서 보는걸 추천해요 
준수했다. 큰 기대를 하지 않아서 더 그랬던것 같다 
올해 본 것 중 역대급이다 최고다!!!두번 보러간다 
진챠 너무 재밌어요 꿀강추! 
진심최고. 또보고싶어요 
정말 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네요 톰 홀랜드란 배우의 매력에 빠졌어요 
배 갈라질때 존잼이엿음 
개인적으로 마이클 키튼 연기가 명품이었다고 봐요  .  클로즈업 했을때 그눈빛과 대사  진짜 압도적이었죠 
나도 모르게 흑형이 건틀랫끼길래 둠피스트라고 말했다.영화는 재밌게봄 
S너무너무 재ㅣㅅ어용 
스파이더맨시리즈 처음봤는데 재밌어요!! 
역대급 재미나게 보았네요 
화려하다유쾌하다아이언맨첨단슈트 
그런대로 재미있었다.  걍  보기 좋은 영화 
점점 수트빨인듯한데 재밋어 
존잼입니다 추천 꾹! 가족과함께보세요 
쿠키영상 꼭 보셔야합니다안보면 후회해요 
살인은 하지 않는 스파이더맨. 성장형 하이틴 영화에 마블식 액션이 접목된 듯한 영화로 보는 내내 미소가 지어짐. 
왜 하이틴인가, 왜 스파이더맨인가에 대한 사랑스러운 답변. 
스파이더맨의 시작 재미있었어요 
귀엽네요 애기거미가... 
ㅎㅎ 스파이더맨 아주 잼있어요 영화끝나고 에필로그영상 보고 나오세요 ㅎㅎ 
애기거미 넘 귀엽습니다아.. 
올해 가장 재밌었던 영화였네여 
진짜 스파이더맨 너무 멋있어요ㅠㅠ 재인생영화 
동네 초딩들과 함께 본... 꽤 괜찮은 영화 
마블 히어로 영화 성공의 이유를 보여준 영화 
스파이더맨보다는 재밌고 마블 비교하면 별로 
마지막 보너스영상때문에 9점!! 
마블의 울버린이 우리와 함께 늙어갔다면 마블의 스파이더맨은 우리와 함께 커가는 느낌  휴잭맨의 울버린은 잃었지만 스파이더맨을 얻었다 
고향에 돌아온걸 환영한다 피터파커!! 
무조건평타는 치는 마블믿고보는 스파이더맨 
노동자계급 히어로의 성장드라마 
마블에서 재탄생한 스파이더맨 그 역사를 잘 써가길 빌어봅니다 
마블이 대단하다는 걸 처음 암. 한물간 스파이더맨을.. 
예전 시리즈만큼은 아니었지만 볼만했습니다. 
이 영화 빌런은  벌처가 아니라 토니입니다 
최고의 영화 마블이 만드니까 좋네 
역시 생각한것만큼 재미있어요 
기대한만큼 스파이더맨 넘 재미있어서요.저희애도 같이 갔는데 즐겁게 봫답니다.다음에 또 스파이더맨 상영한다면 꼭 볼거에요. 
재밌어요 보다가 똥마려워서 10분정도 못봤지만그래도 재밌네요 
도오시떼에에억에에에 
시간가는 줄 모르고 봤어요 너무 잼써요~ 
역시 마블은 콜라보다 스파이더맨 아이언맨 듀오 지렸다ㅋㅋ 
보는 내내 잇몸만개하게 되는 새로운 우리의 사랑스러운이웃 스파이더맨ㅠㅠ 
ㅇㅇㅁ어러애아초러남ㄴㄹ 
DC에서 마블로 잘 넘어 왔다는 생각이 듭니다 
이번 주인공이 가장 스파이더맨에 잘 맞는 캐릭터같네요 가볍고 유치하고 하지만 신선한 느낌이랄까 영화내용도 괜찮고 어벤저스멤버가 나오는 것도 재밌고 액션도 괜찮네요 정말 기대 안하고 봤는데 이전 스파이더맨보다 가장 나...
고딩  스파이더맨 ㅋㅋ 졸귀 
배가넘나아파서 화장실을 두번이나... 
쿠키영상 못봤다.ㅠㅠ 
이영화는 마지막 쿠키 영상을 위해 존재파이더맨만 나와도 재밌는데 그 옆을 아이언맨이 받쳐주고 있네?합니다 
스파이더맨을 기다렸던것 그 이상을 바란다면 비추.. 
마지막 쿠키영상의 반전...ㅎㅎㅎ 정말 꼭봐야합니다. 
그냥 볼만한 영화 정도로 생각됨 
진정한 의미의 홈커밍이네 
재밌어요 진짜    재밋어요 
트랜스포머 최후의 기사 보다가 걸린 암 이거보고 나았다 
그냥 재밌었음 처음부터 끝까지 지루함이 없음 
악을 위한 악역은 없다 악역의 스토리와 연기가 인상적이다 전반적으로 기분 좋아지는 영화 
이제껏의 스파이더맨 중 제일 사랑스럽다. ㅎ 
잘 만든것 같습니다. 시간 가는줄 몰랐네요. 
캡틴 역활이 제일 대단했다. 
와 영화관정전되서 영화 중간에 먼내용인지 모르겠넼액션은 말할것도 없이 잼잇다 
기대한만큼은 아니지만 그래도 괜찮았습니다 
스파이더맨은 역시 마블이진리 
ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 
재미 있었습니다..~ 
그동안 나왔던 스파이더맨보다 더 세련되고 뛰어난 연출로 매우 재미있게 보았습니다 
스파이더맨 귀엽고 딱 성장기를 잘 보여준 영화!이언맨과 페퍼포츠 나오는 장면이 제일 반갑고 좋았던..ㅋㅋㅋㅋ 
뒤로 갈수록 재밌음 나름 성장하는 계기도 나오고 
우리식구들과 넘잼밌게봤습니다 
재밋다 시간가는줄 모르고 
메이숙모의 뭐야 ㅆ .. 가 아직도 귓가에서 생생하다. 
잼있어요~잼있어요~~ 
2편이 더욱 기다려집니다 
전편부터봐야  좀이해할것같아요 근데볼만합니딘 
볼만 합니다. 다만 2번째 쿠키는 낚시임.... 
귀여워 쥬금 ?????????????? 
이보다 더 잘 만들 순 없다. 그리고 쿠키 2갠데 2버째 건 절대 보지마라 농락당한다 
재미는 있는데 쫌 긴듯... 
뻔한스토리지만 볼거리가 많아서 재밋게 봤습니다 
업그레이드된 스파이더맨좋았습니다 
잼있습니다 한번보세요 
가볍게 즐기기 딱 좋아요 
쿠키영상이 이 영화의 존재 의의 
괜찮게 만든영화 볼만했음...근데 스파이더맨이...막는 사람이 결국은 부자인 아이언맨때문에 그렇게 된거라...안쓰럽기도함... 
스파이더맨과 아이언맨의 꿀조합 !!! 넘재밌게봄 
철없는 히어로의 좌충우돌 성장기담편에대한 기대감으로 8점~~~!!!그리고 툭하면  역대급이라고하는데 그만하자 역대급.... 
솔직히 꿀잼ㅎ보면 평점이 왜높은지 알수있음! 강추ㅎ 
진짜재밌어요 알바아닙니다 심야로봤어요 
새로운 수트와 풋풋한 스파이더맨의 신선한 조합으로 재미있는 영화였습니다. 
쿠키를 못먹은 기분... 
재미있었음` 빨리 다음 마블 시리즈 보고싶음 
중간에 살짝 지루한 면이 없지않아 있음;; 그래도 만족 
스파이더맨 슈트 보는 재미도 쏠쏠 
귀여운 스파이더만 톰 홀랜드. 
마블 역사상 가장 멀쩡하고 이해되는 세계관. 그래서 덷거미는요? 
역대급 귀요미 스파이더맨이다 
아니 무슨 적당히 재밌어야지 화장실도 못갈정도로 자밌냐..;; 
즐거운영화입니다 다시보고 
말이필요없음 너무 재밌게봤어요~~ 
스파이더맨이 하늘을 난다, 파란하늘을 난다, 이도 안닦고난다, 더러운놈, 맨날저래 
스파이더맨= 톰 홀랜드 해야됨 ㅠ 
기대한것 보다는 이하였지만 기존의 스파이더맨과는 다른 분위기로 재미있게 봄 쿠키영상 꼭 2개 다보세요 ㅋㅋ 
지금까지 나왔던 스파이디중에 제 기준으로는 최고였습니다 마지막 액션이 살짝아쉬웠지만 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤어요! 
새로워진 스파이더맨 ㅋㅋ 존잼이네 ㅋㅋ 
너무 기대를 해서 그런지 기대 한갓보다는 좀 별루 얐다... 
여태 스파이더맨과는 다르게 심각한 분위기가 없어서 재밌었네요 
톰 홀랜드 귀엽다. 최고다. 
대기업 인턴이 동종업계 중소기업 사장 짓밟아서 가정 하나 파탄내고 정직원으로 취직한다는 헬조선의 슬픈 이야기 
스파이디 스파이디 스파이디 
재밌게 봤습니다~ 쿠키는 충격적이네요 
재밌었습니다 기대보다 더 
감만에 재밌는 영화를 봤네요 
마블은 액션씬이나 개그로도 재밌지만,더 재밌는건  스토리와 캐릭터의 감정변화가 재밌다. 
재밌었음.. 쿠키영상 못 봤네 ㅠㅠ 아숩... 
간만에 동심으로 돌아간듯 
조금 아쉽긴했지만 볼만했습니다^^ 
아이들이 너무나 재밌었다 하는군요~ 
기대안하고 봤는데 재미있게 봤습니다. 
꿀잼입니다 두번보세요 
마지막까지 기다리시면 됩니다 
재미있는데 뭔가 살짝 아쉽네영 
그냥 말이 필요없는 영화. 
기대한것보단 별로였어요 주인공 너무 어리버리하고 애같고 답답했던..그냥 어린스파이더맨을 보살펴주는영화같달까 의도였던거같긴한데 엄청난액션과 스토리를 기대하고갔어서인지  악당도 어설프고 완전히 히어로영화는 아닌것같아서 ...
꿀잼이에여 로라니베서추우나ㅏ 
예전 스파이더맨은 주인공이 수트를안입어도 능력을쓸수있었기에 즉 자체 거미인간이란시점이 흥미로워서 재미있었는데, 마블 스파이더는 수트벗으면 그냥 인간.. 아이언맨은 그자체가 캐릭터가 잡힌거지 이건뭐 아이언맨2세도아니고...
재밌다. 다만 스펙타클함이 부족함. 
스파이더맨은 액션신이 깔끔해서 좋다. 
재밌어요잘돌아온듯함 
최애 마블히어로, 역시나 좋다bb 
스파이더맨 하고싶어요 재밌어요 
새로운 스파이더맨 졸귀ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 두 번 봄 
재미가 있었고 주인공도 매력이 있었다다만 기대치에 미치지 못하기도했고 너무 간단간단한 느낌 
재밌게 잘 봤어요~ 개인적으로 스파이더맨들 쫄쫄이 몸매 진심 핫한듯...그 얼굴에 그 몸이 어케 나오지 ㄷㄷ 엄청 노력한 게 보임..물론 타고난 것도 있겠지만. 스파이더맨의 천진난만한 모습을 잘 그린 것 같음. 소장...
왠만하면 후기 작성 안하는데 이건 졸잼이다 꼭봐라 
오랜만에 정말 건강한 히어로물을 보는 느낌이었네요 어벤져스 축하해 피터..! 
영화를 보면 전작의 장면을 최대한 잊지않고, 스파이더맨이라는 영웅이 무슨 영웅이였고, 가장 가깝고 누구의 친구라도 될 수 있다는 인식까지 완벽했지만 , 1%센트의 부족감은 가족애와 전작들의 느낌이 크게 나오진 못한것...
어린스파이더맨의 패기와 열정이 너무나 귀엽다. 
신나고 유쾌한 히어로물이였습니다 
꿀잼ㅎ느무 잼있었슴니다 
그냥 봐라 뭘해도 재밌잖아 스파이더맨은ㅋㅋㅋ 쿠키영상은 두개다 챙기길 다음편예고 해주는 것 같음 
볼만하아하아하아하아다 
재밌습니다. 볼만했습니다. 워낙 영화가 길어서 지루한 감은 있지만 트랜스포머나 미이라에 비하면 정말 재밌는 겁니다. 마지막으로 갈수록 더 멋집니다. 끝나고 나가지 마세요. 엔딩이 더 있습니다. 
너무너무 재밌어요 :) 
기대에 비하면 지루한면이 있음. 
좋았어요 나름 괜찮은 영화이네 
초중반까지는 발암모드 후반에는 시원하다. 
퍼스트어벤져같은 느낌이 조금들긴했지만재밋게봣어요 
너무 기대를 하고 봤던 탓인지 .. 액션신이 많았으면 좋았을텐데!! 그래도 기대를 저버리지 않았어요 스파이더맨 굿굿 
믿고보는 마블입니다!!! 
어메이징 리부트는 개실망이었는데 엑스맨 이후 최고의 리부트임ㅋ 
엔딩크레딧 너무하네ㅋㅋㅋ 
유쾌하고 귀여운 영화 재미는 당연함 
기대했던것보다는아니지만재밌네요~ 
너무기대를 했는지 그래도 볼만합니다 
정말 재밌었는데 캡틴 빌런 때문에 9점...ㅋㅋㅋ 
재밌다 ㄹㅇ재밌다 꾸르잼 
조금은 뻔함! 그래도 재밌었음 
약간 루즈해지는 느낌이 있었지만 굉장히 상큼하고 깜찍하고 인내한 영화였다. 데드풀이랑 같이 찍었으면 좋겠지만 그건 안되겠지... 
너무너무 재밋엇도요오호호 
처음 본 스파이더맨 매력 짱 ㅜㅜ 유쾌하게 잘 봤어용 
후반부에 많이 부족했음 내용이 
아이언맨과 스파이더맨의 케미 굿입니당! 
나름재밋었습니다재미있었다고 
대박대박 완전 꿀잼.ㅠㅠ뒤에 쿠키영상 2개니까 놓치지마요~~~ 
스파이디 너무 귀여웠고 너무 귀여웠고 이렇게 리메이크를 했구나 하고 찾아내는것도 재미있고 그리고 마지막에 하... 쿠키영상... 캡틴이 이렇게 뒤통수를 때리다니 스파이더맨2 언제나오지 현기증이 난다 마블 정주행해야지...
이렇게 중요한 쿠키영상이 나올줄이야.. ㄷㄷㄷ 
아들녀석이 참 즐겁게 봤답니다. 
영화가 단백하구 재밌당피터파커랑결혼하고싶당 
재밌게 잘봤습니다.  앞으로가 기대되네요. 
버드맨 후속작  잘봣습니다. 
핵꿀잼 일반인히어로 같은 느낌 처ㅣ고 
가나다라마바사아자차카타파라나 
시빌워 톰스파이디는 홈커밍에 비하면 침묵상태였다 
역시 마블의 색깔은 확실하네요예전 스파이더맨은 첨단 시스템이나 장비는 없었지만,,인간내면의 선과 악을 잘 풀어냈기에 성공했다고 봅니다마블에서는 어떻게 풀어갈지~~~기대해봅니다!!마블팬이기에 8점!!!ㅎ 
역시 마블은 실망시키지 않는다.원더우먼은 반성해라 
오랜만에 진짜 재미있었다 
그래서 악당은 어디에? 
피커파커의 성장드라마. 쿠키영상 너무 기대하지마라..별거 없다! 역시 스파이더맨은 오리지널이 최고.. 
마지막에 쿠키영상을 꼭 보세요 
어려진 스파이더맨!!재밌고 귀엽네용 좌충우돌 
이 영화는 꼭 봐야합니다. 
와 정말 너무 재밌었어요 감탄하며나온영화 ... 허ㅓㅓ 너무재밌어요 
최고 스파이더맨 배우바꾸지 마세요 
초반엔 괜찮았는데 중반부터는 지루해서 눈이감기네요... 개인적인 평점은 7.0 
나름 아이들과 같이 저녁에 봤는데 졸지도 않고 열심히 재밌게 볼수있었다...!! 기회가 되면 스파이더맨 시리즈는 또 보고싶다...~~ 
진짜 꾸르꾸르잼 또보고싶음 피터 너무 귀엽고 스타크나올때마다 핵멋 
전잼이네요재미있게봤어요 
우와짱진짜쬐고 스파이더맨 
다음시리즈가기대되네요 
괜찮아요 ㅋㅋㅋ 나름 볼만함!! 
하이틴판 스파이더맨...영화는 소소 했지만 아이언맨 비중이 높아 똘마니 처럼 보였다. 
마블의 스파이더맨에서 스파이더맨이 되는 과정이 생략되어 좀 아쉬웠다.DC코믹스의 스파이더맨과 어메이징스파이더맨에서 많이 나와서 생략할순있었겠지만 이를 마블에서 어떤식으로 풀어갈지에 대한 기대가 있어 좀 아쉬웠다. 
재미 있어요 마지막 쿠키영상 
아이언맨 하이틴느낌!정말 마블스럽게 변한 스파이더맨 
엔딩크레딧은 2개임!!!! 
재밌음. 성장기의 스파이더맨의 진심어린 모습을 잘 표현했음. 어벤져스 멤버로서 손색없음 
압도적인 스케일....이것이 영화다 
졸잼 완전 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
후회없는 선택이었음! 
핵꿀잼 개인의 취향이겠지만 
소니가 진작에 안 망쳤으면 진부함이 덜 했을텐데영화 자체는 굉장히 잘 만들었음 
이건 정말 짱이야 ㅠㅠㅠ 
내가 마블 영화 안좋아하는데...이건 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 
굳 꿀잼입니다요오오 여자친구와 관람하세요 
스파이더맨 잼떠용!!! 
영화가 조금 길어서 지루하긴 했지만 오랜만에 본 영화라 재밌게 잘 봤어요. 스파이더맨의 새로운 수트가 멋지더라구요~^^ 
재미있었다!!!~~ 
짱짱재밌네용ㅋㅋ너무즐거웠습니다 
재밌어요 보다가 졸았지만 재밌어요 뒤에 나오는 거 안보고 나가는 사람 많던데 그래도 될꺼 같아요 ㅋㅋㅋㅋ스 파 이 더 맨 재 밌 어 요 
최고 초고 그도안 습가이더맨  이랑읏ㄴ  냉송 이탈너ㆍ왼전 더ㅓ밌어요 ㅁㅈ거답ㄱㆍ  읻이언맷까지 기기ㅣㄴ 
뻔한 육아일기가 아닌 스파이더맨의 좌충우돌 경험담 
재밌습니다재밌습니다 
기대하고갔는데좀실망  애들하고 보면 무난한영화 
귀엽고 재밌고잘생기고 혼자 다하세요ㅠㅠㅠㅠ 
볼만해요 가볍게너무 큰기대는 마시구요 ㅎ 
말이 필요 없다 진짜 대박 
귀엽고 재밌었어용 ㅋㅋ 
스파이더맨은 지금이 딱인듯싶다 
1편이 이정도면  성공이쥐 
거미인간 극장가서 다봣엇는데 이게 최고임 
기대했던것만큼 정도이기도 했고 ㅋㅋ 그냥 재밌어요 ㅎㅎ 
예전에 보았던 스파이더맨도  잼있었지만, 이번에 본것은 다음 작품을 기대하게 되었습니다. 너무 잼 있었어요.꼭, 보세요. 
주인공 정말 귀여워요! 
하...내가 스파이더맨 보려고 3년 기다렸는데 앤드류 가필드가 안나와서 너무 아쉽네 그래도 영화는 재밌었네..ㅠㅠㅠ 
재미있었어요 열글자이상 
매력적인 캐릭터들, 사회적 계층이 존재하는 세계관 속 히어로 스토리, 곁들여진 재밌는 슬랩스틱 등 볼거리가 많은 영화 
재미있다.진짜 재미있다 
역시 마블이라는 말이 바로 나온다 
재미있었습니다. 청소년 시절의 호기로움과 들뜸을 잘 표현해낸 것 같습니다. 
존잼인듯 ㅠㅠㅠ 스파이더맨 너무 귀여워요 
그동안의 스파이더맨은 완성된 히어로의 모습이었다면 지금의 스파이더맨은 어른이 되어가는 성장통을 그린 하이틴 영화같은 느낌. 빌런마저도 무거운 분위기를 만들지 않는다. 이런게 진정한 전체관람가 영화가 아닐까. 10점에...
정말 재미있어요!또 보고싶어요 
3d로 봤는데 표값이상의 가치하더라ㅋㅋ 역시 믿고 보는 마블이다 
영화가 진짜 지루할 틈이 없이 흘러갔다 . 완벽 
조금 루즈한감있지그럭저럭 볼만 했습니다 
아악개재밋어 피터 개기여워 
스파이더맨이 너무 귀여움 ㅋㅋ 뭔가 기억에 남는 큰 내용은 없지만 무난하게 재밌습니다 
진짜 히어로물중에서 저의 역대 인생영화로 꼽힐만큼 재미있는 영화였습니다톰홀랜드 이보다 더 완벽한 캐스팅이 있었을까요?로다주, 톰이 더욱 돋보이도록 정말 양념만 친정도 
재미는 있었는데요 뭔가 모르게 2%가 부족한 느낌? 
기대한 만큼은 아니었지만 재미있었다. 마블스러운 개그도 재치있었고 스파이더맨의 엉뚱함과 성장과정이 볼만했다. 하이틴스러운 분위기도 좋았다. 하지만 중반까지의 액션씬이 훌륭해서 벌처와의 액션씬을 기대했지만 다소 실망했...
음 지루하진않고 중간중간 재밌다 
예상가능한 재미. 돈 안아까워요 재밌음 ㅋㅋ 
존잼기존에 스파이더맨이 두개나있음에도 신박하고독특함토비거리시는데 토비 최애스파이디지만 이번편에서 또 벤삼촌죽었으면 그건그거대로 지루함이건 히어로물의 비기닝영화이고 비기닝은 원래 서툰 데뷔분위기인데 뭘얼마나바라시는지 ...
적당한 마블식 캐릭터와 코미디, 플롯. 잘만들고 재밌었습니다! 
생각보다 괜찮았었음! 
너무너무너무너무너무재밌습니다 
대박쿠키영상 마지막꺼 꼭봐야함 
제발 판타스틱4도 마블로 돌려주세유ㅠㅠㅠ 
미이라보다훨씬재밌는듯 
새로운 스파이더맨의 탄생과 시작 스파이더맨이 너무 아이언맨화 해서 아쉽네요 
간만에 재미있게 봤던 액션:-) 
한명의 찐따친구를 두면 좋은점이 나오는 영화..눈치는 없지만 착한친구 
마이너판 아이언맨 스토리의 무개는 가볍지만 재미는 있다 역시 마블은 뭘해도 평타 이상은 치는구나 
개꾸르르르잼 쟁나용 꼭보셈 
리얼루다가 재밌다... 
나쁘진않은데 엄청재밌지도않음 
유머스러운 대사도 많고 재미있었습니다. 어벤져스 이야기와의 연결도 자연스러운듯 
에피소드 느낌. 과하지도 않고 덜하지도 않고 좋네용. 
와아 지금 까지 본 마블영화 중에 제일 재밋어요 ㅠㅠ 
기대했던것보다 훨신재미있었어요~mx봤는데화질도좋고사운드도장난아닙니다돈아깝지안았어요 
처음부터 끝까지 유쾌한 진행이고 아이언맨이 스파이더맨의 삼촌역활 비스무리해서 청소년스파이더맨의 성장영화 정도되는듯 
완전 잼 잼 우리 엄마도 재밌다네요 
보는내내 주인공이 왜저럴까 답답하고 조마조마했습니다... 그래서인지 한시도 눈을뗄수없었습니다..ㅎㅎ 
애기거미 귀여워서 십점~ 
피터 파커가 어리고 장난스러운 이미지로 나와서 색 다르긴 했습니다. 그런데..주인공 주변인물들이 희한하게 아시아인 비중이크다는 느낌이 들었습니다. 게다가 여주가 너무 괴리감이 들던데요.. 피터 외에는 캐스팅이 엄청 ...
마지막에 힘이빠진거빼고는 졸잼 
젬엇엇 잘봣습니다.배우가좋아오 
스파이더맨은 그냥 마블에게 넘겨줍니다^^ 
역시 재미있었지만 너무 상대가 약했던게 아니었나... 
배우분이 연기력이 좋아 재밌게 봤어요. 역시 마블스토리 쵝옥 
기대하고 본 만큼 정말 재밌었다 
스파이더 맨의 처음을 본 느낌 청소년기의 자녀들과 보기에도 적절하여 좋았음 
물론 끼워맞춘거지만 이거 보고 어벤저스1편 보면 스파이더맨과 친구들 영상 찾으실수 있을겁니다. 
재미있어용 꼭 보세용 ㅎ 
누가 벌쳐를 미워할 수 있으리. 가장으로서 가족을 지키기 위해 아수라의 길을 걸으며 평범한 인간이면서도 초인적 힘을 가진 존재와의 싸움도 주저않는 용기를 가졌던 그를. 
새롭고 신선한 스파이더맨  앞으로의 활약이 기대된다 
시빌워에  토닉스타크에게발칵 되었다 그래서 토니스타크가 아이언스파이더  슈트를 선물하였다 근데네드가  스파이더맨이 피터인걸 알게되었다  배를타고 싸우다  벌처를만나 싸운다 근데반이짤려서 아이언맨이도와주었다 근데 위험...
진짜 시간가는줄 모르고 봣네요 
잼있나 전 그닥 완전 잼은 못느끼 
그럭저럭 재밌었어요. 
전편보단 아니지만 나름재밋네유 
스파이더스파이더맨맨 
밝고 즐거운 느낌의 스파이더맨을 보니 우중충한 날씨에 기분전환 제대로 했음!! 
스파이더맨 육아일기♡ 
굿굿굿 넘나 잼있어요~~~~ 
재밋음 액션보다 스토리 
두번째 쿠키영상 ㄹㅇ 개쩜 
너무재밌게잘봤습니다. 두시간반정도가 그냥지나갓네요 다음편도기대가됩니다 
기대한만큼 재미짐 그이상 그 이하도 아님  쿠키는 2개 
너네가 영화보고 가장 중요한건 인내심이야!!!! OO ㅠㅠ 
웃으면서 볼 수 있음. 귀여운 스파이더맨 
유머가 잘맞아서 재밋게 봤어요 
이보다 완벽할수 없는 스파이더맨의 귀향 
쿠키영상이 꿀잼 꼭봐야됨 
마블 좋아해서 봤는데 기대만큼 재밌았움 
제니 아빠 푸틴 필남. 어쨋든 졸잼 
유쾌하고 재밌게 봤네요~^^ 
나름 재밌었네요ㅋㅋㅋㅋ 
굿재밌어요하하하하! 
쿠키영상 2개중에 마지막 쿠키영상은 꼭 봐야함 레알 꿀잼 
재밌었다다시보고싶다 
미국의 하이틴, 액션 그리고 코믹함을 아우르는 영화이다.  히어로 영화를 싫어하지 않는 사람이라면 재미있을 것이다. 
가벼운 마음으로 재밌게 봤어요:) 
스파이언맨 영화 잘봤어요.극장에서 보니까 좋았어요 재미있게 봤어요  톰홀렌드 배우 짱 멋짐 어쩻든 영화 좋았어요 
재밋엇네요 ㅎㅎㅎ쿠키영상 마지막 하나는 허무해요 ㅋㅋ 
완전 재밌고 짱짱 멋있음ㅎㅎ스파이더맨 짱짱 
스파이더맨 시리즈중 단연 역대급 
시간가는줄모르고봤다킹스맨이후로ㅜ이렇게 몰입한적처음 
잘봤어요. 좋은영화감사합니다.수고하세요.ㅎㅎ 
캡틴아메리카만 아니였다면 보는내내 즐거운 영화였습니다. 
마지막 쿠키영상까지 봐야 비로소 이 영화를 제대로 봤다고 할 수 있다. 
역시는 역시다!!!! 
재밋어요! 역시마블!! 
매우재미있었습니다 한번더 ㄱㄱ 
아기거미의 탄생! 우쭈쭈 당하는 마블 시네마 유니버스의 막둥이, 환영해! 
재미가 있다 조금 아주 살짝 많이 
쿠키영상 2개에요!! 꼭보세요! 
스파이더맨 시리즈가 다 재밌지만, 이번이 최고인듯.. 
아기거미의 신나는 홈커밍 
끝이 조금 아쉽긴 하지만 재미있는영화임 
쿠키 영상 하나 뿐  아님  이렇게 좋은 정보 공유 합니다  저 한테 감사 하셔야 됩니다 ~~~ 
어벤저스 구성의 행방은 어디로 가는가 
스파이더맨  친구랑 둘이 넘웃기다 ㅋ귀여움ㅋ최근들어 본영화중 가장 당당히 남에게 추천할수 있음!ㅋ 
피터 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ 
진짜 재밌고 새오운 스파이더맨 너무 귀여워요 ㅎㅎ 
전체적으로무난함ㅋㅋ 
팬이라면 두번째 쿠키영상 놓치지 마세요! 
스파이더맨 깨발랄~ ㅋ ㅋ 악당매력이 좀 없네요~넘 허무하게 깨진듯~ 
진짜 쿠키영상 쓸대없다ㅋㅋ속았다 젠장 켑틴나쁜자식 
쿠키 영상이 이 영화를 봐야 하는 이유임ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐야 함 그리고 마블 영화를 영화관에서 본 적이 없는데도 불구하고 내용이해가 잘 된 듯 그래서 10점 줌ㅎㅅㅎ 
중간에 약간 지루한듯? 한데 바로 재밌어져요ㅎ쿠키영상은 레알 역대급! 영화관 나갈때는 초반에 지루했던건 기억안나요ㅋㅋ 
스파이언맨, 발암이던맨. 물론 취향차겠지만 토비 멕과이어의 1대 스파이더맨이 자꾸 생각나서 몰입이 전혀 안됨. 
스파이더맨의 무게감을 참 잘견뎌내는 프랩맨! 진실이 담겨서 인지 동시대 뉴욕에 살고있을 거 같네요. 
매번봐왔던 기대에 미치지 못했던 실망..엉성한 짜임의 내용인듯 
그다지 재밌는지 모르겠고 후반부에 살짝 재미가 가미된 상태인듯 기대이상은 아닌듯 
스파이더맨 보러가서 아이언맨에게 반함. 아직 어려서 할 수 있는게 너무 없는것 같다. 기대한것보다 너무 실망스러움. 
어벤져스에 잘 합류할 수 있도록 스파이더맨을 소개하는 영화. 
쏘쏘쏘 10자 10자10자 
재밌게봤네요.쿠키영상은 좀.. 
마블은 뭘 해도 잘한다! 평타이상의 하이틴영화 by 마블 
15살의 스파이더맨 처럼 귀여운 청소년 영화, 
남주가 약간 발암 캐릭이던데 
재미있었어요중간중간에 나오는 캠틴도 재미를 더했네요 
정말 좋네요정말 좋네요 
진짜 쿨하고 멋지다 기분좋게 보고 오기 너무 좋은 영화! 
마블로고나올때 스파이더맨스파이더맨맞춰서흥얼거림 
만족만족 거기맨 만족 돌아와서 너무 좋아 
마지막  쿠키영상은  꼭  보세요 :) 
재미있었습니다 다음이 또 한번 보고싶은 엉화 
볼만 합니다 딱 가족 영화임 
ㅇㅇ 쿠키영상 보지마라~ 첫번째 의미만있고 두번째는 의미없단다~  낚이지 마시길 별거없음 
진짜 너무 재밌습니다 뭐라 할점이 앖아요 
지금까지 살면서 본 영화중 스토리, 연출, 웃음코드 등등 모든 것이 완벽했다고 느낀 것은 처음이다. 
잼있어요~약간 유치한 느낌도 없지않아 있지만 그래도 잼있어요 아이언맨 잠깐씩 등장하는거 보는 것도 잼있어요 ㅋㅋㅋ 
기대보다는 이하지만 재미있었습니다 
마지막 쿠키영상이 영화의 핵심이다 엔딩크레딧 이후 나오니 꼭 보시길. 안보면 두고두고 후회합니다 
암아이언맨 암스파이러맨 
뭔가 스파이더맨 복장을 입은 새로운 아이언맨이랄까...빌딩숲을 거미줄로 날아다니는 장면을 기대했는데...내용은 별로 인데.앞으로가 기대됩니다. 나이스 캐스팅~ 
재미있어요 스파이더맨의 이미지와어울리게 잘 표현되었네요^^ 
스파이디가 드디어 홈으로 돌아왔다... 
정말 재밌었어요 솔직히 요새 마블영화 루즈하다 생각했는데 이번 꺼는 완전 재밌었네용 추천! 
재밌음굿ㅎㅎ쿠키영상안봤는뎊 
최연소 스파이더맨! 구석구석 웃음꽃 만발ㅋ귀여웠고,MCU앞으로가 더 기대되네요 
이건 마지막 쿠키영상을 위한 영화입니다. 
쿠키영상 두개있는데 두번째꺼 반전을 뛰어넘는다!! 꼭 봐라!!! 
뭔가 아쉽지만 마블의 기획력과 연출력은 인정합니다! 스파이더맨 화이팅~ 
피터파커 연기 너무 귀여워요^^ 
역시마블영화네요재밌음 
기존 스파이더맨들은 초반에 벤 삼촌의 죽음으로 바로 히어로로써 각성하는 느낌이었는데 이번에는 이야기내내 실수에 실수를 거듭하고 십대라서 그런지 공명심도 있고 해서 어린 히어로 느낌을 잘 살렸음. 다만 자기 힘을 제대...
재미있고 스파이더먄 기여유ㅓㅠㅠ 
마블스러운 스파이더맨 최고였다 
최고 최고 자꾸~~ 셈레이 인가 스파이더맨2 이야기하는데 그러지마셈~~. 그럴꺼면 보지마~~ 
재밌습니다. 다만 스파이더맨 능력이 많이 나오지 않은 것 같아 아쉽네요. 
마지막 벌처와 싸울때 부분이 너무 어두운거 뺴곤 재미남 
영화 자체는 별 세개 반~네개! 톰홀랜드 스파이더맨에는 별 다섯개!! 정말 너무 귀여움 
역대 스파이더맨 시리즈중에 젤 재미있었던거 같다 
아이언맨을 보낼 준비를 해야한다는게 아쉽지만ㅜ 아이언맨 대체 캐릭터로는 스파이더맨이 최고인거같아요!ㅋ 아이언맨이 어벤져스은퇴하고 뒤로 빠져서 조력자 역할로 계속 나왔으면ㅠㅜ 
왜 마블인지 알것이오 보면.... 
이 영화에 마지막 쿠키 영상을 보고 반찬 투정을 멈추게 되었고, 무단횡단을 그만두게 되었으며, 요구르트를 뒤로 까먹는 개구쟁이 짓을 안 하게 되었습니다. 
개봉날 봤는데 재밌게 봤습니다!! 
개꿀잼~!~!~이에용 
아들과 함께 재밌게 봤습니다~ 
집으로 돌아온 스파이더맨.. 
초반에는 지루 햇지만 끝에는 그냥 볼만 했어요 
오랜만에 너무 재밌게본 영화마블로 넘어온게 다행 ! 
정말 즐거웟습니다!!! 
재미나다. 좋다. 짱이다. 
mcu를 위한 스파이더맨이라 그런지, 떡밥만 많고 스파이더맨 스토리는 별로 안나옴ㅋㅋmcu 잘 아는사람만 엄청 재밌게 보고 일반인들은 그냥 그럴듯. 스파이더맨보다 아이언맨이 더 멋있게나옴. 
화끈하고 재미있습니다~ 
제가 알고있던 스파이더맨이 아닌데 너무 재미었어요 
가족들이랑 보면 즐거운 시간을 보낼 수 있겠네요 보는동안 즐거웠씁니다 
어벤져스와 스파이더맨의 차이 
10대 소년의 재기발랄하고 파란만장한 영웅담.신선했다. 
믿고보는 마블! 재밌었다 
간만에 재밌게 본 스파이더맨 
역시 마블!! 쿠키영상 센스까지 ㅋㅋㅋ 
시간가는줄모르고 재밋게 잘봤어용 꿀잼 ㅎㅎ 
마블이면 말 다했죠. 얼른 보세요 
새로운 스파이더맨 새로운 캐릭터 잘 잡은거 같다 
역대 스파이더맨 중 가장 원작에 가까운 발랄한 스파이더맨. 허나 첫작이라서 액션을 좀 아낀다. 특히 마지막 해결은 좀 허무.. 다들 첫작들만 나오는게 좀 지친다.. 이제 좀 화끈하게 보여줫음 좋겟다 
엄채밓머새싣ㄱ딘ㄱㄴㅂㅈ 
영화재미있게보았습니다 
앞으로의 기대가 됩니다. 
재밌어요너무너무너무 
생각보단 덜했지만 그래도 마블 복귀와 아이언맨과의 조화에  2개 더줌 
역시 스파이더맨은 보고나면 항상 즐거움ㅎ 
모든 히어로들은 슈트를 착용했으며, 그 중엔 거미줄를 닦아주는 이도 있었다. 
와 정말 재미있네요       .. 
생각보다 재밌었음...주위 친구들덕분에 너무 산만해보이지않았나싶지만서도뭐..그정도는 감수할수있었음.근데...악당(?)이라고도 뭐한놈하고 드잡이질한거는 좀 실망했음...그리고 스포이면스포이지만 알사람은 다아는내용이니....
액션신은 좋았지만 전개가 너무 정신 없었네요. 
더도말고 덜도말고 딱 마블영화 스파이디 보러왔다가 부성애 빌런에 마음쓰리고토니에 홀리고 성장기에 반하고 
2017년 최고의 영화이거 보기 전에 본 영화가 옥자였는데클라스가 다름 ㅋㅋㅋ 스토리나 액션 심지어 음악까지 모자란게 없음 
내용도 재미있고 초등학생인 아들들이  재밌다고 하네요 내용동 재미있고 초등학생인 아들들이  재밌다고  하네요 어른이 봐도 내용도 알차고 재미있어요 
줘어얼어어얼얼라 재밌음 
기대안하고 봤는데 넘 재밌게 보고왔어요!!! 
와우!!!!와와우~~ 
아직 미성숙한 히어로를 표현 잘해낸듯.. 과하지않고 나름현실성있는 10대 히어로를 보여준듯 
진심 재밌었습니다! 또 보러가자 
토니스타크 멋져부러스파이더맨 귀여워버려 
아이언맨 아저씨 재밌어여ㅋㅋ 스파이더맨이랑 케미굳굳 
재밌었어용 마지막까지꼭보시길! 
스파이더맨이 약간 하향조정된것 같지만 아이언맨도 나오고 재밌게봤습니다 
재밌어요~!!!역시 히어로물.. 
재밋어요  추천처천추천! 
재미있어요재미있네요재밌다니까재밌다구요 
초반엔 잼있었으나 뒤로 갈수록 지루하다 
스파이더맨  영화화에 가장 성공한 작품! 역시 갓마블! 
후회없는마블믿고보는영화 
기대안하고 봤는데 너무 재밌었늡니다 
스파이더맨은 빌딩숲 사이를 곡예하는 액션과 잘 맞는데 이 영화에선 그러한 장면을 찾아보기 어렵습니다. 그렇다고 블록버스터급 액션도 없습니다. 
역시 스파이더맨은재미있네요ㅎ 
재미 못느낌 왜인기가 많은지 모르겠다능 
캡틴, 얼음에서 나오고 뭐하고 다닌거니? 
재미있네요 시간가는줄 몰랐어요 
이런게 스파이디 였지 싶다. 물론 스파이더맨은 줄곧 재미있었다. 버드맨형님이 날 수 있게 된것도 재밌었다. 
가난과 아픔을 잊은 유쾌한 스파이더맨의 귀환. 
http://m.movie.naver.com/m/endpage/movie/Basic.nhn?movieCode=135874# 
기대이하,엔트맨보다별로였음 가오갤은 비비지도못함 
재밌긴한데 스파이디 정체성은 어따 팔아먹음?너무 약한건 그러려니 하는데 거미로서의 정체성이 없어졌다..순전히 수트빨 ; 아이언맨 색체가 너무 짙어 
아이멕스 3D로 봤는데.. 어지럽긴 했지만 재밌게 봤어요.. 스파이더맨이 성장하는 과정을 보면서 느끼는것도 있었고 로미오와 줄리엣처럼 안타까웠어요.. ㅋㅋ 재밌어요~~!! 
솔직히 이전 시리즈만큼 스파이더맨능력을 갖은 파커는 없었지만... 아이언맨이 없었으면 너무 약한 느낌의 스파이더맨...아이언맨의 능력치를 새삼느끼게되었음 
그럭저럭 재밌게 보았음. 
흔한마블영화! 히어로물의정석 
마블안에 스파이더맨이 최고! 
마블영화라 역시 재밌긴하다하지만 스파이더맨 1 2 3이 더 보고싶어지는 영화 
시빌워때 스파이더맨을 너무 기대해서 그런가..살짝 졸렸다. 
마블과 소니의 차이가 느껴지는....마블 스파이더맨은  본래모습을 찾은 스파이더맨을 보여주는듯해요.. 
평소 아이언맨과 스파이더맨을 좋아하는 아들과 친구들을 데리고 함께 보았습니다. 한층 어려진 스파이더 맨이어서 유쾌하고 풋풋한 느낌이었어요. 어린 히어로의 탄생, 제목 그대로 스파이더맨 홈커밍이었네요 ^~^ 
주인공 배우 및 모든 배우 잘 하시고 재밌게 보고 왔습니다 
중간에 갑자기 호러스릴러 영화로 바뀔줄이야.. 
초등4년  아들과  같이  봤어요  초반부에  좀  지루하다고  하더니  중반부  넘어서는  재미있다  하네요  저도  살짝  지루하고  잠도  왔어요 
토비 맥과이어 시절 123 편은 정말 넘사벽이고 이번 홈커밍은 어메이징 스파이더맨과 다른 방향으로 재밌었다 
여객선 구조씬에서의 아이언맨의 활약이 이 영화의 압권!! 
생각하던 그 느낌! 굿! 
어벤져스에 묶기 바쁘고  연관 짓기 바쁘고  쪼랩  랩업시키기 바쁜 재미는 솔직히 없음 
스파이더맨 내용이 섞여서 헷갈리긴 하지만 나름 주인공도 귀엽고 재밌게 봤어요. 
존잼존잼존잼존잼존잼 
좋은 느낌의 시작... 이라는 느낌이었습니다. 
쿠키 영상 두개에요 꼭 보세요 하나만 보고 나가지 말고 ㅎㅎ 
원래 스파이더맨 시리즈를 좋아하기도 했지만 새로운 스파이더맨 역시 기대를 저버리지 않고 아주 재밌게 봤어요.톰 홀랜드만의 스파이더맨의 매력을 느낄 수 있는 영화였습니다. 스파이더맨으로서도 어벤저스로서도 다양한 활약 ...
캡틴아메리카 시빌워 보고 보시는게 조금더 이해되겄어요.  기존 스파이더맨보더 좀 풋풋? 한 느낌이네요~  재미있게봤어요~^ 
쿠키영상 2개임 제일 끝에거 꼭 보세요 엄청난 대형 스포임 
마지막 쿠키영상이 역대 최고라는게 낚시였다는걸 알았을 뿐이고... 캡틴 아메리카는 강태공이었다. 쿠키는 1개만 보고 그냥 집에 가시면 됩니다. 역시 마블에겐 실망이란 없다!!! 개꿀잼 
재미있어요~꼭보세요 
팬심에서 봤지만 각색이 훌륭하고 캐릭터성도 잘 살린 것 같습니다. 홈커밍에서의 피터 캐릭터성을 스타크가 잘 보안하면서 어벤저스의 개연성도 살려 완성도도 높여 좋았어요 
재밌습니다!다음에 또 봐야지 
이런게 명작이지 졸잼졸잼 
생각보다 재밌엇고 스파이더맨에 빠졋다 ㅇㅅㅇ 
그럭저럭..볼만 했어요. 
저는 액션씬을 너무 좋아해서 액션많으면 평점 후한데 이건 액션이 그렇게 많지 않은데 왜 이렇게 재밋죠? 
마지막 인내심테스트 별볼거없음 끝나면 얼른 극장을 빠져나가세요!!! 
여러분스포하나하자면 마지막쿠기영상에 엄청난떡밥이나옵니다 끝까지보고나오세요 
꿀잼십잼말잼개잼그냥꿀잼 
무더위 불쾌지수를 한방에!!! 싹 
2편이기대되는영화~ㅋ 
이 영화보고 마블 최애캐가 스파이더맨으로 바뀜스케일이 덜 웅장해서 오히려 훨씬 더 좋았다!!세련됐으면서도 풋풋하고ㅠㅠㅠ 앞으로의 스파이더맨 시리즈도 이런 느낌이었으면 좋겠다 너무 기대됨 
스파이언맨... 언제부터 스파이더맨이 나약해진걸까 
재밌음 재밌음 재밌음 재밌어요 
진심역대급재밌음베스트 
볼만함vod나오면 볼만한듯 조조나 야간이나 
아주재미있고즐거웠읍니다 
스파이더맨 영화인지!?버드맨 영화인지!?쿠키영상보고 소름 돋았다!!!  마블 대단하다어떻게 버드맨하고 연결을 시키다니!!!!영화쫌  보는분들은 느꼈을듯 
아주아주재밋어요 재밋게잘봣어요 집둥짱짱 
마블이 처음푸터 스파이더맨을 만들었다면 좋았을텐데마블 잘만들었으 
오오 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 
믿고보는 마블임.. 시종일관 과하지않게 유쾌하고 적당 적당히 진지한 밸런스가 잘 잡힌 영화라고 생각되네요. 어벤저스 이후 마블은 실패가 없는듯.. 
다시 보고싶네요^^ 재미있어요! 
정말 재미있게 보았습니다 
정말 재밌고 시간가는줄 모르는 영화였습니다 ㅎㅎ 
재 미있 습니다  돈이안 아까 
지후할 틈을 주지 않고 너무 재밌어요^^ 
the fact is i and a man of course he was a great brother to me he is the only person that can help you 
쿠키 하나반봐라 이새키들보라고하는 이유가있네 그냥 낚시쿠키다 시간아깝다 걍가라 
가나다라마바사아자차카타파하 
집에 돌아와 신난 스파이더맨! 
스파이더맨에 로다주 꿀 
예상하고도 봐도 너무 재밌는영화 
역대 스파이더맨 중 가장 어린 친구 ! 개인적으로 너무 재밌다는 소문에 기대를 해서인 지 조금~~~ 실망 ㅎㅎ 그래도 전체적으로 손색없는 영화인 
톰홀랜드 개짱이다하고싶은거다해라 
아이언맨이랑 케미가 너무 잘맞았고 너무 재밋어오 ㅎㅎ이번에 새로 바뀐 주인공도 너무 잘 어울리네용 
전편보다 재밌긴한데 액션씬이 좀 적은게 단점 재미는 있었어요 
귀엽고 밝은 톰 홀랜드의 피터파커 그러나 토비맥과이어야 말로 내맘속 최고의 상냥한 이웃(찐따) 
가볍고, 재기발랄한 버전의 다크나이트 
그냥저냥 볼 만해요.... 
믿고보세요. 2시간이 순식간에 지나감.^^ 
새로운 스파이더맨의 시작 
고모부 죽는거 안나와서 정말다행이다 .. 
진짜 재밌었어요. !!시간가는 줄 모르고봤어요.액션이나 마블시리즈 좋아하시는 분들은 이미 보셨겠지만.. 혹시라도 아직 못보신분은 당장 보러가세요 
핵꿀잼!! 외쳐 갓마블!!! 
스파이더맨 여친만 쫌 실망ㅋㅋ다른건 굿잼 
들어가자마자 잠이 쏟아졌는데 영화 시작부터 시간 가는지도 모르고 봤다.진짜 명작. 
거미줄 하나로 대동단결! 
엄청 재밌어요 ㅋㅋ쿠키영상 ㅋ 
무난하게 볼만했어요~~ 
마블영화 재밌네요 추천 
굿입니다요요요뇨요요요ㅛㅇ 
스파이더맨 믿고 봄ㅋㅋㅋ 
재미가아주조아써용~~ 
스파이더맨의 마블 복귀작! 일단은 연착륙한거 같다. 다음편이 기대된다. 
재밌음~~~~... 
기존 스파이더맨보다 더 경쾌하고 유머러스하다. 다양한 인종의 출연자들로 미국의 스파이더맨이 아닌 글로벌 스파이더맨이 된 느낌이다. 
그냥봉만함타야댜려어더ㅑㅇㅇ 
항상 다음 편을 기대하게 만드는군... 
진짜재미있어요~~♡ 꼭보세요~~스파이더맨이 어릴때부터나온거라 뭔가재미있어요 
그냥그렇고 그냥그러면서 그냥그럼 
재미있는데 마지막 전투씬이 부실하네요 
너무너무 재밌습니다. 
쿠키 영상 두개입니다마지막 쿠키영상 진짜 역대급 마블 시리즈 역대급 스포일러가 담겨있네요 인내심을  가지고 꼭 보고오세요 
스파이더맨은역시마블 
구욷!!!스파이더맨 좋아하는 사람으로써 추천입니듀?? 
미이라보다 한100배는 재밌다 
재밌었다!! 청소년이 영웅이 된다는 것도 의미 있던 영화! 추천~!! 
정말 재밌어요~~~~! 
기회되면 볼만한 영화 좋지도 나쁘지도 않음 
역시 스파이더맨 ! 기대한만큼재밌어요 :)+ 꼭 쿠키영상 2편다보고 나오세요^^** 
남주 넘 귀엽고 잼나요 ~ 
역대 스파이더맨중 쵝오.. 
스파이더맨 존잼~꼭보세욜 
그냥 완벽한 스파이더맨 그 자체 더 이상의 칭찬은 손가락 아프니 생략한다 그냥 최고 
졸잼이다 무슨 십자를 ㅎ으로 못채우냐 망청이들아 
<아이언맨3>을 상기 시키는 우리들의 다정한 이웃, 스파이더맨의 출사표 
꿀잼~~~ 엄청재밌어 
역시나 믿고보는 마블스파이더맨 너무 재밌었어용 
스파이더맨 졸귀 ㅠㅠㅜㅜ꼭봐요 ㅠㅜㅜ 
두번재 쿠키 영상은 꼭 봐야합니다 정말 머리를 한대 쾅 박은 느낌... 
두번째 쿠키 영상 지림 캡아 ㅋㅋ 
정말 지루하지 않게 보고나왔습니다! 쿠키영상 두개 있으니 참고하세요! 
쿠키영상 역대 최고!!!! 
아 잼있네 역시 믿고보는 마블 
여주(?)는 별론데 여조(?)는 괜찮네. 아이언맨은 당연 멋있고 피터 파커는 찌질한건지 아닌건지 애매한듯 
ㅡㅅㅡ나만볼수없어요 꼭보세요 
확실히 소니보단 마블색 스파이더맨이 더 다른느낌이네 
마블 영화 한번도 안봤는데 이번에 스파이더맨 보고 너무 빠짐ㅠㅠ왜 마블마블 거리는지 알거같은 영화임 너무너무너무 재밌었음 사실 이런장르를 안좋아해서 기대 1도 안하고 봤는데 보는 내내 너무 재밌게 본듯!! 안보신분들...
주인공이 너무 매력있고 귀여웠어요 액션도 눈을 뗄수가 없었어요또 보고 싶네요 
쿠기영상 지렸고 렛잇고~ 
스파이더맨 이 우리에게 친절한 이웃일수있는 이유는 우리처럼 소소한 실수와 깨달음을 반복하기때문이다 
돈은 안아깝지만 기대만큼은 아님 
ㄹㅇ스파이더맨 친구의 대사 하나로 영화를 캐리했다."그거 봤어요...." 
슈퍼거미에 물린 미합중국 틴에이저의 하이스쿨 성장드라마 
역시 마블!!! 재밋게 봣어요ㅋㅋㅋ지금까지 히어로들과는 먼가 다른 십대 히어로의 느낌을 잘 표현한거 같아요 마블시리즈 좋아한다면 당연히 추천!! 
평행우주 스파이더맨이 많은데 그중 배우와 케릭터가 잘어울린다. 다만 왜 우리 청소년들이 스파이더맨에 잘 빠저들고 감정이입하는지, 난 머리로는 이해되지만 감정적으로 빠지지 못하는 나이가 된게 너무 아쉬울뿐 ㅠ 
마블 히어로의 세대교체! 톰 홀랜드 멋져요! 
내주위사람들 다 재밌다고 하고 나도 재미짐 
짠내나는 히어로 스파이더맨 그만큼 매력이있어요ㅎㅎ 
관람하긴했는데  내용 생각이 잘나지않네요 
귀여운 스파이더맨~~ 
쿠키 영상 놓치면 후회합니다 
많이기대하고봤는데..아쉽 
최고였어요 기대한만큼 넘 재밌었습니다!! 
시리즈가 너무 많이 나옴...이젠 엔딩을 할때가 온듯. 
엄청  재밌진 않고 무난한편  예전 스파이더맨 분위기는 안나는듯 
우리에게 귀여운 스파이더맨과 인내심의 가치까지 알려주는 좋은 영화입니다 
정말 재밌게봄 캐릭터들 다 매력있음 
스파이더맨 잼네 ㅎㅎㅎ 
재미있습니다.  또 다른 이야기로 스파이더맨어서 더 좋았습니다 
후회하지 않음 존잼 마블은 역시 
한시도 눈을 뗄 수 없었습니다. 넘넘 재밌습니다~ 
젠다야콜맨 너무 매력 터진당.. 
다행인건 뒤로 갈수록 재밌었다는것.. 
영화충분히잼있지만 먼가 마블의내용을연계하는느낌도많이드네요 
나쁘지 않다. 너무 어리다. 마이클 키튼이 영화를 살린다 버드맨 
기대만큼은 아니지만 재밌네요 
스파이더맨의 홈커밍 파티 ㅎㅎ 액션도 좋았고 스토리도 재미있어서 다음 시리즈가 더 기대됩니다! 
완전재미있었어요 ^^~~~ 
스파이더맨♡♡♡귀여워^^ 
정말 재밌습니다.  다만 아이언맨은 거의 안나오는 영화에서 참고하세요! 강추요 
너무나도 잘어울리는 스파이더 맨 역이였고 다음편이 기대됩니다. 
이건 진짜 마지막 쿠키영상이 매우 중요한 영화다 아무리 급해도 꼭 참고 봐야한다!!!! 
기대한것만큼 재밌었어요ㅋ 마지막 보너스영상은 대박ㅎ 
무언가 조금 아쉬웠던것 같아요 
후속작품도 기대 됩니다. 
화려한 장면도  좋고 재미도  있고  좋아요 
화려한 장면도  좋고 재미도  있고  좋아요 
마블다운 전개방식이군요...빠른 전개와 다양한 볼거리..근디 이번 마블은 스토리가 영..그리도 볼만은 해요 
재밌었지만 중간중간 지루한부분이 없지 않아 ...있어서   시간을 보게 됬어요그래도 재밋어서 끝까지 봤네용스파이더맨  푸슉 좋다 
친절하고 동생같은 이웃 스파이디 
재밌어요 하하하ㅏ하핳하ㅏㅏ하라ㅏ하하 
항상 등장하던 해리 오스본이 안 나와서 아쉬웠던거 빼고는 상당히 괜찮았음ㅎ 
재미있었어요 정말로! 
웰컴 투 마블!  뉴 스파이더맨 
초반에 살짝 지루하지만 역시 스파이더맨은 믿고봅니다! 
스파이더맨 입덕이요.. 쿠키영상 못 본 게 한! 
너무 재미있었어요 굿굿 
재밌다 재밌다 이정도는 되야 영화지 
갭틴아메리카 시빌워 보고 봐야됨 
재밌었습니다!화려한액션씬도 볼만했구요 
초반에 지루한감이 있네요 
믿고 보는 마블 다됬네. 
피터 친구로 나온 네드역 배우가 주연이 아니고 조연이네; 로다주는 조연이 아니고 주연이고 
그냥 말이 필요 없슴; 진작 마블로 넘어갔어야 댔다ㅜ 
정말 재미있게 잘 봤습니다. 
완전 재밌음!! 마지막 쿠키영상 꼭 보세요!! 
완전 추천!  마블 스튜디오 작품이어서 기대했었는데 예상보다도 재밌음. 
화려한 액션보다는히어로가 가져야할 자질에 대해 그리고 어린소년의 성장을 위한 스토리 위주로 진행된 것 같아서 지금까지 본 마블 영화중 최고라 생각합니다. 
아 개졵잼 오줌 꾹꾹 참으면서 봣다 
히어로물 영화따위 별루 안좋아하는데. 히어로물 영화에 줄 수 있는 최대 평점 8점쥼 ㅎ 
유쾌하이 딱 보기 좋구만 !!! 
나무너무 재미잇습니다 
장인어른vs사위의대결 
너무너무너무 재밌음 최고 
진짜 스파이더맨을 개인적으로 좋아하긴 하지만 이 영화는 진짜 재밌었음 진짜로!!! 추천 돈이 아깝지 않은 영화마블, 소니한테 고마움 ㅋㅋ (아 그리고 쿠키 영상 꼭 보셈 진짜 역대급임 ㄷㄷ 쿠키 보고 쳐웃음ㅋ ) 
인턴쉽하는 스파이더맨이 너무 짠했어요용감한 스파이더맨이 빨리 어벤져스의 일원이 되길 바래봅니다~~ 
재밋네요 쿠키영상도 재밋습니다 꼭보세요 
우리아들들이 넘 재미있었다고하네요좋은영화보게해주셔서 감사하고 대박나세요^^ 
기대이상으로 재미있지는 않지만  앞으로 마블 시리즈를 보려면 봐야되는스파이더맨 
너무 기대했나...중반까진 좀 지루하다. 
스파이더맨 이  새로운 수트를  입게  된  멌있었고  또 새로운   악당   벌쳐가  잡혀서  좋았다 
역시 마블!! 올해들어 본 영화 중에 제일 재밌었습니다!!꾸준히 나오길!!! 
마블 좋아요 재밌어요 ^^ 
완전짱재밌어요 꼭보세요!! 
액션 CG 내용 ... 모두 굿~ !! 사실 스파이더맨이... 만화를 영화로 CG 하기가 제일 힘든 캐릭이었다는... 잘 아시죠~?!? 졸라맨단순그래픽이후 블레이드 영화시리즈중의 그림자 CG가 나오고 그이후 스파이더...
이 정도면 마블에서 만들면 일단 믿고 봐야 할듯 
재밌어요!! 강추강추 
마지막 쿠킹반전 ㅋㄱ ㅋ 
감동도 있고 오랜만에 잼있네요 
마블은 나날이 발전하고있다. 
초등4학년 아들과 봤는데 너무 재밌었어요~! 
유머와 액션이 최고 였습니다 
홈커밍이 원작에 더 충실한 스파이더맨이라고 하는데, 영화 자체의 완성도나 재미를 따지자면 처음 나온 스파이더맨이 생각이 안 날 수가 없네요. 
솔직히 9점대 영화는 아닌듯... 스파이더맨이 아니고 아이언맨 스파이더버전을 보는듯 ...마블냄새도 너무풍긴다 
처음에 좀 지루했지만 갈수록 재밌었어요. 
올챙이 적 생각못하는 개구리인 아이언맨 
청소년 히어로의 좌충우돌 성장기! 
재미있게 잘 봤습니다 감사합니다 
현대판 스파이더맨을 너무 잘 만들어냈다. 존경스럽다. 
극장가서 한번 더 보고싶은 영화는 오랜만이었다 최고! 
잼나요ㅋ 시간도잘가고 나름 볼만함 
웰컴홈 스파이더맨! 정말정말 유쾌하고 즐거운 스파이더맨 영화 
와우와우와우와우와우 
마블 좋아하는 팬이면 재밌을영화 난 재밌었다ㅎㅎ 생각없이 즐기기 좋은듯 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요- 잡생각 안들게 하는 웰메이드 영화 
기존 스파이더맨은 한편도 안봤는데 이건 궁금해서 봄.. 개만족 
잼나고 스토리가 신선함~^^톰홀랜드 스파이더맨 잘뽑은듯 ~^^재기발랄하고 귀여운 스파이더맨~^^ 
쿠키영상은 말이 필요없음... 
가족, 사랑을 진지하게 고민하던 스파이더맨은 가고 일개 마블 어벤져스의 일원의 스파이더맨으로 나옴. 영화 중간에 자칭, 타칭으로 우리의 이웃 스파이더맨 대사에서 더이상 우리의 이웃이 아님을 말해준다.. 
마블 너무 좋다ㅠㅠ 쿠키영상은 개낚였다..하 
크게 기대 안하고 봣는데 꽤 볼만함 
다 때려부수고 싶을 때 보면 좋음 
마블 영화치고는 꽤 볼만했음 
차안에서 의심하는장면은 진짜 스릴러였고잔해에깔려서 살려달라고외치는 장면은 영웅의 인간적인면을 보여줌과동시에 그걸 극복해낸 멋진장면..확실히 여태껏 스파이디와 다른느낌과함께 역대급 스파이디.. 
진짜 재밋어여ㅠㅠㅠㅠ또 보러갈꺼임! 
짱재밌어용ㅇㅋㅋ남자친구랑 잘봤네요 
재미있었어요 마지막 쿠키영상 최고 
트포보단 낫지만  별로 재미없었어요...덩케르크나 슈퍼배드 혹성탈출이 가장 기대되요...그리고 주인공 졸귀인건 남자인 저도 인정 ㅋㅋㅋㅋ 
역시마블입미당 아이어맨이 자주 나와서 좋앗어오 
유쾌하고 재밌었네요. 
마지막쿠키영상꼭봐야함 두개임 ! 
스파이더맨 주인공 이대로 쭈욱~ 
정말 재밌네요 역대시리즈중 최고 
스토리가 재밌네요. 지루하지 않았어요. 
진짜 재밌음 강추합니다! 
와 쩌러 너무너무 재밌음 
스파이더맨 포함 마블 애들이 다 나오는 영화가 다시나올거같은 예감이랄까...진짜 마블에서 만들기 잘했음 
이거 진짜 재밌어요! 스파이더맨 영화 중 역대급인 듯 
처음에 조금 지루했다... 
촐랑대는모습이 마음에드네요 
핵 꿀잼입니다 !! 2는 언제나오나요 기대됩니다 
준수하지만  극찬 받을 수준은 아니다. 
재밌어용 재밌다능 재밌습니다 
정말 재미있었어요. 스파이더맨 귀엽고 웃겼어요 
재밌게 잘봤습니다 ㅋ진작에 판권을 다시 가져왔어야 했어요 ㅎㅎ 
역대 스파이더맨 시리즈중 가장 스파이더맨으로 잘 어울렸다. 역시 남자는 슈트빨???? 
그 전 시리즈물이랑 이어지면서 볼만 함 
재밌어요 !~ 볼만합니더 
나는 참았다....캡틴...ㅠㅠ 다보고 냅다뛰었다 진짜 지릴뻔 
정말재미있었다.굿굿 
아이들이 좋아했어요 재밌다네요^^ 
그냥 쏘쏘 딱 이전의 스파이더맨과 다름없어요 
핵잼!!!!  2,3번 더 보고싶어요 첨으루 영화 후기 남겨요 ㅋㅋ 
스파이더맨 존귀다 진짜 
스파이더맨 시리즈중 최고 스파이더맨의 성장통 영화 
재밌아써용ㄹ 지루하지않아쑈ㅡㅈ니다 
꽤 재미있게 볼만합니다. 
졸귀 스파이더맨:) 역시 마블임 
기대이상으로 굉장히 재밌었음. 코믹스러운 요소로 지루할틈없었고 신선했다 ㅋㅋㅋ 
초에서 중반까지는 괜찮았는데 엔딩이 약간 허무해서 아쉬움 
기대한것  까지는 아니였지만 재밌었다 
뭔가 어수선하고 액션이 별로였던듯 그래도 스파이디가 마블에 합류한거 보니까 기쁘고 좋다 그리고 톰홀랜드 엄청 귀여움 
내가본 마블영화중에 젤재밋었다 
재미있게 잘 봤습니다! 
기대없이 보면 재미있는영화 
쿠키영상보고 지려버림 
스파이더맨 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 누나마음 자극 
얼마 전에 어메이징스파이더맨 봤는데 너무 비교가 심하게 되잖아ㅠㅠ 피러파커 존나귀요미ㅠㅠ 
역시 스파이더맨~!기본 이상은 해주는 영화입니다. 
재밌었지만 캡틴이 짱이죠 
재밌고 신나게 봤어요~~!! 
아진심귀여움ㅠㅠㅋㅋ 넘재밋어ㅠㅠ 이대로주인공끝까지고고ㅋㅋㅋ 
처음부분에 졸다가 끝까지 재밋게ㅡ봣어요 
스파이더맨 캐릭터 완벽하게 만들어놨다.. 마블의 존재이유 
배미짐러아다드우우구루긔 
지금까지 나온 영화중 가장 스파이더맨 스럽기는 하는데 액션이 너무 약함 
순진한 스파이더맨이  신선했습니다가족끼리 오붓한 시간이 되었고 아이는 눈을 땔수 없을 만큼 재밌었다고 하네요~^^ 
재밌었음 약간 청소년 성장 드라마 같은 느낌이였지만 첫시작으로 절대 나쁘지않았어요!!! 
어수선하구 내용이 좀 부족한 느낌이다 
혹시나 기대하고 보면 실망감도  커질까봐 내려놓고 감상했는데 역시 마블은 언제나 옳았네요 
이런게 영화지 ㅠㅠ꿀잼!!ㅋㅋ 
2번째 쿠키영상이 대박이에용 
마블 영화중에 최고였던것 같습니다 
영화는 역시 마블!!! 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
진짜 인생영화 두번세번 아니 열번보세요 
아주 재밌음 중간에 좀 밀이 안되는 
스파이더맨 주인공이계속바껴서 아쉽지만재밌게잘봣어용 ㅋㅋㅋ 
대박이거나 신선한 수준은 아니지만.. 나쁘지도 않고.. 그런.. 시작은 아무튼 좋네요~2편에서 스케일을 키울테니 그걸 기대해야할 듯. 
초등생 아이와같이 봤는데 아이도 재밌어하네요트랜스포머보다 훨씬 재밌어요~~^^ 
볼만함 대체로 볼 만함 진짜로 
와.. 마지막 쿠키영상 지림 무조건보삼 아 그리고 진짜 액션신 제미있음 
토비 맥과이어의 스파이디 와 앤드류 가필드 의 스파이디를 베이스로 톰 홀랜드의 개성을 양념으로 잘 버무린 영화. 
트랜스포머 보고 상처받은거 홈커밍으로 치유받았습니다 
스파이더맨 홈커밍의 주제는 쿠킹영상이다 
버드맨 아저씨 꿈을 이루다.. 
마지막 쿠키영상 꼭 보세여 
영웅영화안좋아하는데 과하지않고 재밌었음 
재밌습니다~~^^ 스토리가 약간 반전이 있는 거 같고 아이언맨 이야기가 들어 있는 게 특이하다~~^^ 
재밌어요. 스파이디 귀여움. 
진심 존잼 스타크 너무 반가웠다능 
평론가 미.친새.기들은 항상 보면 평점이 낮노;; 
스트레스 해소에 좋습니다 
성장하는 스파이더맨을 잘 표현한듯 하다! 중간중간 아이언맨의 출연은 가슴을 설레게 함! 
정말최고에요  미국개그는 좀 그렇다 
재밌어요 발리들보세요 
시리즈중 가장 재미있었다 
재밌음 끝까지보세요^^^ 
개인적으로 너무 기대해서그런가요??생각보다 별로였어요 토비맥과이어를 뛰어넘는 그정도의영화일줄알았는데 역시 오리지날 스파이더맨을 뛰어넘는건좀 힘든거같더군요 마지막에는 슈트입고 좀 재대로 싸우나싶었는데 허접한옷입고 싸우...
오늘 남자친구랑 보고 왔는데 정말 기대했던만큼 멋지고 재밌어요! 새로운 주인공도 연기도 잘하시고 앞으로 스파이더맨 시즌 2,3도 꼭 기다렸다 볼게요~! 더운 여름날 스파이더맨은 사이다처럼 유쾌하고 통쾌해요~! 
아기스파이두맨 귀유우 
와 톰홀랜드 로다주 조합지렸다 그리고 주인공 친구 진짜 꿀잼ㅋㄲㄱ 진짜재미 있게봄 굿굿 꼭보세요 
역시 집이 제일 편하지~ 
진짜 쿠키영상 두번째거는 꼭 보고나오세요 
다 좋았는데 마지막 전투씬이 다소 아쉬웠던 점. 그리고 수트의 기능 때문에 오히려 스파이더맨 특유의 능력인 스파이더센서를 버리게 되는 느낌도 다소 받아서 약간 아쉬움. 2편에서는 스파이더센서 좀 더 활용했으면 ㅠㅠ 
제가 원래 스파이더맨같은 영화는 안보는데 친구가 재밌데서 처음으로 봤는데 정말 재밌드라고요 제가 왜 안봤는지... 이제 스파이더맨 시리즈를 다시봅니다..1부터 
재밋네요. 근데 히어로가 너무 말이 많네요. 액션신이 너무 적은 듯. 심오하게 가려면 역사물을 만들 지. 
스파이더맨보다 아이언맨이 더 ㅎㅎㅎ 
벌써 여러편의 스파이더맨이 있었지만 완전 다른 느낌 다른 분위기의 스파이더맨! 아이언맨 효과도 있겠지만 뉴페이스 스파이더맨 존재감을 확실히 각인시키는 영화였어요 역시 마블! 
재밌었고 후속편도 볼꺼당 
그냥그렇게 보고온듯~~ 
역시 스파이더맨은 재밌네요 
너무 재미있고 액션도 좋아요 
믿고 보는 마블 최곱니다 
잘봤어요 !!!!  다음에 또 나오믄 볼게요 
집으로 돌아온 걸 환영해, 스파이디! 
지루하지 않은 전개와 잼있는 쿠키영상 그리고 앞으로 나올 마블영화에 대한 기대감이 상승됬다. 
기존에 맨날나오던 고블린대신에 새로운악당이나와 신선했쪄요 
쿠키영상 2개 다봤어 캡틴 
리즈의 아빠가  범인인것은 대단한 반전었습니다 
아이랑  봤는데잼나네요 ㅋ또보고싶어요 
생각했던거보다 재미 있었어요~^^줄거리도 괜찮고 반전도 있었고 개인적으로 재미있게봤습니다^^ 
진짜 레알 명작임. 이제 믿고 보는 마블 ㅇㄱㄹㅇ 
유머가 살아있는 스파이더맨... 
초반부는 지루함 있었지만 후반부에 액션이 나와서재미있었다 하지만 전작(어메이징 스파이더맨2)보다액션이 적어 아쉬웠다. 
토니의 육아일기, 항암 영화 
스파이더맨의 마블탄생작 그 시작은 성대하지 못했으나 그 가능성은 무한하다!! 
인내심을 가지고 엔딩을 기다려야합니다두개 나오고 다기다리면 그사람은 인내심이 엄청 난 사람입니다 주인공 너무 잘생겼어 ㅜㅜ어리고 잘생겼고 역시 마블 
정말 재밌습니다또다시 업그레이드 되었으면 좋겠습니다 
아이들이 보고나서 너무 재미있데요^^ 
반전과 재미를 두루 갖춘영화 캐런이 가장 맘에듬 
꼭 보세요 재밌어요 굿개쩜 
지루함없이 정말 재미있게 봤음.한동안 주인공 바꾸지마라~~ 
볼거리가 많은 영화!! 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 
what a fantastic movie .. 
정말로 재밋다~~!!! 
마블에스파이더맨을 잘표현한것같고. 미숙한 상태에서 깨우쳐 준비됀 스파이더맨을표현한것까지는 좋으나 관객을끌어들이기에는 부족합니다  앞서 개봉한 스파이더맨들과  "액션"에서 비교가돼요  적어도 예고편에없는...
말이 필요없는 가장 스파이더맨다운 스파이더맨 
재미있었어요. 근데 조금 아쉬운 점은 너무 분위기가 다운되어서 코믹부분이 조금 부족했어요. 
기대가 컷나 딱 평점8이다. 
옛날 스파이더맨이 그립네요 
전형적인 히어로물의 진행. 초중반의 루즈함이 짧게 지나가고 무리없이 스토리에 몰입할수있게 해준다. 히어로물의 기대치에 무난하게 부응하는 작품 
굿입니다입니다굿입니다 
새로운피터파커의탄생 
가족과 함께하기 유쾌한 영화~ 
뚱뚱똥똥땅땅떵떵뜽뜽띵띵 
재밌음  요즘 마블재미없었는데 간만에 재밌네요 
웃기고 재밌어요 춘천 드려요! 
메이숙모왜케예쁘냐ㅋㅋ 
스케일이 작았다. 소소한 재미는 있었다. 
기대안하고 봤는데, 잘 보고 나왔어요. 어벤저스의 스파이더맨 시작으로 괜찮은 영화 같아용. 
'홈커밍' 제목 참 잘지었다, 최근에 극장에서 본 영화중에 TOP ! 
안녕하세요 스파이더맨 꿀잼이에요 
캡틴..멋집니다.. 
중간에 웃긴 부분 말고는 그냥 그랬어용 
액션씬이 아쉽 하지만 벌쳐랑 스파이디는 최고 였습니다 
씬 스틸러 미국대장 오빠.. 
톰 홀랜드 졸귀 사랑해?? 
마블 영화 답네! 원작을 많이 해치지 않으려고 노력한게 보이는 것 같다 . 
개꿀잼 사춘기 학생 심리도 잘 표현하고 반전도 있었음 굳 
아연맨이 짱이다 ㅠㅠ.. 
진화하는 mcu 이전의 스파이더맨 들과 확연히 차이를 두면서 재미있게 잘 뽑은 영화! 
스파이더맨 넘나 재밌었네요 
앤드류 가필드의 어메이징 스파이더맨 시리즈가 더 재밌었음 ㅜㅜ 이번 스파이더맨 너무 어리버리하고 못생김 
마블표 즐거운 킬링타임 영화 
재밋어요 이야기가 잘이어져서 재밋게봤어요 쿠킹영상두개도 쩔어요 
재밋게 봤엇요 마블 화이팅 
식상하지않아서 좋았다 
액션이 재밌었어요 요즘 볼만한 영화! 
나의 오글거렸던 10대시절이 생각남 ㅋㅋ쿠키영상은 진리! 두번째영상을 보면 꼭 영화후기를 쓰고싶은충동을 느끼게 됨! 
마블로 넘어온 스파이더맨 대환영!이 영환 쿠키영상이 지배한다! 두개를 꼭 봐야함. 
가나다라마바사아자차카타파하 
너무재미있어용ㅎㅎㅎ힐링타임용으로딱인듯 믿고보는마블이에용ㅎㅎ그런데너무기대해서그런지살짝아쉬움이남아요!! 
기존 스파이더맨과 다른 이야기였고 역시나 멋진 액션장면이 많아서 볼거리가 풍부했어요 
이렇게 짠내나는 히어로는 없을꺼에요.. 짱잼!!♡ 
졸긔 스파이더맨!!ㅋㅋ 
토니스타크는 OOO 악동에서 스승이자 아버지로 성장하고 피터파커는 학생에서 정식 맴버로 거듭났음. 차기 어벤져스 가 정말 기대되는 이유. 
ㅈㅐ밌습니다 또보고싶네요 
ㅈㅐ밌습니다 또보고싶네요 
진짜 처음으로 평점 남겨요 보는 내내 너무 즐겁고 재밌어서 몸을 배배 꼬면서 봤어요!!! 넘  재밌어서 진짜 여한이 없음 백번천번 보세요 ㅠㅠ 정말 재밌어요ㅠㅠㅍ 
재밌었는데~~주연들 말이 너무많아요~~ㅎ 
즐거운 시간 보냈습니다 
하하 너무재밋다 거미사 나오다니 여자친ㄱ가 손래서 거미를 쏜ㄷ 쿠하강 ㅇ ㄴㄷ눔 낮마가우슈 구넫 냐점 짇권아ㅜ치넏ㅇ하디ㅜ앟앟ㅇ가 ㄷ어ㅏ낭 도뉴다쥬뉴덪ㅈ여사거 
재미있어요 주인공이귀여움 
재밋어요크킄 꼭보세요 
두번째 크레딧 꼭 보세요 다음이 기대됩니다 
딱 마블스럽게 스파이더맨을 해석한 영화. 귀여운 스파이더맨 팬 될듯 ㅠㅠ 아쉬운점은 어떻게 해서 피터가 능력을 갖게 되었는지 과정이 안나와있는점.. 스파이더맨 원래 모르던 사람은 궁금해요!! 
시간가는줄모르고봣습니다 상당히 재밋엇어요 
굿 재밌습니다! 멋지고여! 
역시마블 짱짱 쿠키영상꼭기다려요 
완전 대박 재밌습니다. 스파이더맨은 언제나 나를 실망시키지 않습니다. 
굿귯굿굿굿굿 맘에들어요! 
진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎ 
굳굳굳굳 재미남여 ㅋㅋㅋㅋ 
마블영화중 역대 최고라 할만큼 엄청난 영화엿음 
투디로봤지만 재밌게잘봤네요 
개봉하기만 기다리고 기다리다 드디어 봤네요! 역시 기대를 저버리지않는군요ㅋㅋ넘나재밌어요! 
수다쟁이 스파이더맨의 러블리하고 영한 Mcu 입성기!원작보다 약해진 스파이더맨의 모습을 보는 것은 마음이 아프지만 너무 강한 모습으로 나왔다면 이렇게까지 매력적으로 묘사할 수 없었을 것 같다. 
역시 스파이더맨 존잼졸귀ㅠㅠㅜ 
인생 스파이디를 만났다 
중간중간 틈틈히 계속 터지는 마블 특유의 코믹요소가 최고였습니다. 내용은 청소년 히어로물 정도이고, 액션은 볼만합니다. 근래들어 나온 쓰레기 영화들과는 비교불가의 영화였네요. 
넘무넘무 재밌었어요!!!! 
역시 마블영화란 생각 ㅎㅎ 
개꿀잼!! 그리고 쿠키영상 꼭보세요 
굿 꿀잼 진짜재밋습니다 갓마블 
완전 재미있게 잘 봤어요~ 
원더우먼 개쓰렉보단 낫다 dc코믹스는 마블것좀 보고 배워라 
와우. 아들하고 봤는데 재밌네요.. 이전 스파이더맨들은 좀 어두운면이 없지않았는데 이번건 아이들 눈높이에도 딱입니다.  반전도 살짝 있고요..ㅋ 
토비맥과이어 앤드류가필드보다 훨 낫다. 고딩 대딩 찌질이로 한두편 더 만들듯;; ㅋㅋ 
와씨 솔직히 재밌었다 ㅇㅈ? 
와우 스파이더맨 중에서 역대급 스파이더맨이넴ㅋㅋㅋ 
스파이더맨은  늘  유쾌하고 역동적이다  아들들과의 즐거운 시간~ 
말이 필요없습니다.... 두 반 보세요 
신선한 피터 파커의 신 스파이더맨 영웅사. 맨 마지막 부분이 개인적으로 스파이더맨을 좋아하는 이유! 
재밋음 피터 넘 귀여움ㅋㅋ글고 쿠키영상 꼭보셈 
재미있어요초등학생 아들과 같이봤는데 재미지다고 말 하네용^^ 
명성만큼  재미는없지만 시간때우기 
마블스로 넘어오니 어벤져스랑 연관되어 볼거리는 더 풍부해짐 
뛰어갈때 나만 잼있엇나 ㅋㅋ 
이상하게 마블 히어로즈 영화만 보면 아메리칸 셰프가 보고 싶더라. 
역시 마블... 얼마전에 봤던 원더우먼보다 훨씬 내스타일. 기존의 신파극 스파이더맨에서 벗어나서 좋음. 깨방정 ㅋㅋ 
너무 재미있게 잘 보고 왔습니다-** 
스파이더맨 ~~ 참 매력있는 캐릭터란거 다시 깨닫는 작품ㅎㅎ다양한 기능의 거미줄^^ 
시빌워에도 깽판 쳤으면서 여기서도관객 농락잼하네 캡틴ㅡㅡ 
재밌었어요! 생각보다 유치하지않았음 
본전치기한 느낌입니다. 
최근 본 영화중 제일 재미있었다. 
재미있게 잘 봤습니다. 
ㅇ아이고아리아이리걱 
인내심을 갖고 쿠키영상 2개니 다 보시기 바랍니다. 
스파이더맨의 시작을 알리는 영화,  쿠키영상 두개니깐 두개 다 보세요 
틴에이저 스파이더맨..  히어로보단 귀여운 동네 영웅 느낌.  토니 스타크가  늙었음을 알려주는 슬픔이 있다 
슈트누나 다음에도 또 나오겠지? 
기대했던만큼 재미있었어용 
평식이 7점임 보러가자!! 
재미없다는 사람도 있구나... 난 괜찮던데 볼만함 
마블 시리즈에 새로운 탄력이 붙기를~!! 
군대 면회가서 아들,딸하고 봤는데 역대 스파이더맨 시리즈중 제일 재미있음 
쿠키영상 대박지림 진짜참다가오줌지릴뻔 
저는 굉장히 재밌게 봤어요 
꿀잼꾸르진짜재밌다용 
역시 스파이더맨♡ 톰 홀랜드 사랑해요♡♡ 
마블의시리즈로 보는 재미는 무척 만족스럽습니다~~ 
아이언맨 비중이 적어서 다행이었던 영화 
영화 보고왔는데 완전재밋엇어욤!!! 
재미남ㅎㅎ역시마블임 
마블케릭 드뎌 스퐈더맨이 추가 되는 수간 ㅋ잼났음요 
진짜 재밌게봤네요 반전도 있고 
이때까지 본 스파이더맨영화중에 제일 재미있었고 끝난 후 쿠키영상도 꼭 뵈야하는 재미있었던 영화입니다. 
너무재밌어요아이들하고 보기에도 좋아요. 
새로운 스파이더맨의 출발~~1편과 비교하면서 보는 재미가 있다. 
스파이더맨 너무 귀여워ㅠㅠㅠ인생 영화ㅠㅠㅜ 
약간의 지루함 하지만 재미있음 
어번져스가 안된건 아쉽지만재밌었어요! 
피터 너무 귀엽구연 아이언맨 케미 좋앗구연 그래서 어벤저스 팀 합류함? 
재미있었다고 네이버새키야 
재 미 있 어 요 . 역 시 마 블 
잼나요ㅎ 귀요미~~~ 굉장히 여러 인종을 나오게 하려는 노력이 엿보였음ㅎㅎ 
히어로즈 무비의 알짜배기만 버무린 영화 런닝타임도 돈아깝지 않을 분량에 굳굳굳 
스파이더맨전편들보다 재밌었네요 귀여운 스파이더맨 
잼씀굿굿굿굿잼나요!! 
스토리 전개도 부드럽고 영화도 임책트 있어서 보는재미가 있었어요.~~ 
쿠키 영상 두개 있다는데 엔딩 크레딧 끝나고 두번째 쿠키영상 꼭 보시길.. ㄹㅇ 개소름이다. 
재미있어 제발 영화관에 떠드는 사람좀 안왔으면 좋겠다 
재미있어여너무너무마블팬 
볼만해요. 화질이 좀  어두워요 
오랜만에 남편과 봤는데요 너무너무 재미있어요 
재밌습니다~ㅋㅋㅋ허허허 
스파이더맨귀엽습니다요 
주인공  너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 ㅋㅋ스파이더맨 졸귀네 ㅋㅋㅋ 
요번달 본것중 가장 재밌음 
잼있음  잼있음 ㅋㅋ4d  역시 영화는 4d 
톰 홀랜드 좀 더 나이들면 완전 멋있어 지겠는걸.. 
요즘본것중최고입니다김지영사랑해 
포디꿀잼처음에좀멀미났지만추천 
최고최고최고....! 
개인적으로 만족한 영화인듯..잼나게 봤네요. 액션도 좋고 
뉴타입 어벤져스 세대교체의 화려한 서막. 아이언맨 이후 최고의 마블 히어로 무비쇼 
중2학생입니다 제가봤을때 액션이 조금 밋밋합니다 
기대하고 봤더니 기대이상이였다. 
역시 믿고 보는 마블!! 너무 재미있었고 귀여운 스파이더맨의 성장을 기대해 봅니다. 
마지막 장면에서 아이언맨이 스파이더맨한테 옷 줄때 옷이 원더우먼,아이언맨,아이언맨 옷을 섞은 느낌은 뭐지....? 아무튼 재밌었다 
갓마블 진짜 너무 좋았다 깨방정 졸귀탱 아이언맨도 막판 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 두번 보세요!엔딩크래딧 인내심을 가지고 봤더니 졸잼이네 ㅎㅎ.... 
정말 재밌는 영화 쿠키는 무조건 봐야 됩니다 ㅋㅋ 
마블의 아성을 넘으려는 DC에게 보여주는 마블의 한수. 히어로물에서 중요한것은 히어로가 아닌 캐릭터 간의 앙상블. 깊어지는 DC의 고민. 
최근 마블시리즈중에 가장 재밌다! 
역시마블!!또보고싶어지네요 
내삶의 자양강장제 같은영화 
간만에 잼게 봤네여ㅋㅋㅋ 
아이들과 같이봤느느디 괜춘 
넘나리재미따|~~~~_>< 
기대많이 했는데 재미있습니다. 
너무너무 재미있엉 다들 볼수있도록 
아니 사람들은 내가 당하면 남들이 당하길 원하는거지?나만 당하기 억울한가?? 내가 당했으면 다음 사람한태 정보를 주고 당하지 말라고 얘기해줘야 되는거아님?처음꺼 만 보고 나오세요 마지막 쿠키 영상 낚시영상임 캡틴 형...
역대급 스파이더맨!  굿임 
일단보고와 잼있으니까 
오줌 마려운거 참아가며 두번째 쿠키 영상 봤는데 관객들 다 ㅅㅂㅅㅂ 거림 ㅋㅋㅋ 
띵작입니다. 꼭보세요 ㅎ 
재미있네요ㅜ진작 마블에서하지 일전스파이더맨보다 훨 잼남 
트랜스포머  보다  스토리도  좋고  잘  만들었네~~원년  배트맨   악역도  좋았슴~~ 
2번째 쿠키 영상 쓰잘데기 없는 낚시네 ㅡㅡ; 
옛다 10자 이제 됐나? 
그냥 볼만한 정도 입니다 
쿠키영상못봐서너무너무아쉽지만 영화는 존잼 
cdcfsdfsdfsdfsdfsdfsdfdsfs 
정말 지금까지의 스파이더맨 시리즈 중 1편을 제외하고 최고였어요. 
스파이더맨이 좋아하는 여자뺴곤 완벽합니다 
살짝 길었다 가볍게 보긴 좋음 
스파이더맨 드디어 홈커밍!! 
정말 감동(?) 적이었습니다 
캐리비안의 해적, 미이라 좆망.. 국산도 옥자외에 존망...  너무 재밌다 별점 다 가져가라 
재밌게 만들긴 했는데, 좀 유지하고 오글거리는 장면이 많았네요.아이들이 보면 좋아할듯... 
캡틴. 오 마이 캡틴... 
재밌음 마블은 맨날 한국와서 히트구나 히트 좋겠당 
스파이더맨 홈커밍~아이언스파이더~다음 어벤져스스포. 
잘 봤습니다^^ 
다른영화에비해서는 엄청대박 재미있지만마블,어벤저스시리즈에 비해서는 약간 싱거은듯 그래도 꿀잼쿠키영상두개임 
마블세계관도 잘 모르고 스파이더맨도 얕은지식갖고 있는 사람 관점에서 보자면 무난무난한 영화액션씬이 어떻게보면 뻔한거 같지만 뻔하지 않은 액션이여서 괜찮았음 스토리라인은 완벽하진 않지만 마블영화를 누가 스토리때문에 보...
이번것도 재밌었는데 히어로의 고뇌랄까 무게랄까 그게 좀 더 느껴지는건 토비 시절의 스파이더맨... 이번건 재미는 있는데 좀 모랄까 약간 아쉬운... 
평점이 너무 높다 .. 캐리비안보다 별로였고 딱히 활약은 안보이며 스토리도 부실 
스파이더맨 재밌게 봤어요.. 
재미있네요 ㅎㅎ기대한 보람이 있었습니다 
기대감이 커서 그런지 생각보단... 
그럭 저럭 볼만 했어요 ㅋㅋ 
전형적인 히어로물은 아니고  옛날  슈퍼맨  성장영화 같음 
아이언맨과 케미가 너무 돋보였던 
MCU 후발주자인 스파이더맨을 왕고인 아이언맨과 함께 스토리를 풀어내서 아주 자연스럽게 안착시킨 영화. 다만 그것에 집중해서 빌런과의 갈등구조가 너무 어설펐고 액션씬은 기억에 남는거 하나 없이 평범했다. 하지만 전체...
재미있게 봤습니다  앞으로 스파이더맨 기대가 커지네요 
 마블영화의 끊기진않는 이어지는 스토리로 지루하지않고 재밌었네요 
애기거미 역대급 사랑스러움 
내가본 스파이더맨중 가장 우리들의 친절한 이웃이었던 스파이더맨이다 
정말 10대의 스파이더맨을 너무나도 완벽하게 소화해준 톰홀랜드에게 갈채를 보내며 감독에게 경의를 표함. 앞으로의 마블을 이끌어나갈 스파이더맨이기에 더더욱 앞으로가 기대된다!! 
마블 장르 별로 안 좋아하는 데 이번 거 정말 재미있었어요! 톰 홀랜드 스파이더맨 진짜 잘 어울려요! 
화려함은 부족하지만, 창의적이고 신선함이 좋았음. 
잼있네용잼있어요 약간 스파이더맨 슈트입고 싸우지 안ㄹ아서.. 
초반 오리지널 음악을 넣어주는 센스.노동자를 위해 주는 시원한 히로물이 되길~ 
스파이더맨은 언제나 재미남~!이번 쿠키영상도 꿀잼 
스파이더맨 한번도 안봤엇느데 너무 꿀잼 하이틴영화같았다 
보기전에 리뷰나 평가가 너무 어수선할정더로 완벽하단 평가로 기대했지만 뭐 그리 호들갑들을 떨었던건지..그냥 범작 
꿀잼이였어요ㅋㅋㅋ어벤져스로 합류돼는것까지 나왔으면 더 좋았을듯ㅋㅋ 
캡틴 아메리카땜에 10점주려다 8점줌 
재밌어요!! 쿠키 영상 2개 있습니다! 
영화는 나쁘지 않고 참신한것 같았다구 스파이더맨이랑 느낌은 사뭇 다르지만 마지막 영상은 인내심이 필요한것 같다 두번씩이나 ㅎㅎ 
엔딩 크레딧을 기다리면 패배하는 영화. 인내심을 버려라 
새로운 스파이더맨 궈엽고 풋풋하네요 재밌었어요 ㅎㅎ 
마블로 돌아온 스파이더맨! 쿠키영상 2개 나옴.  꼭 봐라 
트랜스포머보다훨씬재미있었대요 
잔뜩 기대를 해서 그런가 진짜 막 우와 할정도는 아니었지만 충분히 재미있게봤어요 쿠키를 하나밖에 못 보고 나가서 아쉬웠어요 ㅠ 
chlrhdlqslek Rhe qhtpsyx 
나쁘지 않았다. 하지만 엄청 재밌는것도 아니었다. 
재밌음i-ONE 직장인스마트론재밌음i-ONE 직장인스마트론 
스파이더맨:홈커밍 3D로 오랜만에 영화관을 찾았습니다.마블 소속의 스파이더맨.. 역시 기대를 져버리지 않습니다.음향에 특화된 메가박스 3D도 만족스러웠습니다.어머니도 좋아하시네요~ 자주 모시고 가야겠어요. 
감독이 천재다! 초강추! 
재밌었음  또보고싶음 스파이더맨이 굉장히 어림 
마블은 마블이다 역대 스파이더맨중에 젤 재미있음 
진짜진짜 재미있었고 추천합니다!! 아이언맨 스파이더맨 캐미가 굳!! 
마지막 쿠키는 안보셔도 될 것 같아요....ㅎ 원래 별로 안좋아하던 캐릭턴데 더...네....하지만 스파이디는 역시 귀여웠고 액션신도 좋았습니다! 
스파이더맨 종합 선물세트 
다 좋은데 내용전개가 지루했다 아이언맨에 스파이더맨 버전 같기도 하고 조금 아쉬움 그래도 속편이 기대됨 
식상하지 않은 스파이더맨. 가벼우면서도 스파이더맨만의 고유한 고뇌가 잘 녹아있다. 액션은.약간 아쉽지만 그만큼 묘하게 서민적인 영웅과 악당이 매력적이다 
숙모가 섹시해! (마리사 토메이) 
굿. 역시 믿고보는 마블. 스파이더맨이 없어서 너무 아쉬웠는데 드디어.! 
진짜 재미있게 시간가는줄 모르고 봤어요. 주인공 앞으로도 안바뀌었으면 합니다!! 
SF, 히어로물 안 좋아하는데 웃음포인트랑 볼거리가 많네요 
지루할 틈이 진짜 0.0001도 없었다 ! 
마블 악역 중에선 가장 좋았다. 마이클 키튼bb 
돌아온 걸 환영해 스파이더맨 
후기 꼭 보세요!!!ㄹㅇ 신세계 
역시나 스파이더맨 기대한대로 꿀잼임 너무 잼나게 잘봣어염 
정말 재밌게봤어요반전에서 ㅎㄷㄷ하고ㅎ 
생활밀착형 히어로인 스파이더맨 맘에 드네요. 
역시 스파이더맨 입니다 
가볍고 흥미로운 눈요기로 좋아요^^ 
마블덕후라면 봐야지. 스파이더맨 슈트가 아이언맨화 돼서 참신했음 
제발 존잘 스파이더맨 바꾸지마요오.,이번판 존잼 그리구 스파이더맨 한테 반했어요! 하..벌써 2번째 봄! 진짜루 겁나잘생겼고 훈남이고 진짜루 너무 잘생긴거 아님? 그리구 진짜루 긔여워요 톰홀랜드 내마음속에 저장! 
재밌어요재밌어요재밌어요 
올 상반기 영화가 모조리 쓰레기라 진짜 짜증나던 판에 재밌는거 나와서 오랜만에 돈 안 아깝게 봤다 어벤져스에 스파이더맨 넣어주라 
나쁘지 않음 재미있었음 
엄청난 전개와 개연성 솔직히 스트로리 라인으로 보구 만족하면 절대 후회 나이요 
두번봐도재미잇을듯^^ 
음...그냥  전체관람가... 
영화 처음부터 끝까지 스파이더맨이 자기가 우주 최고 귀요미고 사랑스럽다는걸 말하는 영화 
시빌워때 많이 실망해서 기대안했는데 이번편은 재밌었어요!! 
대봑재밋다아역대급최고꿀잼 
아 스파이디 개긔엽ㆍㅅㆍ역시 마블이 잘만들엉 ㅠ 재미잇음 핵잼 꿀잼ㅋ 
역대 최고 재미있네요!! 
말이 필요없는 대작입니다 
짱짱입니다꼭보세요대박 
스파이더맨 존귀 완전 귀여움..빨리 어벤져스3나왔으면 
최고의 영화임 군산CGV와 코인노래방 화이팅 ㅋㅋ 
흥미진진 재밌네요~~ 
깔끔하고 맛있는 양식을 먹은것 같은 느낌. 개인적으로 지금까지 나온 스파이더맨 중에서 가장 좋았음. 다만 히어로물 여주답지 않았다는 느낌이 조금 듬. 
재밋게 봤습니다, 첫번째 트랜스포머 봤을때의 느낌? 이후에는 트랜스포머와 다르길..! 
볼거임꼭볼거임  보고말거야 
기분전환에 최고임. 잔망미 터지는 새로운 스파이더맨의 성공적인 데뷔! 
졸잼꿀잼허니잽너무너무재밌다 
처음부터 귀여웠고 끝까지 귀여웠다. 
여친이랑 갔는데 정말 최고였음 스토리 액션 코믹코드 전부 좋았어요 
스파이더맨은 귀여웠는데 내용이 살짝 아쉬웠어요. 그래도 재밌었습니다 :-) 
재밌었어요~~~!!!! 
그냥 그럭저럭.. 약간 시시한 느낌이 있지만 마블스럽게 잘 녹아들어간 모습은 굿. 
후기 안보고 가서 두번째 쿠키영상 못봤으면 진짜 후회했을뻔 
스파이더맨홈커핑재밌다! 
이전의 공식에 첩보요소를 더해 그들만의 방식으로 만든 마블의 재치와 극의 무게감을 더하는 마이클 키튼의 서민적인 악당의 흥미로운 조화. 그리고 데드풀을 따라하는 캡틴의 유머. 
쿠키영상꼭꼭바야됨 ㅠㅠ 스파이더맨짱 
피터의 다음 유니폼 능력이 기다려 집니다 
재밌는데 역대마블최고는 아님 
역시 스파이더맨은 4D죠ㅎㅎ 
최고최고최고 마블충성충성충성 
마블은 진짜 대단하다. 실망시킨적이 없어 
그냥 계속 보게되네요 ㅋ 잘봤습니다.ㅋ 
재밌긴한데 나는 왜 좀 지루했지 나만 그랬나... 싱거운 느낌.. 
유쾌한 스파이더맨,,,,여름에 보기 좋은 영화... 
재미는 있는데 뭔가 싱거운 느낌? 
영상미도 화려하고 볼만함 
평식이가 7점줬다 명작이다 
역시 스파이더맨 ....ㅜㅜ 재밌습니다 
볼만했어요 ㅇㅅㅇ ㅇㅅㅇ 
호평이 많아 엄청 기대 했는대 와 ㅈㄴ 재밋다 정도는 아니고 그냥 그냥 볼만하네여 
스파이더맨 커밍!!! 
스파이더맨과마블의합작대단하다 
히어로물 이라기보단 하이틴 tv드라마를 본듯했다~마지막에 반성하고 자중하는 모습이 없었다면 내가 좋아한 스파이더맨을 다신 안볼뻔~ 담엔 좀더 성숙한 스파이더맨을 기대해본다.기술점수는 10점이지만 내용은 5점 
우리의 친절한 이웃 스파이더맨! 여태 본 마블히어로무비중에 제일 귀여웠어요! 
별로다. 별로야. 솔직히 그냥 예전 스파이더맨이 났다.. 
아직은 초짜스럽고 어설픈 스파이더맨의 풋풋함 
어린 피터 파커의 히어로 아카데미아 
연모며ㅓ우나마ㅓㅇㄴ소니 스파이더맨이랑 비교하는거 자체가 실례라고 생각한다. 
넘나넘나넘나재밋어요 
하 미친다 진짜 오져버려따 애기거미 너무 귀여워ㅠ그냥 이거 보면 엄마미소로 흐뭇하게 바라보게만되고 아들하나 키우는 느낌듬.. 아그리고 쿠키영상두갠데 특히 마지막꺼 꼭보세요! 
마블스럽네니네너내~ 
마블 영화보면서 하품하기는 첨인데, 왜 그랬지??아이언맨의 등장이 오히려 어수선한 느낌만 준것 같다 
맨 마지막 빵 터짐ㅋㅋㅋ 앜 재밌닥ㅋㅋ 
진짜 재밌다 역대 스파이더맨과 비교하지마라 
재밌어요 액션씬도 재밌고 스파이더맨 캐릭터가 매력적임 
볼만하긴 하지만 평점이 너무 높습니다 
재미는 있었으나 조금 아쉬운 영화 
우선 어벤져스로의 입문자격은 충분하다. 
잼나게볼수있는영화입니다. 
역시 기다린 보람이 있었음ㅋㅋ간지나는 로다주ㅋㅋ재밌었음ㅋㅋ 쿠키영상 대박ㅋㅋㅋㅋ 
마지막 쿠키영상 안 본 사람은 이 영화를 안 본 것이랑 같다고 할 수 있다. 
적당히 찌질하고 꽤나 멋진 스파이더맨 
최근에본 영화중에 제일 재밌었습니다! 
짱잼이에요 재밌어요ㅜㅠㅜㅠ 
역대 스파이더맨 중에서 가장 퀄리티가 좋았다. 역시 마블이 만들어야 이런 영화가 탄생하나 싶다. 1편 출발이 좋으니 2편은 훨씬 뛰어나기를 
초중반에 약간의 지루함이 잇었지만 후반부로 갈수록 액션신과 그리고 아이어맨이 피터 파커 슈트 뺏고나서 명언 날리고 그 이후로 리즈 아빠랑 싸우면서 건축물 무너져 깔려있을 때 그 명언 생각하면서 딱 그때부터 훨씬 더 ...
역시마블 감동입니다 짱짱 
트랜스포머 보고 암걸렸는데 스파이더맨 보고 나았어요 
완전 재밌다 쿠키영상은 끝까지!! 
여러분 쿠키영상 꼭보세요 안보면무조건후회합니다 
꿀잼꿀잼 핵꿀잼이렇게 귀여운 스파이더맨 첨 
마지막까지 꼭 보세옄ㅋㅋㅋ 겁나 웃곀ㅋㅋㅋ 자막이 길더라도 보시는게 조아여! 
새로운스토리 정말 재미있어요..강추합니다 
존잼존잼존잼빨리 담편나오길 
꼭한번 더봐야겠어요~~굿^^ 
스파이더맨에 대한 기대가 컷던걸까 MCU에 대한 기대가 컷던걸까 두가지 모두 만족하지 못했다 주변인물 역시 이유없이 옷차림이 얇은 메이숙모, 아랍계 부호의 자녀 플래쉬, 자아도취에 푹 빠져있는 M.J도 너무나 낮설고...
무슨말이필요한가철없던소년의진정한영웅거듭나기!!! 
기대를 많이하고 갔는데 실망하지 않았다 
진짜 개꿀잼 슈트가 압권이에요 
토미 귀여움이 반을 차지하는 영화ㅋㅋㅋㅋ물론 아이언맨도 좋았고 다 좋았지만 토미 귀여움을 못 따라가겠다ㅋㅋㅋ 
ㅈㅐ밋었어요 생각보다 개인적으로 나름 괜찮음 
재미있다. 라고 단정 하기에는 애매하다. 
지루하지 않게 풀어낸 스파이더맨의 성장 영화 
오호라~! 신나고 박진감 넘친다 좋다~! 게다가, 수다스럽고 잼나~ ㅋㅋㅋ 
톰 홀랜드 존잘 섹시함 학 
스파이더맨 전작들과는 정말다른 분위기 ㅋㅋㅋ이번건 약간 코믹류 ?? 
재밌는 스파이더맨이었다 캡틴 통수 
나의 어린시절 스파이더맨을 보며 커온 나로써도 만족스럽고 훌륭한 영화이다 마블은 언제나 정답쓰 
재미있었어요^^~~~ 
재밌어ㅠㅠㅠ주인공 귀여워서 미칠뻔 
재미있게 자알 받습니다. 
역대급초대박완전정말굴잼 
엄청 재밌어요 강추!!!! 
지림ㄷㄷ새로운 어벤져스 
마블 역사상 최고 내년에 최신 슈트 기대됨 
넘 재밌다~ 귀여운 스파이더맨~ 
조금 유치하지믄 의리로 
살짝 지루한 부분도 있었지만 볼만했어요. 아이도 좋아했습니다~~^^ 
한번 볼만 합니다 크게 역작이라는 생각은 안들지만 돈 아깝다는 생각은 안듭니다 
기대한만큼 그정도재미. 그이상이. 안되기에 
이번건 저번거 보다 약간 아쉬웠고 마지막 쿠키영상 캡틴봐라....ㅋㅋ 
스파이더맨이 아이언맨스럽게 된 영화랄까 지나치게 아이언맨에게 의존하는게 느껴져서 아쉬웠던 영화! 중간중간 코믹한 부분들도 있고 스파이더맨 슈트도 참신했다. 
스파이더맨 보다는 아이언맨 : 스파이디 슈트 Ver 에 가깝다 
최근 영화 중 제일 재밌게 봤다. 
재밌다 10대히어로물하지만 후반부에는 약간 지루했음 
재밋더라12345678910 
거미줄촥촥 그럭저럭볼만합니다 
Itwasokay. Fun. 
스파이더맨이 보는동안 너무 때리고싶엇어요 
평이안좋은것치고는 재밌게 보고옴 
젤나은거같아요 벌써부터 다음편이기다려지네여 !! 
마블스러운 느낌에,마블스러운 캐릭터와 스토리 전반적으로 깔끔할뿐 임펙트는 없다. 
first one? for real? 
초중반 지루하기도 하고 짜증나기도 했고... 후반에만 좀 그럭저럭.. 어벤저스 때문에 봄. 
미블버전은 확실히 재미가잇네요 
지루하지않고재미있게봤어요 
걱정 많이 햇는데 생각보다 많이 재밌었음 
애들이 보기 좋은영화~ 아무생각없이 봐야하는영화^^어밴져스와 연결되는내용 
잘생긴게 최고야 , , , 
너무재밌어요!스파이더맨 중에최고예요 
ㅋㅋㅋ쿠키영상 넘나 재밋는것 대체적으로 답답?하긴했지만 잘봤어요 
영화를 보고나서 뭔가 시원하지 않네요 ㅋㅋ 주인공은 좀더 각성하는 시간이 필요할거 같아요. 
최고다 최고!!! 마블이 오랜만에 진짜 완전히 완벽한 영화를 만듦. 쿠키영상까지 완벽하다 
 톰 홀랜드의 스파이더맨 역할이 진짜 잘어울렸다. 옛 스파이더맨 분위기가 물씬남. 
ㅋㅋㅋ 역시 마블 재밋엇어요 
점점 혼자나오는 히어로가 없어지는듯~ 
스파이더맨bbb 걍 졸귀 
각각 캐릭터가 다살아있음 캐스팅 좋구  근래봤던 히어로 물중엔 단연 최고! 
다음주에 또 봐야지 ㅋㅋ 
역시 마블 ... 마블이면 무조건 보는거 아닌가요??? 진짜 너무재밋엇어요 ㅠㅠㅠ 쿠키영상 2개니 꼭 다 보고 나오세요 어드벤쳐 기대된다 ㅠ 
아이언맨인기에 스파이더맨을 조인해서 더욱 재밌게 볼수 있었 던거같다. 순박한 스파이더맨을 상업화한 느낌이랄까. 나쁘지 않은 느낌이다. 악역에 배트맨을 갔다놓고 달빛에 비친 베트맨로고 흥미롭네 의미가 있으려나? 
재밌음 진짜 ㅋㅋ123ㅂ면꿀잼 
재미는 있었는데 어벤져스를 안봐서 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ 
이거보고 1점주는놈들은 진짜 삐뚤어진놈들이다 
Good Movie~ 
재밋써요긋@@@ ㅎㅎㅎ 
재밌어요 역시 마블짱~~ 
재미있고 추천합니다 유쾌해요 
수트없이 활약하는 씬들은 좀 비현실적이긴 하지만..현실성 따지자고 영화보는건 아니니깐 ㅋ 5학년 딸래미 표현에 따르면 핵꿀잼이라고 . 저학년 아들한텐 싸움씬 때매 적합치 않았음. 나름 반전도 있고 결말도 완전 쿨하고...
역시 마블은 믿고봅니다~캐릭터 매력 쩔어요 
항상 느끼는 거지만  내용이 전편들과 비슷비슷해서 큰 기대감은 없지만 아이랑 보기는 괜찮을 듯.. 
재미있었고 스릴 넘쳤다 ???? 
이거 1점  주고 리얼 10점준 샛기도 있네ㅋㅋㅋ 
영화 재미있게  보구왓네요~ㅅㅈㄴ 
너무너무재미있게봣어요~!! 
토니스탱크 출연 굿 ㅋㅋ스파이더맨 쫄쫄이 
드로니 졸귀다 나도 갖고싶다.,..ㅠㅠ 
역시 마블 완전 만족!!! 
답답한거 조금 말고는 볼만해요 
역쉬 스파이더맨~!! 
역시 마블 쵝오. 보던 영화관이 의자높낮이가 넘 낮아서 앞에분들 머리띠문에 자막이잘안보였던것만 흠 ㅠㅠ 
막내딸에 이끌려 큰 기대안하고 스파이더맨을 보러갔는데, 생각보다 스릴도 느끼며 재미있게 보고 왔습니다.. 
마블영화별루 안좋아하는 저도 꿀잼으로 봤습니당 ㅎㅎ 그리고 두개중 마지막 쿠키영상 꼭보세요 나만 당할순없어 
재밌겦봤의요 살와있네 
스파이더맨이 귀여웠다 
뒷부분은 감동적이였지만 도입 부분이 너무 정신이 없었다 
스파이더맨의 새로운 탄생 리뉴얼이란게 무엇인지 보야주는 작품. 마블이 소년작 잘봤슴다 
쿠키영상은 두 개. 꼭 보아야 한다. 
돈안아깝게 잘봤는데 아 쿠키영상 못보고나와서 아쉽다 
완전완전 재밋어요 넘나귀여움 ㅠㅠ 
타임킬링용으로 좋네요 
스파이더맨의 보호자같은 아이언맨을 볼 수 있었어요ㅋㅋ 스파이더맨두 매력있구요~ 십대를 위한 어벤져스같달까.. 
영화는 재밌었으나 캡틴아메리카ㅡ.ㅡ 
재미있었습니다..ㅎㅎ 
그냥 적당한 오락영화. 흑인여학생 거슬림 
남의 성장기 엿보는 느낌 안타깝고 막 응원하고 홀랜드 겁귀 근데 아이언맨 비중이 넘 커서 담편이 더 기대됨! 깨알캡틴 웃겼음 
아... 꼭봐 꿀잼 ! 그리고 쿠키영상은 필수 
재밋엇어요!!다른영화를 너무 기대하고 봐서 실망햇던터라 큰 기대 안하고 봣는데 재밋엇어요ㅎㅎㅎ 
마블영화중에 역대급중 하나 같다.소문대로 영화내내 지루하지 않았다. 
스파이더맨 환영!!톰홀랜드 앞으로 잘 부탁하길ㅎㅎ 
재밌습니다. 킬링타임용 영화로 좋아요 ㅎ 
정말재미있어요 굿이에요 
토비 맥과이어 스파이더맨과는 다른 의미의 스파이더맨마블스럽고 재밌었음! 
꿀잼이었습니다 쓸말없음 
초반부에 조금 지루했지만 잼나고 유쾌했다 
역시 마블입니다!!! 엔딩크레딧까지 다봤어요~ 
ㅋㅋㅋ우연찮게 스타크 부부 결혼 축하드립니다 짝짝짝 
재밋어요^^애기들도 어른도 재밋게 볼 수 있는 영화예요ㅎㅎ 
재밌습니다 다음편 기다려지네용 
기존의 스파이더맨 무비와는 다른, 하이틴 히어로 성장물로 탈바꿈한 스파이더맨. 아직 미숙하고 들떠있지만, 그렇기에 앞으로의 시리즈에서 성장할 모습이 기대된다. 주변인물 대부분의 인종과 성격이 바뀐건 좀 괴상했지만, ...
스파이더맨 연기가 너무 좋았어요 진작 마블에서 만들었어야... 그리고 마이클키튼의 악역이 신의 한수가 아니었나 싶습니다~ 스릴도 있고 액션도 좋아요 강추~! 
초딩들도 조용해지는 영화 
ㅠㅠ너무재밌었습니다 보면서 아이디어에 감탄하고 다만 아쉬운점이..쿠키영상이... 
뭐든지 마블에서 만들면 다 재밌어 완전 강추야!! 다음주말에 한번 더 보려구 
재밌다 잘생겼다ㅠㅠ.. 
다음편이기대되는영화 
스파이더맨 시리즈 중 최고!!! 역시 믿고 보는 마블 후회인할겁니다. 절대로요! 
재미있었고 기대됩니당 
새로운 스파이더맨 꿀잼 
세상 두번봐야할 영화 이렇게 재밌어도됩니까? ♡♡♡넘나 유쾌 ^^ 기대이상입니다 
바뀐 주인공이 다소 어색하긴 하지만 여전히 재밌네요 스파이더맨 굿굿! 
너무 재밌고 화려하고 여운이 남는 영화요 
기대하고봤는데 역시 갓마블 꿀잼dd 
방금보고 후기남깁니다. 솔직히 기대하면 좀 실망할수도있아요. 액션신이 약간 부족해요. 다만 스파이더맨이 어벤져스로서 들어가기위한 과정을 아이언맨이 옆에서 보조역할해준다생각하면됨. 그리고 아이언맨이랑 스파이더맨이랑 같...
평가가 상당히 좋길래 너무 기대한 게 독이 됐음서도 다음 어벤저스 편이 기대되네요 잘 봤습니다 
쿠키영상 낚은ㅅㄲ들 죽는다~! 
그냥 무난한 마블의 오락영화 
ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅐㅋㅊ퓨 
스파이더맨중에 영상은 제일10점주고싶지만 쿠키영상땜에 1점 마이너스 ㅋ 
재미있게 보면서 시간 보내기에 딱 
진심존잼 ~~!~~~~!~~~~! 
너무 재미있었습니다~~~ 
진심 쿠키 영상보고 새삼 마블의 클라스를 보았다.진심 꼭꼭봐라. 
로다주 은근  츤데레♡♡ 
쏠쏠한게 재밌음 킬링타임 추천 
신선한 십대 스파이더맨! 
비교적 잼있었습니다ㅡ 
생기발랄한 상큼한 스파이더맨, 하지만 왠지 모르게 더 낮아진 액션의 질 
완전 돈 전혀 아깝지 않은 영화 6월 폭망에서 7월 완전 시작 산뜻하게 하고픈분들 무조건 홈커밍 강추 
와 박평식이 7점을 줬다. 
재밌습니다 앞으로의 내용도 기대해볼게요 
스크린 가뭄에 단비같은 영화 스파이더맨 시리즈 중 제일 좋았다 
가족영화로 간만에 재밌게봤네요초6 초2아들딸모두 재밌다네요? 내용도있고 액션도좋았습니다 
이 영화를 극장에서 제대로 보고 재미 없다고 하는 사람은 아무도 없을것이다 역시 마블! 
이거 완잔 개꿀입니다 꼭 보세요!! 
지루할 틈이 없었어요ㅋㅋ 리즈와의 이야기는 조금 아쉬웠지만 유쾌한 10대 스파이더맨 설정도 넘 재밌었고 로다주는 왜케 멋짐? 쿠키영상은 두 개 꼭 다 보고 오세요 ㅋㅋ 나만 당할 수는 없어 
화려한 전투씬을 기대해서 조금 실망감도 있었지만 끝나서 곱씹어보니 계속 생각나는 재미인 것 같네요 
역시 마블은 재밌네요 ㅎㅎ 
길어! 재밌어! 스파이더맨 좋아하면 강추야! 
우리 맘속에 숨겨진 영웅에 대한 판타지를 잘끌어낸 정통 마블액션히어로물! 
완전 재밋음 강추합니다 
마지막까지 너무 재밋네요 반전 꼭 봐요 끝까지... 
쿠키영상에 내년에 개봉하는 어벤져스3 5분 가량 예고랑 신규 히어로 나오네요 안봤으면 진심 후회할뻔 
꿀잼이였다. 10점주고 싶었으나 쿠키가 그지같이  업혀가서 1점깜. 
샘레이미의 색깔을 지운 스파이더맨이 등장했다. 
기대없이갔는데생각보다재미있어어요아이들도잘보구요 
역시나 믿고보는 마블!! 
토미는 늘 새롭고 깜찍하고 아름다워요 
아이언맨 배장면은 넘사벽 ㅋㅋ 
정말 재밌어요!! 꼭 보세요! 
긴장감이 좀 약하지만 스파이더맨 하나로 극복! (믿고 보는 마블) 마블에서 스타로드와 견줄만한 매력적인 캐릭터 탄생 
재미있다 스파이더맨 룰루랄라 
기대하고 봤는데도 재밌어요 
마블짱이에요  ㅎㅎ 아들과 잼나게 보고왔네요  30분전에 ㅋ다음편이 기대됩니다 ㅎ 캡틴이 좀 걱정되긴합니다 ㅎㅎ마무리를 --- 
연출, 이야기 구조, 연기 모두 우수합니다. 첫 히어로 세대 교체가 순조로워 아주 기쁩니다. 후속작 기다릴게요! 
너무너무너무넘 너무 재밌 
앞으로의 스파이더맨 기대된다~ 
진짜 핵재밌음 영화를본후 인터넷검색하며 몰랏던 부분을 알면 더재밌고 내일 또 보러갈예정^^~ 
ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ 
재미 스릴미는 있으나 약간 좀 더 빠른 진행필요 
생각보다볼만해서깜짝놀랏어용 
최근 본 영화중 재미났음 
와 톰 홀랜드 진짜 매력있어요ㅠㅠ 
아들둘과봤는데잼나네요 
오랜만에 재밌게 잘봤어요. 근래영화중에는 최곤듯. , 
재밌습니다!!ㅎㅎㅋ 
피터파커자기개발영화 
어제 현장학습으로 봤는데 꿀잼이었습니다 마지막 결말이 조금 웃김 ㅋ 
약간지루한면이잇는데 후반에 재밋엇어요 
재미있네요 끝까지 기다리세요 
전편보다 조금 더 현실적이어서 좋았음 
가볍고원작스파이더맨에젤가까운거같음 
스파이더맨 영화 중에서 제일 재미있었습니다. 
아주 재밌게 보았어요.추천입니딘 
마블영화 처음보는데 너무재밌었다 스파이더맨 아이언맨 너무멋있다ㅜㅜ 
에너지 넘치면서 필요할때 진지한 
내내 유쾌하게 재밌게 봤고요, 나름 감동의 메세지도 있었어요. 그래서 부모님과 모처럼 만족하며 영화관에서 나왔네요. 쿠키영상 놓친건 너무 아쉽습니다. 나오기에 바빠서ㅠ 궁금하네요! 
아들과 재밌게 봤습니다. 
와~~여지껏 스파이더 중에 너무 귀엽네요~^^내용두 좋구요^ㅅ^ 
ㅋㅋㅋㅋ역시 스파이더맨은 허슬이다 ㅋㅋㅋㅋ 
히어로물 싫어하는 아내와 봤는데 잼있고 유쾌한 영화라고 좋아함. 무겁지 않지만 또한 어린 나이에 감당할 짐이 있는 주인공을 보면 짠해지기도 함. 
끝까지 기다리지마시지 않길 바라지 않습니다. 
마블에 없던 캐릭터가 나타남! 나름 귀여움 
재밌어요!! 신선한 소재 
스파이더맨이 잘생겼어욥 최고에욥 
Home Sweet Home ~ Peter Parker. 
우와 재밌져 이힣 멋져멋져 
마지막 쿠키영상 안보면 영화 다 본게아님 마지막을 봐야 다음내용을 유추할 수 있음 
유치하지만 그냥그냥 그럼 
완전기대하고 아이들과 갔는데솔직히 애들은 지루해하더라구요전 걍 그랬어요 
토니 스타크보다 말 많은 마블의 어린 히어로의 유쾌한 성장기!그리고 캡틴 아메리카...넌 내게 모욕감을 줬어.. 
재밌게 잘 봤습니다. 스토리 탄탄 
너무 기대하고 봐서 그런지 전작들보다는 별로인거같네요ㅠㅠ 그래도 재미있게봤네요 
재밌었어요. 쿠키영상 2개있으니 마지막까지 꼭 보세요! 
초딩 스파이더맨 유쾌한에너지가 너무 흐믓하네용 
스파이더맨 소심해으이구멍처이 
너무나 재밌었습니다 추천합니다 
미국고등학교는 대낮에 끝나는거보고 씁쓸했다 
역시 마블은 대단한 것 같아요ㅠㅠ 
만족합니다. 재밌얶어요. 스파이더맨 짱짱!! 
액션이 다소 약한감은 있지만 유쾌발랄 사랑스런 스파이디의 탄생. 속편에 대한 기대가 더 크다. +캐런 목소리 완전 매력적. 쿠키가 두갠데 두번째 쿠키는 안보고 나오셔도 아무 문제 없습니다 ㅎㅎㅎ 
영화 잼 있게 봤어요. 울 아덜 야동 장면에서 빵 터졌어요. 영화 보심 알아요. ^^ 
로다주는 역시 잘생겼다 
갓갓! 잘 돌아왔다 스파이더맨!! 
진짜 대존잼 시간이 너무빨리갔다 다음이 기대된다 
솔직히 가오갤2는 좀 실망했는데,홈스파는 그걸 보상하듯 시간가는줄모르고 봤슴. 가오갤2와 홈스파의유머코드는 불편함과 자연스러움의 차이? 
꿀잼 꼭 보세요 특히 2번째 쿠키영상 대박 
3D로 봐서 조금 어지러워서 아쉽지만 꿀잼 입니다 
재미좋아영 마블답고 좋았슴 
마블을 좋아할수 밖에 없는이유다 존잼 
스파이더맨만보자면 어메이징시리즈가 더 낫지만 어벤져스를 계산하고 본다면 충분히 재밌는영화 
스토리 전개도 빠르고 재밌네요 
너무너무 재미있다 역시 스파이더맨 
잼있음 걍 재밌음 좋음로 
역대 스파이더맨 시리즈 중 최고! 
세계최강영화 짱입니다요 
아직은 미숙하고 실수도 하지만 그 실수를 만회하고 열심히 노력하는 영웅이자 한 소년의 이야기를 볼 수 있어서 만족합니다p.s 맨 마지막 숙모의 대사가 찰지네요 
....,,,,.. 
피터파크의 고군분투 어벤져스 입단기. 분명 좋은데 뭔가 겉돈다. 
진짜 중간에 계속 웃었고 꿀잼이었습니다믿고보는 로다주랑 스파이더맨 앞으로도 기대됩니다ㅠㅜ♡ 
좋요여. 여케릭터 섹시함 
정말정말정말재미잇움 
너무 재믺어요 강추!!!! 
10점줄게 스파이더맨 역 바꾸지말자 마블아 근데 왜 아이언맨이 더 좋아진건지는 의문 
진짜 너무너무너무 재밌어요 
쿠키영상 꿀잼 꼭 보세요 
넘나재밌는것!!!! 배우가바껴서 아쉽지만 ㅠ 역시 스파이더맨이네요!!! 마블짱 
오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤네요 스파이더맨이 너무 약하게 나온건 아닌가 싶습니다 
꿀잼!! 쿠키영상 꼭 보세여 
기대이상... 아이언맨이 나와서 혹시나 했지만, 역시 스파이더맨이 주인공인 영화... MCU 합류 처음치고는 잘 나온 작품... 
진짜 마블이 만들어서 그런지 핵꿀잼 
마블영화라 무난하게 재미있어요. 
평소 보고싶었던 영화이지만 사랑하는 여자친구랑 봐서 더 좋았습니다 
아주 재미있게 잘봤습니다~^^ 
아이와 함께 즐거운 시간^^ 
볼만함 마지막 쿠키영상 꼭보세요!! 
재밌었음 10자 채우래서 씀 
진짜 너무 재밋다 스파이더맨은 너무 귀엽고 아이언맨 너무 멋있음 
쿠키영상을 보면 낚시바늘에 걸린 붕어의 마음을 정확하게 이해하게 될 것 ...영화는 재밌음 
재미지네 히히 하아!!! 
나 오늘 빨강색 스판 내복 질렀다. 
기대보단 못한영화..마블치고 좀 아쉬움.. 
처음엔 조금은 지루해요 그런데 뒤로갈수록 재밋어요 
꿀잼꿀잼  역시 마블케릭터는 마블에서 만들어야지! 
사랑해요 넘재밌고배우도귀엽고좋고,아쉬운점이있다면예고편에엑기스가너무많이나와서스토리가뻔하다는점? 그것빼고는완벽 
아 영화가 99퍼까지 잘나가다 마지막1퍼때 약간짜증ㅋㅋ 
인간적인 영웅의 모습을 잘 그려낸 영화 
마블 처음인데 푹 빠졌어요.... 
재밌네요ㅋ 아이언맨이랑 같이 나와서 더 좋았어요 
마지막 쿠키는 없는거나 마찬가지에요그냥 하나만 보고 빠르게 나오세요교육 영상 찍던 캡틴이 인내는 헛짖이 되기도 한다는 말하고 끝나요  진짜 이게 끝이에요 다 낚시니까 괜히 시간버리지 마요 
마지막 2번째 쿠키영상은 진심 역대급! 
괜찮습니다 잘봤습니다 
재밌었다. 다만 스파이더맨 특유의 그 탄생배경 없다는게 조금 많이 실망스러울뿐... 
진짜진짜재밌어요 또보고싶을정도에요 
가장으로서의 에이드리언 툼즈에 대해서 조금 더 자세하게 묘사해줬으면 더 좋지 않았을까.... 메인 빌런 '벌쳐'의 위압감이나 마이클 키튼의 열연에 비해서는 에이드리언 툼즈가 범죄자가 되는 계기가 살짝 ...
마블 덕후라면 꼭 봐야하는 영화!!!! 존잼 ㅎㅎ 
흥미진진하고 재밌어요! 쿠키 영상도 재밌네요 ㅎㅎ 
토니스타크의 유치한 얼굴과 대사만 없었어도! 
너무너무 재밋게봣어요! 
토비 맥콰이어의 스파이더맨과는 또 다른 재미가 있는 스파이더맨 시리즈! 
진짜 재밌음 레알와오아오아오아아아아 
최고다 스파이더맨! 재미있어요 
갸꿀잼!@!&!&!@?!'ㅏㅗㅜ 
장난아님. 꼭 극장에서 보시길 
스파이더맨이 아니라 아이언맨이 주인공처럼 보이는 영화입니다. 기대를 많이하고봐서 그런지 생각보다 별로였습니다. 
그냥 생각없이 스파이더맨 시리즈로 볼만함ㅋㅋ 
광고에 나온게 다였던..ㅋㅋ그래도 볼거리로 재밌게 봤음.엔딩 크레딩 2개 꼭 챙겨볼것 
재미잇엇다재미가마니잇엇디 
챡슉슉슉챡챡슉챡슉슉챡챡슉 
재밌어요^^!추천!! 
애기 거미 너무 귀여워요! 홈커밍2 빨리 나왔으면 좋겠다~ 
신선한 스파이더맨 강추! 
정말재밋게잘봣습니다 
수트가 멋진 스파이더맨~마지막 쿠키 영상~ 놓치지 마세요! 
너무 재밌다 주인공이 너무 귀엽다 
마블 재밌다고 생각한적없는데 처음으로 재밌다고생각한 영화^^ 
진짜 완전 재밌네ㅋㅋ 꼭봐요 
굿뜨굿뜨 스파이더맨 졸잼 용부랑 심야로 개부셨음 쿠키영상 꼭보삼~ 
어마어마하게 재밌어요!! 
3D로봤는데 너무재밋어서 4D로 보고싶을정도에요!!!ㅋㅋㅋ 
그야말로 마블최고영화인듯 ㅋㅋㅋ 
유쾌, 눈이 즐거운... 
역시 마블은 재미가 있습니다 
그냥 상콤한 마블영화에용 
남친이랑 재밌게 봤네요 근래에 본 영화중에 제일 재밌음 
재미있게 보고왔네요-^^ 
완전짱짱!!!  재미있어요 
무난하게 보았습니다. 
재밌었어요~ 스파이더맨 !! 
그렇게 오ㅓ아아아ㅏ아 하고재밋진않지만액션이괜찮음좋아요 
어밴져스 신입 사원인 스파이더맨 급성장기. 굿굿굿. 적당한 진지함과 재미가 있음. 
나름 볼만 했습니다.오랫만에 본영화라서 즐거웠어용!!! 
그냥 재미 없지 않고 볼 만 합니다. 하지만 구성이나 스토리가 예전만 못한 듯~ 
중간중간 지루하기도했는데 재밌었어요 
또보러갑니다 충성충성충성! 
초등 고학년이 보기좋은 영화 
어메이징에 비하면 멋진 귀환. 하지만 빈약한 액션과 지루함은 스파이디에 대한 실망감과 지루함을 안겨주었다. 
Sddjxnsbbxbxiznsnns 
두번째 쿠키영상은 캡틴의 잔소리 한방ㅋ 
첫번째쿠키는 이해돼는데 두번째 토르가하는얘기뭔소리임 
화려한 볼거리는 있지만 남는건 없었던.. 
자기가 옳다고 생각한 행동이 항상 좋은 결과만을 가져오지는 않지? 
개꿀잼 이것이 완벽한 홈커밍 
재밋당 진짜 재밋다 후회안함 
앞으로가 더욱 기대되는 영웅의 성장 드라마! 지금까지 봤던 스파이더맨 시리즈와는 확실히 다르네요. 액션, 구성, 연출 모두 훌륭합니다. 
너무재밌었어요ㅠㅠ 인트로노래 개소름 벌처역 마이클키튼분도 연기소름! 
2번쨰 쿠키영상 꼭 보세요. 감동입니다! 
정말 재미있게 잘 보았습니다역시 마블 
당연 10점아님?? 10자 
영화관에서의 첫 스파이더맨이었는데 굿굿 
완전 재미있어요!톰홀랜드 완전 귀요미 
스토리도 배우들 연기도 최고였어요 
인내심은 때론 쓸데없을 때가 있지 ㅋㅋㅋ 
그냥 최고 마블 짱 ㅎㅎ잼만땅 
토비의 고뇌와 앤드류의 유머러스를 융합해 유쾌하게 컴백한 다정한 이웃 
애들이랑 보기 재밌네요 
아진짜솔직히너무재밋어.. 
너무 기대를 했나봅니다. 재미 없다는게 아니고 좀 아쉬운 점이 많았습니다. 긴 상영시간 이였는데 조금 지루한 감도 없진 않았고 확실히 전편들이 더 기억에 남는듯하고 여러부분에서 아쉽다는 생각도 나고 쿠키 영상 두번째...
ㄹㅇ진심 개꿀잼 꼭보삼 후회진짜절대안함 
Welcome back, Spidey!! 
진짜스파이더맨이돌아왔다 
담백해요 , 적당한 아이언맨 비중도 
무난하게 볼 만 합니다. 딱 마블영화 
완벽한데아쉬운개한개있다면쿠키영상 5분뒤에나옴 
더  이상 주인공 바뀌지 않음 한다...딱 철부지 초보 영웅을 잘 표현했다. 
최고다 이러면 안되지만 국산영화랑 급이다름 
대단히 만족합니다 ㅋㅋ 
아주 재미있어요 너무 짱짱 
마지막 영상 2개있어요 
재밌었어요ㅎㅎ굳굳! 
스파이더맨 영화중 최고! 
벌쳐 중반에 소소한 반전이 있음 ㅋㅋㅋ  스파이더맨은 샘레이미 버전도 그렇고 측근 빌런이 잘 꼬이네 ㅋ 
경쾌하고 깔끔해서 좋았습니다 
역시 엔딩크레딧은 인내심이 필요하지 
재밌습니다. 두번째 쿠키영상까지 꼭 봐야 합니다. 
재미있다!!!!이런 ㅎㅎㅎㅎ 
재미있었습니다 ㅋㅋㅋ 
캡틴아메리카 신발색깔 
하이틴버전 스파이더맨. 신선했네요. 
보고나오면 그저 시원한 이기분!!! 
마블은 진리입니다.재밌었어요~~♡ 
2002년에 나온 '스파이더맨'을 제외하고, 다른 영화는 빼먹어도 우리들의 다정한 이웃 스파이더맨만큼은 극장에서 만났다. 처음에는 조금 지루했는데, 중반부터는 정말 흥미진진하네. 
리메이크가 반복되는 스파이더맨이지만 유머로 해결 
누가 그랬는가? 2번째 쿠키 꼭 봐야한다고.영화는 7점인데 마지막 쿠키영상때문에 8점. 
꿀잼! 스파이더맨이 나중엔 얼마나 더 멋잇어질지 기대됨 
진짜 시간가는줄 모르고 봤다 짜임새있고 유머러스한 장면가득  억지스러움 제로!!! 
대박 천재짱짱맨뿡뿡♡♡쿠키가 젤 쩜^^ 
존잼 거의 어벤져스 보는느낌 
마블의 첫 스파이더맨으로서는 나쁘진 않았다. 
스파이더맨 캐릭터를 잘 살린것 같음요 
와 진심개꿀잼 아 스파이더맨 어벤져스들어갔으면 다음에진짜 기대될텐데.그나저나 피터여친은ㅜㅜ 
아이들이랑 재밌게 봤습니다 
귀요미 스파이더맨과 츤데레 아이언맨ㅋㅋ 
재밌었어요 역시 스파이더맨 
후...애기거미 너무너무귀여워서 미소가절로지어집니다..ㄹㅇ..후..진짜갠적으로 어메이징스파이더맨 둘째거미는 진짜 거미같은느낌의 액션이었는데홈커밍은 진짜 애기애기하면서 다정한 이웃히어로네요.일상물이 섞여 특이해서좋아요...
스파이더맨의 완벽한 귀환 
짱잼있어요 로다주 짱멋 
스파이더맨의 성장기임ㅋㅋㅋ 액션은 전보다 더 볼거리가 풍부하고 나름 재밌었음! 그 여자아버지 날개가 웃긴건 나뿐인가..ㅋㅋ 늙은못된악마.. 
꿀잼!! 역시 마블!! 간간히 나오는 토니스타크 완전 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 어린 히어로가 아닌 그나이에 고민과 성장해가는 장면들이 잘표현된것 같네요. 보면 아~잼있는데 하네요. 
와 아직 보진않앗지만 꿀잼! 
토비 맥콰이어 주연의 스파이더맨을 잊게 만들고자 부단히 노력한 면모가 많이 들어나네요. 스파이더맨이 왜 이리 약하냐 하시는분들은 영화를 제대로 보신건지..? 이제 겨우 15살 설정입니다. 강해질 스토리는 성장해나가며...
정말 재밌게 봤습니다  쿠키영상은 첫번째까지만 봐도 됩니다 
볼만한 정도의 오락영화.찬양 할 수준은 아님 
다음 스파이더맨 시리즈 기대됩니다 
재미있었다요요히히여여 
시종일관 웃게 만드는 우리동네 영웅 
나도 500가지가 넘는 거미줄 한번 쏴보고싶다 
생각없이 잔망스런 몸짓 보고 있으면 재미짐 
굳굳 진짜 10대 감성 그대로 담아 제대로 만든 영화 ㅎㅎ코믹하고 너무 재밌어요ㅎㅎ 
정말 재미 있게 봤습니다 
예스오마이갓홈커밍키보이맨 
기존 스파이더맨들과 달리 밝은 분위기가 좋긴한데, 너무 서포터의 힘에 의해 이루어지는게 스파이더맨인지 아닌질 잘 모르겠.. 너무 슈트빨이 아니였나 싶은 생각이 들정도..? 이 영화로만 보면 재미는 있음 
역대급 스파이디! 집에 돌아 온걸 환영한다ㅋㅋㅋ 
쿠키영상OOO싶나ㅋㅋ 
마블이 만들면 다릅니다 (더 낫다고는 안 했습니다) 
소년이 남자가 되는 과정을 그린 영화. 공을 위해 사를 버리는 전통적 남성성 강요가 아니냐며 오해할 수 있지만, 흑인 여친, 아시아계 남친, 친구가 없는 히스패닉 여학생 등... 영화 속 성장의 주체가 단순히 남주에...
이래야 마블이지 제집으로왓다 
큰딸 시험 끝난 기념으로 재밌게 잘봤네요~~^^ 
아 진짜 사랑해요 마블 톰 계속 써주세요<3 
재밌었다 톰 홀랜드가 원작의 스파이더맨과 제일 비슷했고 말 많은 스파이더맨의 표현을 잘했다고 생각한다 하지만 중간에 너무 지루했으며 결말은 이상했다. 내 마음속에는 아직 토비 맥과이어 스파이더맨이 최고의 스파이더맨으...
퍼스트 어벤져 처럼 캡틴 아메리카가 허약체질에서 갑자기 근육맨 되어사 앞으로 악당들과 만나게 될 전초전 처럼 15살의 피터파커가 겪게될  이웃들의 영웅정도 급 일정도로 아직 어벤져스의 일원이 되기 위해 실력을  키워...
이제는 마블세계관이 현실처럼 느껴진다! 
재미있었어요 . 친구 없다는 여자 이쁨 
어메이징2에서 그웬을 살리지 못한 것을 비웃기라도 하듯  당당하게 구해내는 톰 홀랜드, 하지만 토비 맥과이어처럼 멋진 키스신은 할 수 없었다. 
마블영화는 다 좋은데 왜 악당이 너무 약하고 맘에 안들까..권선징악 싫어 
끼기기ㅣㅣ이이이일 꿀잼 
성장의 과정이 어린시절 한번정도있던 꿈의 자극을준 영화 
와우 아주제발매우베리꼭보세요 
망핳렇놈호씽아 왜 씨 동일글자 5개뜨면서 평점글 못올리게하냐.. 
마블 패밀리 입성! 환영해 
오랜만에  스파이더맨을 보니 반갑네요. 
그냥 1937012028번 더 보세요 톰 졸라기여워 
스파이더맨졸귀탱 개재밋 
톰 홀랜드 영화 재밌게 잘봤어요 
두번째 쿠키영상 너무 기대해서 그런가 개별로였음ㅋㅋㅋ 그거빼고 다괜찮았다 존잼!! 빨리 어벤져스도 개봉하자!!! 
확실히10대 의 느낌을 확받았고 벌쳐가 참 멋지고 캡틴이 황당한 재미있는 오락영화였습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요 
믿고보는 마블의 스파이더맨 !! 
KISS HER!!! 
이건 뭐랄까.. 아이언맨을 보러 간건지 스파이더맨을 보러 간건지 모르겠다. 만화부터 한편도 안빠지고 봤지만 이번 영화는 뭔가 서운하다. 어벤져스에 합쳐지길 그렇게 소원했는데ㅠㅠ  서운해 뭔가가ㅠㅠ 
재밌오요~~지난  씨리즈는 발라버리고  균형있게 새로 버무린거지잉딱 맛있오~ ♡끝나고 웃고 나올수 있는 유쾌한  홈커밍♡ 
스파이더맨 시리즈는 제대로 챙겨본적 없었는데 재밌어요 
마블 영화 중 정말 재밌게 본 것 같다 
핵존잼 톰홀랜드는 스파이더맨 하려고 태어난듯. 쿠키영상 놓친게 한으로 남는다ㅠㅠ 
재밌게 봤어요~!! 오랜만에 스파이더맨을 봤는데 좋더군요 
유쾌하고 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎ 엄마미소짓게됨 
끝까지 남아서 보세요ㅎㅎ 
아주  재밌게 봤음 따봉 따봉 따봉이여 
최고입니다 너무재밌게 보았습니다 
최소 10차 찍고 오겠습니다 
선역, 악역, 조역 모두 캐릭터성도 있고 완전 재밌게 봤음 
아직 완성된 히어로가 아닌 스파이더맨이 히어로로서 성장하는 과정을 그린 영화임 톰 홀랜드도 잔망스러운 스파이더맨 역에 잘 맞는 듯 꼭 보세요 후회안합니다.. 
재밌게 봤습니다~ 대박 
너무 재미있고, 완성도 있고, 실감나는  영화였고, 더운 날씨를 시원케 해주는 멋진 영화였어요...아이도 재밌게 봤답니다.^^ 
재미있었어요. 근데 저는 약간 어두운 분위기의 앤드류의 어메이징 스파이더맨이 그립네요(제 취향이라 죄송합니다)그웬죽을때 정말ㅠㅠ.물론 톰홀랜드도 좋아요. 
9.6888....또 보고 싶은 영화 
매우  재밌습..   역시   거미  액션 하면  스파이더맨!!! 
꼬마 스파이더맨의 성장 영화지만 역시나 마블시리즈는 기대를 져버리지 않았다. 2시간 넘는 러닝타임이 지루하게 느껴지지 않았고 마지막 쿠키영상은 다음 시리즈를 더욱 기대하게 만들었다.  여름에 어울리는 유쾌하면서 액션...
진짜 재미있었어용 완전최고 
정말 재미있었어요! 하 
두번보세요ㅎㅎ꿀잼입니다 
재밋네요~ 강추~~~~ 
명불허전 스파이더맨, 마블 영화 중 최고! 
기대한 만큼 재미있었습니다! 
액션씬이 좀 부족하다 싶긴 한데 적절한 유머와 꽤 괜찮은 스토리가 모든것을 커버해준다. 히어로 영화 즐겨보지 않는 와이프도 홈커밍은 최고로 재밌다고 엄지척 하더라ㅋ 
재밋어요ㅎㅎ실망안합니다 
청소년 성장드라마 + 마블식 영웅영화 + 어벤져스 떡밥 마무리 
잼잇네요 시간내셔서 보심좋을듯요 ㅎㅎ 
진짜재밌어용꼭한번보세요 
재미있고 쿠키 영상 2개 입니다. 
가장 좋아했던 영웅 스파이더맨, 이번 영화에서 제대로 나왔네요. 
믿고 보는 마블! 사랑합니다! 또 보러갈 거야~~ 
쿠키영상 인내심에대한 캡틴아메리카 영상 10초짜립니다스포 왠만하면 안하려했는데 오줌참으며 기다린게 빡쳐서 남겨요 첫번째 쿠키만 보고 버리세요 
역시 괜히 마블이 아니다....그리고 이제 스파이더맨  고정 갑시다ㅠㅠ톰 홀랜드 넘 귀여워ㅠ 
그만... 그만봐!! 이러다간 리얼을 뛰어넘는다구!!! 
 쏘쏘~ not bed but not so good 
이렇다하는 장면은없는듯로다주아찌도 조금나와서 실망그래도 지루하지는않았던거같네요 
이건 인내심이 핵심이다 
역시 믿고 보는 마블시리즈 재밌었어욯ㅎㅎ 
다른건 다 좋았는데스파이디가 콘크리트 올리는거 연출이 좀 아쉬웠달까...또 여주가 좀 덜이뻐서 스파이디가 반하는 장면이 이해가...그 외엔 다 잼씀!!! 
시간가는줄 모르고 잘봤네요~캡틴아메리카는 미워^^ 
마블 영화다운 스파이더맨이다 
진짜 난 스파이더맨 좋아한다 ;; 하지만 이번스토리는 좀아쉽다 오히려 스파이더맨이 더민폐같았음 
스파이더맨 개봉한지 몰르고 친구가보러가자고했는데 진짜 재밌음 ㅎㅎ 또 보러가야하나^^ 
재밌었습니다 지루 할 틈이 없었고 스토리 전개도 빠르고 스무스하게 이어지는 내용이 좋았습니다 러브라인은 별로 였던거 같아요~ 
아 잠만ㅠㅠ너무 재밌어요꼭 보세요 진짜톰홀랜드에 미칩니다 
다 재미있게 봤는데....남자 주인공은 좀 아닌듯.... 
진짜 최근에 본 영화중 쵝오임~넘 잼나씀!! 
내인생최고의 스파이더맨영화 제발 소니가 판권넘겼으면 좋겠다 
진짜 재밌다ㅠ 엄청 멋있어ㅠㅠㅠㅠ 
액션씬이 다소 약한 느낌이지만 마블스타일에 딱 맞는 스파이더맨 슈트! 
마블의 스파이더맨은 극중 15살 나이처럼 시끌시끌했고 정의감이 넘치는 모습이 그 나이 또래(일명 중2병)를 잘 표현한 것 같습니다 가벼웠고 간간히 들어있는 유머코드까지 적절한 배치가 좋았습니다 마지막 2번째 쿠키까지...
마블영화다운스토리전계는완벽함을나타냈고그리운여자친구가돌아온그느낌이라는건ㅎㅎ이영화를10점이지만10대의나이의피터답게전투신에서의강력함은좀작았다하지만기회가되면한번더보고싶은영화이다 
스파이더맨 시리즈중 가장 역대급이었다 
그래,,,, 인내심은 군인한테나 학생한테나 중요하고 꼭 필요한거지  그걸 깨닫게 만들어주는 캡틴 정말 감동입니다... 
스파이더맨 영화중 최고인듯 
마블의덕후 쿠키영상 있음.나는 재관람할거임. 벌처아제. 
재밌숩니다 스파이더맨 기여워염 
아직 위태위태해보임. 조금 답답했다 
박평식의 7점=우리들의 10점 
비글미 낭낭!!!+ 귀여운 스파이디! 
재밌습니다. 영화끝나고 2개 영상 더 나오는데 하나만 보고 나가시면 돱니다. 
정말 잘 만든 건 확실하다 하지만 전작의 그웬 죽음의 여운이 남아 9점을 준다 
네드 없었으면 큰 일 날 뻔했다. 
있는 놈 따까리 하느라 없는놈 족치는 없는 놈 이야기... 
스파이더 센서 어디다 팔아먹었냐 
그냥 볼만했는데 스파이더맨 사고치고 다니는게 좀 답답했어. 미이라나 트랜스포머보다 훨씬 볼만하다 
인생영화 핵개꿀잼최고의영화 
마블 쿠키 영상 ,엔딩 크레딧중 역대급으로 개꿀잼임 꼭 보샘 
청소년 관람가 데드풀!!!2편의 부담이 클 것 같은 작품 
아무리 기대해도 그 이상을 보여준다. 
마블영화의즐거움을다시한번 
여태 보았던 잘만든 시리즈 영화의 1편 다웠습니다. 잘그려진 성장기랄까요ㅋㅋ 일단 합격은 했지만 더욱 어벤져스를 향해서 노력할 스파이더맨 2편을기대해봅니다ㅠㅠ 주인공 배우가 스파이더맨역할을 잘 소화해줘서 더 좋습니다...
지루한부분도있었지만 다보고나니 스토리의완성도를 위한거였음. 역시마블은달라 
역시마블 재밌다 재밌다 재밋다 
와그냥 말이필요없다 대박 
언더루스~! 엄청 강력한 악당이 아니라 아쉽지만 그래도 굿 
강약없는 사건들만 왜 이렇게 줄줄이 꿰어놨는지. 레트르트 닭꼬치같은영화. 
3달간 기달렷는데 기대에 충분하고도 남음 
더이상 제2의 스파이더맨이 아니다너무나도 완벽한 스파이더맨이었다역시 마블 
완벽한 틴에이지 무비! 
확실히 마블식 히어로물이 재미는 있지만 아무리 그래도 토비맥과이어의 스파이더맨을 넘어서긴 좀 힘들어 보인다... 
아이언맨이랑 캐미 오졌다 두번째 쿠키 영상까지 모두들 보시길 
볼만함, 그러나 웃음유발을 위한 농담 및 장난 등이 난무... 
스파이더맨 중에서 최고 
꿀잼 존잼 내일 또봐야지 
영화 재밌음ㅋ 엘레베이터 씬 진짜 좋았음 그러나 쿠키영상 왜 추천인지이해가 1도 안감 괜히 기다렸다 보고왔네 
잼써요 꼭보세요! 개그코드도 어느정도 잘맞는거같네요 
두번째쿠키영상을조심해라... 
톰 홀랜드의 매력은 정말... 
킹스파이더맨...킹스맨 스핀오프같음 
나쁘지 않았습니다 그리고 맨 마지막까지 쿠키영상이 있으니 꼭 기다리세요! 
계속 쓰지만 언제나 마블은  믿고봅니다 
오져따리 오져따 톰홀랜드의 스파이더맨 매력 장난아님 ㅜ 
젤 깔끔했다 스파이더맨중에서 
쿠키영상 ㅋㅋㅋ 굿굿ㅋㅋ  영화 재밌었음 토니도 멋졌고,,, 
다시찾은 스파이디의 새로운 시작으론 더할나위없이 좋았고 마지막 두번째 쿠키영상은 진심 역대급이었다... 
마이클키튼이 버드맨이 되어 돌아올 줄이야! 
진짜 재밌어요 후회안합니다 
꼭 보세요 두 번 보세요 ㅠㅠ 
스파이디의 시그니처인 맨하탄 빌딩숲 활공장면이 없어서 이 영화는 망작이다!! 
마블이 스파이더맨을 만들어야하는 이유 
그냥 2시간이 확 지나갔어 뭔가 강하지는 않은데 걍 책임감있고 너무 귀여웠던게 이 영화의 포인트같음! 사랑해! 김토미ㅠㅠㅠㅍ 
스파이더맨은 너무나 귀엽고 멋있고 재밌고 즐겁다 
액션씬이 좀 아쉽네요 너무 아이언맨화 된 스파이더맨이라서 기본 능력치가 너프된 느낌.. 그래도 톰홀랜드 귀여운 맛에 봤습니다. 
아 진짜 완전 재미인었음♥ 
Good nice movie 
액션이 아쉽고 딴건 다 재밌었던듯 
마지막 허무한 전투만 아니었다면 만점이다 ㅜ 
일단 황석희 자막에서 매우 만족 박지훈 제발 좀 꺼져라... 
마블영화 뻔한 영웅영화라 진짜 재미있게본 영화도없고 믿고거르는 마블영화라고 생각하고있었는데 친구들의 강요로 억지로 스파이더맨 보러 갔습니다. 마블영화중에 제일재밌었던것 같네요ㅋㅋ 재밌게잘봤습니다. 
괜히 마블이 대세가 아니지 
역시~스파이더맨~~~중간중간 코믹요소들도 많고 지루할틈없이 재밌게봤네요! 
쿠키영상보세요 2개있는데 마지막꺼보고가세요 대박 
너무 재밌었어요 또 보고싶어요!!! 주인공 귀엽고 토니 스타크 되게 츤츤 멋짐 대박 강추 
기대 이상으로 재밌음~~! 아이언맨 오랜만에 봐서 좋았어요 ㅋ 
재미땅 헤헤 짱잼짱잼ㅜㅜ 
기대이상으로 재밌었습니다  굳굳굳 
스파이더맨 특유의 고딩 캐릭터, 연기 잘 담아낸 영화이다 잘봤다 굳굳 
와... 마블 소름이네(feat.쿠키영상) 
두번째 쿠키영상은 정말 충격적 이네요 벌써부터 다음편이 기대 됩니다 
두번째 쿠키때문에 10점줌 ㅋㅋㅋㅋ 
개쩐다는 아닌데 기대에 부흥하는 정도였음 또 볼 생각도 있고 어메이징이 망해서 그런지 더 괜찮게 봤음 원작이랑 성격도 제일 비슷한 것 같고 
재미있었어요~~~~ 
역시 마블이 영화 하나는 매끈하게 잘 만드네요 
강추~!! 정말 재밌음 
12세 이용가라 그런지 딱 고수준의 영화였음 근데 쿠키먼데 끝나자마자 나왔는데....머나온건데 
이건 안보면 안됨 ㄹㅇ그리고 스파이더맨 배우 바꾸지 마요 ㅈㅂ..ㅠㅠ 
딱 10대 히어로의 모습을 잘 그려낸듯 아직 서투르고 뭔가 보여주고 싶고 그러면서 한단계 성장하는.. 그래도 액션은 좀 더 스파이더맨 특성을 살린 액션은 아니라서 좀 아쉬웠음.. 
평론가 평점 없에는 게 대세인가? 근데 왜 외국영화만?! 불공평하다! 
5日엄마틸갈비탕빵공장아빠틸아리랑투썸스파이더보이6日틸굵은소나기에우산쓰고스쿠터타면서XF3총사방출 세번째재탄생한톰홀랜드의스파이디아이언맨이선물한슈트누나와만나워싱턴엘리베이터를구하고같은반좋아하는흑인리즈네집에초대받을쯤부터오줌이마...
간만에 볼만한 영화 나왔네 빵빵 터짐 
그냥 무난함 엄청 재밌고 스릴이 있고 시간가는줄 모르지는 않음 
기다림과 인내의 미약.. 
진짜 내가 제일좋아하는영웅으로써 마블덕후로써 잘 표현한거같다.악당을 정말 잘만들었다결론은 쿠키영상은 꼭봐야된다 
집으로 돌아온걸 환영해 스파이디♥ 
너무 귀엽고 멋잇다 ㅜㅜ 존잼 마블짱.. 
지금까지 본 스파이더맨 영화들과 비슷한 스토리겠거니 했는데 달랐다. 두번 보고싶은 영화... 마블짱...ㅠㅠ 
재미잇더군요잘보고왓습니다. 
개인적으로 스파이더맨 팬이라 기대많이 하고 있었는데 이번 스파이더맨은 유쾌하고 다른 느낌이라 재밌게 봤습니다! 
나는 스파이더맨이다!!! 
역대급으로 가장 시끄러운 스파이디 ^& 
요즘 볼것없는영화 사이에서 단독질주하는ㅋㅋㅋ 
친절한 이웃 스파이더맨! 아이언맨에게 인정 받기 
와....개잼 있어요 진짜 레전드에요 특히 마지막 쿠키영상은 꼭 봐야해요 진짜... 알겠죠? 그게 영화 2분의 1분량이거든요 
볼만하네요 스파이더맨 시리즈 나오겟눈데요 
딱 생각했던 것 만큼 그이상 그이하도 아닌 충분히 재밌었다! 영화 중반 부터는 남자주인공 연기 잘하넹.. 생각하면서 봄. 솔직하게 진짜 재밌었음! 
유쾌한 영화 재밌게 봤어요~ 
악당이 주인공 여자친구의 아버지라 더 재미났어요 마지막에는 날개가 힘을 다 써서 허무하게 잡히긴 하지만 ㅋㅋ 
스파이더맨 어린컨셉으로 잡은거 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ중간중간 등장하는 어벤저스 보는 재미도 있습니당마지막 쿠키영상 두개 나오는데 다들 나가시더라구요 ㅋㅋ끝까지 기다려서 보면 재밌는 쿠키영상 나옵니다 빨리 다음편이랑 ...
칭찬하고싶은 영화가 오랜만에 나왔네요! 
쿠키 영상 2개 있으니까 보고가세요^^ 마지막..스파이더맨 짱 잼 
자비스에 이은 캐런 말빨센스 어쩔. 굿 
너무 귀여워!! 기존 어벤져스에 잘 녹아들게 스토리도 좋았다 
스파이디와 강철맨나온 이상 기본10 이상이다. 
일단재밌다 다만  장비도움 없이는 거미줄을 못쏘는게 좀 아쉬웠지만 스파이더맨 특유의 스피드하고 붕붕날라다는 액션은 여전히 살아있다 올해본 영화중 최고다!!! 
아니 옥자 알바충들은 거미맨 같은 영화로 수익 올리는 상영관들 까는 무 뇌 논리라니 ㅉㅉㅉ 걍 리부트치곤 볼만함~! 
볼때는 재미있게 봤는데 예전 스파이더맨이 더 생각이 난다. 스파이더맨에게 슈트는 득이될지 독이될지? 
쿠키영상... 캡틴 통수 쩌러 와... 
엔딩크레딧을 보며 캡틴에게 인내심을 배웠다ㅜㅜ 스파이더맨의 성장기, 슈트라는 새로운 시각, 2탄을 기대해본다. 마블은 역시 화려하다 
재밌게잘봤습니다@@@ 
데드풀이랑 투닥거리는 모습을 빨리 보고 싶다. 
둘의 액션 캐미도 보고싶음 ㅇㅅㅇ... 
마블에 스파이더맨이 자연스레 등장하면서 설명이 되는 어벤져스의 좋은 초석이다 
재미있게  잘 보고 왔습니다   역시 실망 안 시키지 
스파이더맨의 심리적 요소를 잘표현함 10대 청춘과 정의에서 고민하지만 결국 스파이더맨이 되고마는...아이어맨이 스파이더맨에게 충고를 해주고..와 진짜 재밌음 
^^시간 가는 줄도 모르고봤네요 ㅎ스파이더맨^^왠지 다음편엔 다나올듯 ㅎ 
2번째 쿠키영상 못봄 ㅠㅠ 
스파이더맨을 표방한 몽정기  마블의 스파이더맨은 소니 스파이더맨이랑 다르다.  설명하고 싶었던 스토리 재미를 주기위한 조연 아이언맨  나름 괜찮았다. 히어로 중에서 가장 약하게 나오는것 같아서 난 아쉽다... 
호불호는 개뿔 재밌기만 하구만 남주는 패트릭 뎀시 하이틴때 하고 많이 닮았고. 
졸잼임...♥♥♥ 주인공 성장형 영화고 거기다가 아이언맨 까지 있으니까 개잼 ㅠㅠㅠ 둘 캐미 개좋음 
하하하 근래에 봤던 히어로무비 중 최고네! 거의 아이언맨의 스파이더키즈 길들이기스쿨이랄까 ㅎㅎ 아 진짜 스토리  최고고 사랑,액션,코믹 전부 다있네 악당이 너무 생계형이라 좀 서글프긴하다 ㅎ 
재미집니다 2개 엔딩은 꼭 보셔야 합니다 ㅎㅎ 
이만하면 훌륭한 리부트.MCU 홈커밍 파티에서 재밌게 놀다온 느낌이다. 
벌쳐 코스튬이 너무 멋짐... 
시빌워 부터 떡잎이 보이더니만 아주 매력이ㅜㅜ 토비ver. 스파이더맨이 최고라고 생각해왔는데 이거 아주 요물인듯 
리얼이 재미없은만큼 재미잇엇다ㅏㅏㅏㅏ 
재미있게 봤습니다ㅋㅋ 
네시간자고 새벽 1시에 졸려죽겠는상태로 심야영화 스파이더맨을 봤는데 보는내내 쌩쌩했네요 마지막엔영화가 안끝났으먼 좋겠다는 생각을 했어요 진짜 꿀잼 마지막 쿠키영상을 보니 캡틴에 대한 생각도 달라지게됨 
놀랍다 2시가30분이 너무 빨리 지나가는거 같다마지막 부분 되어서 그냥 1시간 더 했으면 좋겠다 느껴질 정도로 재밌다지루한 부분도 없고  꼭 보시길 
이 영화 진짜 미치도록 잘만들엇다 그냥 마블이 미친듯. 스파이더맨이 아이언맨한테 슈트뺏기고 혼나고 교실수업장면에서 톰홀랜드 웃는모습 토비맥과이어랑 똑같았다. 분명히 의도한것. 이런 세세한부분부터 스펙타클한 큼직큼직한...
한동안 내 통장에 덕질로 인한 빨대 꽂혀도 좋을 영화 
근래 본 영화중 최고였다! 
무의미한 것을 왜 댓글로 쓰게 만드는지 포인트나 주세요 
리얼 보다 리얼 재밋다 레알 보는 내내 흥미진진 하고개그 재밋음 
시간가는줄 모르고 너무 재밌게봤네요보는내내 설렜어요 
좋은 이웃 스파이더맨 존잼 
오늘 보고왔는데 너무 재밌었습니다.제일 좋아하는 히어로 스파이더맨 더 많은 영화 만들어주세요! 
스파이더맨이 이렇게 매력있는 히어로였나? 
그 동안의 스파이더맨과 달리 10대 스파이더맨으로써 어벤져스 들어가고싶은 어리광부리는 10대의 고민과 표현,성장 과정을 잘그려낸것 같아서 좋았습니다. 
진짜 별 100개 주고싶은데 10개가 최고 점수라는게 아쉽다 너무 재밌게 봤음 
조금은 지루했지만, 마블은 마블이었다. 
재미있음,재밌음,잼씀,잼 
엔딩크레딧이 조금 깁니다.그래도 인내심을 가지고 마지막 쿠키 영상 꼭 보세요~!!꼭이요! 
새로운 스파이더맨 시리즈의 시작. 기대되는 2탄. 
스토리도 깨끗하게 잘 끝나고, 액션도 좋았고 너무 잘봤습니다 ㅠㅡㅠ 
왕초보 스파이더맨의 성장기와 아이언맨의 어시스트 
마블이 원하는 색깔을 정말 잘 드러낸 영화!!♡♡ 
마블 영화는 역시 언제봐도 흥미진진하고 재미있는거 같내요...스포영상 부터 너무나 기대해서 그런지 조금 만족스럽지는못하지만 그래도 마블 최고입니다 
10점준다 개꿀하니바타잼친구들도잼따함 ㄹㅇ 
역시마블 아이언맨이 임팩트가좀 마니약하네 
마블 시리즈를 좋아한다면 더더 유쾌한 영화엔딩크레딧 끝까지 봐야 제맛마블을 싫어하면 별로 일수도 
밝고건강하고사랑스럽고귀여워 
재밌네요 악당이 잘생겨도 되는거냐어디서 많이본 아저씬데.. 
최고!!!!마블중에서 단연 돋보이는 작품 피터의 성장기와 액션 등 다 좋았고 마블 최고의 빌런 벌쳐는 더 돋보였다   그리고 개그요소들은 모두 빵 터진다  n차관람 할듯 
존잼 지금까지 스파이더맨중에 존잼 1번째쿠키영상만보세요....암튼 너무귀엽고 존잼임ㅠㅠㅠ마블짱이다.. 
쿠키영상 꼭 보라는 사람들ㅋㅋㅋ 넘나 친절한것 
쿠키영상 2개에요 ㅠㅠ 
믿고보는 마블. 스토리, 그래픽, 반전, 개그요소 거의 모든게 완벽했다. 
재미는있는데 주인공 왜케 떄리고싶지 ㅋㅋ 
진짜 재밌었어요 ㅠㅠ ㅠㅠ 퓨 
뭔가 빵터지는 액션은 없지만 마블 전작들과의 스토리 연계는 좋았음  쿠키영상 마지막꺼는 뭔가 '데드풀 스러웠음' 
스토리가 원작이랑 다르다 보니 짜집기 해서 조금 부족하네요ㅎ 
원작의 스파이디랑 고딩 스러운 모습표현이 상당히 좋고 지루할틈없어 재밌게 봤네요! 
스파이더맨의 새로운 해석! 전편 캡틴아메리카에서는 너무 갑작스럽게 이미지가 바뀌어서 이상했으나, 이번 작품을 보니 스파이더맨 이전 시리즈보다 훨씬 설득력 있고 재밌음. 소장용으로 구매해도 아깝지 않은 명작입니다. -...
제발 리즈 좀 가만 냅둬라... 불쌍해서 못보겠다... 
사실 전작이 더 재밌었지만히어로물의 쾌감 굿굿 
앞전에 뵜던 트렌스 포머보다 훨 재밋게 보고옴요보는 내낸 질리질 안네유 전에했던 스파이더맨 과는 내용 분위기가 다르네유재밋 
마블의 스파이더맨은 최고 
지이이이인짜 재밌어요 
유쾌하게 볼 수있는.마블영화 
이전 스파이더맨도 나쁘지 않았는데....이번 건 해도해도 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 한 번 쓰다듬어 보고 싶은.... 
쿠키영상이 통수칠줄은 몰랐다 
키드무비...보면서 내가 키드무비를 왜 보고있을까 싶은 생각이 들었음..영화는 그다지 나쁘지 않았음..근데 이젠 이런영화는 썩 안와닿는거같다 
대박대박대박 재밌어요!!!! 
인내심으로 두번째 쿠키영상 기다리고, 등장인물 한대치고 싶었다. 마이클 키튼은 DC에서나 마블에서나 날개달고 숨어댕기는건 똑같네~ 
아이언 스파이더 슈트 빨리 입은 것 보고싶다. 기네스 팰트로(페퍼포츠)도 오랜만에 나오셔서 반가웠고, 2008년부터 가지고 있던 반지 드디어!!! 
완전 짱짱!! 진짜 재밌었다!! 
트랜스포머 보고 걸린 암이 이걸 보고 나았다. 
주인공이 좀 답답하긴 한데 그래도 요새 상영중인 영화들 중 제일 나음 
마블스파이디는 다르다! 
스파이더맨 존잘입니다.. 
재밌게 봤어요!!!후속편 나왔으면 좋겠다 
스파이더맨이 고등학생의 적용돼서 일상생활과 히어로의 경계에 선 고등학생을 정말 잘표현했으나 스파이더맨의 특유한 스파이더맨 스러운 액션 혹은 단순히 짜릿함을 보여줄 액션 긴장감 극대화 등은 잘 표현되지 못해 아쉬움이 ...
역시 마블 클래스 지린다 진심 마지막에 날개달린놈 살려주고 스파이더맨 지붕에 앉아있는 씬 나오는데 눈물났다 ㅠㅠ?? 
아이언맨이 도대체 언제 나오는거야? 음.,,, 
정말 기대햇던 그대로다 너무 좋아 
재밌어요~ 재미난상상력 플러스 교훈적인 내용도있궁ㅎㅎ 
와정말재밌다!!ㅋㅋㅋㅋ 
배트맨 형님께서 윙슈트타고 마블로 취직하셨네요환영합니다 
개재밌다. 시간가는줄 모르고 봤음 
짱재밌음 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 넘귀엽구 애기같음 
역시 빌런이 빛나야 히어로도 빛나는법 
스파이더맨 너무 약해ㅠㅠ  그래도 어려서 성장할거라 믿기에 10점~~ 영화는 잘만들었습니다 
피터파크가아니라 피터파커입니다 
지금 보고 나왔는데 대박영화 강추 
꿀잼 정말재밌어욬ㅋㅋ 
찌질하고 어두웠던 성격의 스파이더맨이 확 달라졌군요 
역시 기대하고봤는데 기대에보답하듯이 엄청재밌고 옛날여타다른 스파이더맨과는 다른 재미들이 가득합니다 
중간중간 웃음포인트도 있고 신나게 달리고 온 기분이네요!!재밌게 잘 봤습니다~ 
정말 정말 재밌더라 ㅎㅎ 
코믹액션??  재밌습니다 
스파이더맨 넘 귀엽고 유쾌함ㅋㅋ 넘 재밌어요!!!! 
제가 마블영화를 잘 안보는 편인데 엄청 재밌더라구요 !마지막이 해피에딩이라서 더 좋았어요 
캡틴. . .뜨바르. . 
재밌어용 뜨리랑봐서! 
진짜 재밌음그냥 할말이 이것뿐마블X스파이더맨역시 굿... 
엄청난 CG 재밌음ㅠㅠ 
노동자 계급 히어로ㅋ 믿고 보는 마블 히어로 :) 
와이슈어낫올레굿맨스파이더맨 
웰컴투 홈커밍 스파이더맨,  가볍고 웃기고 어설프고 귀엽고 착한 친서민 히어로인 스파이더맨이 돌아왔늘데 드디어 마블이다 역시  크라스가 다르네 
와...진짜 졸잼이다 무조건 봐야함 혼자서라도 보세요 
꿀잼입니다 꿀잼  완전꿀잼 
최근에 본 영화중에 제일 재밌었습니다. 쿠키영상은 레전드.. 
재밌긴 한데 살짝 아쉽다... 이게 끝인가? 싶은.. 
올해 최고의 영화! 시간 가는줄 모르고 봤어요 짱짱!!!♡ 
지렷다....후.... 
진짜 추천합니다 중간에 좀 억지스러운게있긴하지만 진짜 재밌고 사람들 영화보면서 다웃으면서 봤어요 진짜 재밌었어요 진심 강추합니다 ! 
아주 살짝 지루했지만 그래도 꿀잼! 
잘봤습니다 김사합니다 ㅋㅋ 
왕초보 스파이러맨 ㅋㅋ 그게더좋았음 
피터가 미성년자라 미성년자 느낌으로 만들어진거같았고, 유치하긴 하지만 히어로물인점을 감안해 재밌게 봤습니다 
하이틴 플러스 히어로 영화 
그냥 재밌다 스파이더맨 라브 
스파이더맨이 너무 귀여워 
약긴 지루하긴 했는데 재밌었어요 
기대했던만큼 재미있어요 
10점10점10점10점10점 
진짜 핵꿀잼 엠제이까지 나올줄이야 
너무 재미있다 개인적으로는 마블 영화 중 최고였음! 
재밌눼 현실적인 고딩 모습 ㅎㅎ 
dbbdbdbdbdbdbdbdbdbdb 
엄청 재밌다 까진 아니어도 볼만했다! 
존잼입니다 꼭보세요~~ 
믿고 보는 마블 10자! 
마블 영화 안좋아하는데 스파이더맨은 재밌게 봤음 
스파이더맨은 귀엽고 아이언맨은 역시 멋지고 
여태 본 스파이더맨 중 가장 유쾌하고 즐거웠습니다. 
그동안 나왔던 스파이더맨 시리즈가 무색하게 다시 시작하는 영웅 성장드라마는 재미있었지만 아쉬움도 컸음 
가볍게 히어로물 보고 싶으면 추천함 
다좋았는데 숙모가 MJ보다 이뻐서 후속편이 걱정되는 영화...MJ땜에 1점 마이너스 
걍쏘쏘...아이언맨 땜질할때 피식... 
깨방정 10대 스파이더맨 볼수록 정이 간다 
대박존잼.. 2017 본 영화중 젤 잼슴 
존잼 개꿀잼ㅋㅋㅋ드디어 스파이더맨 시리즈가 정신차린듯 
너무 마블화된 스파이더맨이 아닌가 싶다 이건 무슨 이상한 리뷰? 
약간 아쉬운면은 있지만 티켓값이 아쉽진 않습니다 볼만함 
재미있습니다. 학원물 느낌이 좀 납니다. 
생각보다 전투신도 화려하지않고 그냥저냥볼만했음시증2때는 수트때문에 더 재밌을듯 
러닝타임만큼 지루하지 않았고 기네스펱로우는 깜짝이었고 캡아는 너무 자주 나왓고 마지막까지 나옴 
지루하지않고 재밌네요 
꿀잼꿀잼꿀잼개꿀잼꿀잼 
이제까지와 다른 색다른 스파이더맨의 이야기였어요 
전체 적으로 봤을땐 재미있었다 벌쳐의 빌런이 된 계기와 스파이더맨이 추격하는 신도 그렇고 하지만 대학생활 하면서 벌어지는 이야기들은 내용이해는 가지만 전계가 너무 빠르고  미셀은 왜나오는지 모르겠다 
 역시는 역시 역시군 -장광남- 
공감되는 빌런, 긴장감있는 대립구도ㅎㅎ 
특이사항없음. 단지 재미있어다는것스파이더맨 중 가장 잘 구성된것같다 
이게 재미없다는 사람들은 기대를 얼마나 했길래...어메이징 스파이더맨2보다 오조억배 더 재밌습니다 톰홀랜드 꽃길만 걷자! 
하 로다주형 개간지....ㅠ 
여친이 중간중간 웃어서 저도 신났어요 ㅎㅎ9점드릴게요하지만 피곤해서 중간중간졸아서 아쉬웠어요 ㅜㅜ 
정말 천진난만한 사고뭉치 10대의 스파이더맨을 잘 보여줘서 새롭고 재밌는 영화였다. 하지만 조금 아쉬운건  스파이더맨의 개구진 모습도 좋지만 스파이더만의 특유의 농담이 빠진것 같아 아쉬운게 흠.... 살짝 이벤트 영...
스파이더맨 너무 귀여움. 
다른 스파이더맨 보다 나는  더 낫더라 마지막 쿠키영상은 2개인데  시간 없으면 1개는 보고 나오는게 좋음 
믿고보는마블 개꿀잼 스파이더맨은 이제 마블이 하는걸로 
역시 마블! 스파이더맨 캐릭을 잘살린! 
최고! 컴백 축하해 스파이디! !!! 
마블에서 올만에 제대로 잼나게 만들었네~시간가는줄 모르고 봤음~나름 반전도 쩔고~ㅋㅋㅋㅋ 
믿고보는 마블 여전히 훌룡함 
역대 스파이더맨을 다 봐왔지만, 그 중 정말 재미 있는 스파이더맨 중의 하나.. 
정말 흥미진진 당장 이거 보세요 여러분 
무도회 가기전 부터 연출이 굳..."뉴욕 택시를 타고도 살아 남았어요" 
쿠키 영상  대박~!!ㅎㅎㅎㅎ 
역시 마블은 마블이 가장 잘 알고 잘 만들 수 있다는걸 완벽하게 보여준 영화. 
톰홀랜드 너무 귀엽다. 보는내내 미소지으면서 봤다. 
스파이더맨 영화의 모든 정수를 기가 막히게 잘 녹여낸 영화 
이번편 진짜 대박입니다 
역시나 믿고보는 마블! 
개꿀잼....1010 
역시 마블 진짜 재밌고 후회안하는 영화입니다 
여태껏 봐왔던 기존 스파이더맨과 비교하면  안될 하이틴 스파이디의 성장기 영화. 마블빠이긴 하지만 시빌워때 스파이디 매력보단 좀 떨어진듯~ 마이클 키튼의 연기력이 볼만했음.  예고편 많이 보신분은 재미없을수도... 
너무 푹 빠져서 봤습니다. 
가장 스파이더맨스러웠던 영화~ 마블에 대한 충성심은 더욱 높아졌음ㅋㅋ 
기대한만큼은 아니지만 재밌었어요. 
마지막 MJ....충격이컸다 
기대한만큼재밌었음 존잼 
재미있게 봤는디 쿠키에서 쿠크깨짐.. 
모든캐릭터들이 좋았다 
앞으로 나올 마블사 스파이더맨의 아주좋은 시작 
딱 마블이만든 영화 느낌! 아쉬운점은 스파이더맨 처음 접하는 사람들(기존 스파이더맨 영화나 코믹안본 사람들)이 보기엔 스토리도 그렇고 생략된 내용이 많음. 
세대교체 좋앗네요~쿠키영상 꼭봐야됨 후작을 위해 ~~~~ㅋㅌㅋㅌ 
승부결정날즈음에화장실갔다옴 
역시 스파이더맨은 이래야 재미있지 과거에 나온 시리즈 얘기 꺼내서 또 반복학습영화 나오면 재미없어. 유니버스에 나온 시점부터 기대했고 만족스러웠다. 
다한증 있는 사람들은 보면서 손에 땀 폭발함,,, 
충격의 두번째 쿠키영상 꼭 보시길!! 
개꿀잼입니다. 꼭 보세요 
인생히어로 영화를 꼽으라면 다크나이트, 스파이더맨2, 로건 이었었는데 이젠 홈커밍도 넣어야 할듯. 
규유우유유윧ㅇㅇㅇㅇ 
진짜 보면서 감격 ㅠ.ㅠ 
진심 꿀잼 또 보러갈거임 
신중함 없이 말안듣는 까불이만 남았다...영화에 갈등요소가 부족...하다고나 할까~찌질함과 우울함과 극중 갈등을 잘 표현한 토비 맥과이어가 더 생각이 난다...유쾌한 킬링타임용 영화로는 굿! 내일은 토비 스파이더맨이...
개재밌어요 리얼보고보면 더나은 재미를 느끼실수 있습니다 
풋풋한 스파이디. 뉴비히어로. 어벤저스가 있는 세계에서 차근차근 성장해가는 친근한 이웃히어로의 재탄생.무엇보다도 귀엽고 착하지만 히어로다운 곧고 굳은 마음이 참 보기 좋다.아이언맨의 적절한 등장으로 질리지도 않음. ...
존잼존잼존잼존잼존잼 
역시 믿고 보는 마블 라그나로크 기다려 지는구려 
별로라는말도 있길래 요즘 영화들 믿음주는게없어 그저 평타만쳐라 하고 앉아봣더니 역시 스파이더맨이다. 잘만들엇네나 감탄감동따봉주고간다 
좋아연오아아아아전좋아연 
마블로 오니까 한층 유쾌하고 재밌다 
최고입니다 ㅋㅋ 기대이상 
그냥 개재밌다. 피터가 깔린 연기는 진짜 역대급. 익살맞은 대사가 찰지다. 정말 잘 만든듯. b 
새로운 스파이더맨의 탄생!!! 
역대급 스파이더맨ㅋㅋㄱㅋ 
약간 착한 데드풀 느김도 나면서 나름  재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ쿠키 영상 2개 있는데 마지막건 안보는 게  여러분의 인내심에 좋아요^^ 
드디어 마블에서 나오는 스파이더맨. 그동안 많은 스파이더맨을 봐왔기때문에 전보다 더 화려한 스파이더맨을 기대했지만 그정도는 충족시켜주지 못했지만 한순간의 화려함보단 차근차근 다음을 준비하는 듯한 느낌이 든다. 다음이...
역대급 스파이더맨.  ㅎㅎ근데 아이언맨이 만든 슈트가 개사기라 . 
이게 진짜 스파이더맨이지 .. 
음 역시 재밌음 끝까지보세요 
재밌었음 ㅋㅋ 악당이좀약하지만 스파이더맨이 10대니까 이해함 ㅋㅋ 
스파이더맨 최고 넘 귀엽고 멋지당 ㅜㅜ 
재밌드라 진짜로,,, 
벤파커,그웬스테이시,해리 스파이더맨의 어둡고 슬픈얘기는 할 만큼 했다.지겹도록 반복했던 그 내용이  빠져  더욱 좋았다.슬픈얘기는 가슴에 묻고 새로운 스파이더맨 홈커밍을 즐겨보자 평론가 코스프레들이 더더욱 노잼..혹...
미성년자 스파이더맨의 특징과 환경위주인듯요좀더 스케일이 크고 개구진 형태로 갔음 좋았을듯요마지막.;.음...쿠키영상말이죠...그거보려고죽자살자 앉아있다가 조큼실망 대중심리라는게 무섭다는 ㅋㅋ 
마블은 배신하지 않는다 
소니랑 마블이라니 말 다함 진짜 재미있어요!! 스파이더맨 진짜 좋아해서 나올 때마다 챙겨 보는 데 지루할 틈이 없을 정도로 재미있어요 ㅋㅋㅋ 
역시  슈트는 토니형이 잘만들어~ 
아  진짜 너무 귀엽네요,...ㅠㅠ 톰 홀랜드 너무 귀여워요!! 최고! 
상당히 재미가 있음요시간가는지 모르고 봤네요 
마블이 만들어야 제 맛이징 
기존의 스파이더맨보다 깨알같은 재미가 있고 앞으로가 더 기대되는 스파이더맨~ 
정말 어릴때부터 스파이더맨 개골수빠돌이로써 보는내내 행복했음.첫시작할때 마블마크랑 스파이더맨 테마곡ㅜㅜ근데 작품으로만 따지면 토비맥과이어편 스파이더맨이 훨 재밋는듯.절대로 혹평받을정돈아님 마블이 동네 아마추어 회사도...
다좋은데 쿠키에서 x발.... 
매력적인 빌런, 매끄러운 스토리와 유머! 약간의 아쉬움이 남는 액션 및 기억에 남지 않는 조연 
스파이더맨 특유의 찌질함이 좀 덜하긴 했어도 통통튀고 재밌는 영화였어요 끝에 쿠키영상 2개입니다 특히 마지막꺼 꼭보셔야해요 
말이 필요없다... 극장에서 확인하세요! 꼭 극장에서! 
It belongs to you -TS 
2017년 지금까지 개봉한 액션 영화중에선 최고다..DC쪽 케릭을  좋아하는데 영화는 마블을 찾게 만드는 이유가 여기있다. 
소니+앤드류가필드 조합은 너무나.. 별로 였다는걸 다시 느꼈다 
캡틴 진짜 개빡쳐 -_- 
트랜스포머보다 훨 재밌음.역시 마블영화가 good임 
소니는 완전히 판권을 마블에게 돌려줄것. 
어설펐기에 더 재밌던 스파이더맨. 그 모습에 대비되는 아이언맨도 정말 일품! 
스파이더갓 커밍.... 
진짜 스파이더맨 역대 최고작 ㅋㅋ 
재밌음 시간가는줄 모르고 봄  근데  나는 토비의  스파이더맨이  더좋다. 좀.. 어두운 느낌의 
버드맨이 또 버드맨함 ㅋㅋㅋㅋ 
보면서 느꼈다. 역시 마블이다 
너무재밋다 마블중에서 제일 재미져 
스파이더맨은 악당이 중요한데...난 갠적으로 베놈(블랙 변종 스파이더맨) 이 악당으로 나올때가 최고 잼섰음ㅋㅋㅋㅋ 
마지막 쿠키영상까지 꼭보세요 
댑악댑악 애기 스파이더맨 귀엽고 멋있고 착하고 
잼있었다. 아주 잼있었어. 쉴틈없이 진행되는 하나하나 아주 좋았어 
뚱땡이 겁나 거슬리지만 스파이더맨의 재치가 눈에 띈다 
스파이더맨도 스파이더맨이지만 아이언맨이 너무 멋있음 
와..트포 보다왔는데 스파이더맨이 걍 옵티머스 거미줄로 싸잡아 잡수셧내요 
트랜스포머보고 스파이더맨봤는데 수준차이;; 
스파이더맨과 아이언맨 조합 진짜 좋음 
진정한 리부트가 무엇인지 마블이 소니에게 보여주는 참교육 
스파이더맨 계속 바뀌어서 좀 걱정했는데 진짜 쓸데없는 걱정이었다ㅋㅋㅋ 
재미ㅣ가 정 ㄻ날 넘쳐둉ㅁㄴㄹ 
다 좋았어요. 그런데 ....누구인지는 말 못하겠지만 그 옷 정말 안어울려요 ㅠㅠ 
흠 잡을 데 없이 무난하게 재미있네요! 오랜만에 재미있게 봤습니다 ^^ 
와진짜 너무재밌네 ㅋ 진자 최고다 
역시 마블이다 아닌가...? 역시 소닌가?? 
너무 졸려서 자려다가 너무 재밌어서 잠 깨고 다봤습니다 
개잼꿀잼 시간가는줄모르고봤어요남자배우 매력터져요 
깨알같이 빈번이 터저나오는 유머들..위트..당분간 휩쓸겠다. 
역시 마블 개연성이 어른이봐도 전혀 유치하지가 않음.. 인간적인 면모가 많이들어나는 편 
최고!!!아진짜 짱임!! 
꿀잼이에요원더우먼이랑 비교ㄴㄴ 
마블영화 중 젤재밋음 ㅜㅜㅜ 또보고싶다 
음음음 재밌어요 재밌어 재밌네 
마블로 넘어온 뒤 스파이더맨이 더 업그레이드 되고 , 아이언맨이 뒷받침 해주고 스토리 내용부터 역시 그냥 마블임.. 
재미짐!!!톰홀랜드졸귀 
스파이더맨과 아이언맨의 케미가 터집니당ㅠㅠ졸귀 
전체적으로 너무 귀엽고 재밌었다  15세 어린영웅 시점에서 세상을 볼수 있어서 좋았음 
정말 재밌게 잘 봤습니다~ 아쉬운건 예고편에서 너무 많은 것을 보여주지 않았나 싶네요 연출대부분이 예상이.되는바람에.. 그래도 재밌었습니다. 영웅이 되고싶은 꼬마의 이야기.. 중간에 정말 어린아이의 모습을 보여 맘이...
스파이더맨 귀여워 재밌다 나도 스파이더맨 되고싶다 거미한테 물렸었는데 나도 
보는내내 웃기고 재밌었는데 거기에 아이언맨까지 나오니 더 재미지네 
영화 재미있게 잘봤어요 
짱짱 즐거웠습니다.  역시 마블 ㅋ 
진작에 마블에서 다같이 나왔어야했다라는 느낌이 들정도! 전스파이더맨시리즈도재미났지만 이번건 더 좋다정말 다 좋았지만!!!! 마지막 한점은 다음편을 기대하며 ... 
꿀잼꿀잼~~~|~|||~~~ 
스파이더맨 : 홈커밍! 
귀여운 피러파커 보길 잘한 영화 
피터가 15세 설정인 십대 성장 영화. 애들 데리고 보세요. 
마블별로안좋아하는데 진짜재밌었어요 
발랄하고 초보 스파이더맨에게 어울리는 사건과 이야기들레드와 피터의 조합이 귀여워요 ㅋㅋ 
우와 진중한스파이더맨ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨을 모르는 댓글 잘보았습니다~ 확실히 피터는 저렇게 떠들고다녀야 피터답지ㅎㅎ 글고 오락영화에서 진중좀 찾지말아요 그러니깐 옆동네에서 자꾸 영화를 이상하게 만들잖어ㅡㅡ 
샘레이미감독의 원조 스파이더맨을 넘어 그리고 지금까지의 마블영화들중 가장 잘 만들었다고 본다. 지극히 개인적인 내용입니다. 그만큼 완벽합니다 
다른 마블에 비해 뭔가 약간 부족해 보이지만 그래서 더욱 재밌는것 같다.  주인공도 스파이더맨에 잘 어울린다. . 
스파이더맨의 기술적인 발전은 물론 잔잔한 감동까지.. 엄청 좋았어요^^ 
팬이라면! ㅋㅋ 그런데 쿠키가... 
캡틴 OOO 아이언맨 다구리 칠 때 부터 알아봣어야 
2번째 쿠키 꼭 꼭 제발 보세요!!! 진심 역대급임. 
이번 스파이더맨 진짜 맘에 든다진짜 이거 꼭 보세요 
진짜 완벽 그 자체... 웃음과 긴장감을 동시에 만들어주는 대단한 영화였습니다 ㅠㅠ 
사스가 마블 짱짱맨  두번보세요 
DHL  덕분에.오늘 보고 왔는데.기대 안했는데.정말 재밌게 보고 왔어요. 
스파이더맨에 반하려다 마지막 로다주에 또한번 반함ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요~ 
아꿀ㅎ히ㅛ히힛꿀꿀꿀잼 
쿠키 2개입니다!!~~~ 
와...말로 표현 못함.... 존잼이야 이제까지 또 봐야지 이러는 영화는 없었는데 처음이야... 또 볼거야... 
쿠키 2개는 안보는게 낫다 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 재밌었다 
비글스파이더맨의 영웅성장기 
저게 15살 몸이라고...? 
스파이더맨은 항상 옳다 
지금까지 봤던 히어로영화중 최고인듯 
말이필요없는마블영화 
마블 영화에 익숙하지 않은데도 재미있엇음 
재밋었어용 ~~가족과 봣는데 볼만하네요 
마지막까지 안 낚이고 꿋꿋히 앉아서 본 사람만이 승자에요!! 러닝타임은 113분이라구욧! 
기존 스파이더맨 시리즈 기억도 안남가장 재밌었음 
굳굳굳~~역시 마블 
한시도 지루할 틈이 없었다 
모든게 매력 넘치는 영화! 
진짜 너무 재밌어서 울거 같음...봐도 후회 안할거. 그건 장담한다 
왜 DC가 마블에게 안 되는 지 보여주는 영화. 꿇어라, 이게 바로 너와 나의 눈높이다. 
꿈잼 허니잼 윙윙잼 강추 
쿠키때문에 별하나뺀다.... 욕나오는줄 ㅋㅋㅋ영화는 굿굿 
믿고 보는 마블 !!! 스파이더맨은 이제 홀랜드다 !!!! 
정말 재미있게 봤습니다 에필로그에 나오는 그 악당은 누구 인지 궁금 하네요 ㅠ,ㅠ 혹시 아시는분 오랜만에 영화 즐겁게 봤습니다 
캡틴아메리카 ㅂㄷㅂㄷ.... 
솔직히 지금 평점 너무 낮음. 9~10사이가 적당하니. 제자리 찾아가라고 10점 드립니다 
집가는 내내 건물 위만 이리저리 보면서 갔다. 10살 때 꾸던 꿈을 꾸고 나온것같다 
액션도 액션이지만 히어로가 웃길수도 있다는걸 보여주는 스파이더맨!! 
꼭 봐야 하는 영화.앤트맨이 좋다면 스파이더맨도 추천!지금껏 칙칙했던 마블은 가라! 역시 마블. 
진짜 스파이더맨이 돌아옴. 마블은 확실히 원작에 대한 존중이 있어서 좋다. 
기존의 스파이더맨과 다른 이미지라 걱정했는데 스토리도 탄탄하고 다양한 방법으로 문제를 풀어가는 모습이 흥미로웠다 
마블은 퍼스트 어벤져말고 1편은 진짜 성공적으로 잘 만드는듯 
진짜로 상상을 초월하고 스파이더맨 아예 새롭게 다시 태어났다 
아이언맨에 스파이더맨... 말해서 뭐할까요 여러분 4D로 보세요~ 더 최고에요 
보는내내 미소지었다ㅠㅠㅠ왕재밌었다 최고다 최고최고최고 머무너무귀엽구 액션도 화려하구 난진짜최고로좋았다!!! 
스토리 탄탄 너무나 자연스러운 흐름 간혹 웃긴 장면들이 있어 지루할틈이 없었음 쿠키영상이 환상^^ 
잉? 쿠키보려거 보는 영화아닌가요? 
전작은 한 번도 본 적이 없는 관객입니다. 전체적으로 즐겁게 관람했으나 중간중간 지루함을 느끼기도 했습니다. 하이라이트 액션신이 나올 때 너무 어두워서 아쉬웠네요. 배우들 캐스팅 가지고 말이 많은데 저는 좋았습니다....
역시 기다렸던 보람이...진짜 재밌다!! 
재밌었어요! 세대교체 좋네요 
방금보고옴. SoSo~ 나쁘지 않음. 
스파이더맨의 가장휼륭한 홈커밍 
최고 요즘 볼영화없었는데 역시 마블~ 
스파이더맨이 코믹영화같네용 ㅋㅋㅋ 
지금 막 봤는데 와 꿀잼입니다 ! 마블은 항상 옳군요! 
와우~~ 이번 스파이더맨이 시리즈 중에 젤 딱인거 같아요 서민 히어로!! 착하고 유쾌하고 너무 좋아요 
WTF 진짜 개재밋다 거미줄처럼 탄탄한 스토리구성부터 현실적인 액션장면 !!! 
정말 성공적인 리붓이었고 액션뿐아니라 이 영화가 주는 교훈 또한 상당하네요. 무엇보다 정말 10대 (우리나라로 치면 중2) 스파이더맨의 삶을 사실적으로 잘 묘사한거같습니다. 저 또한 사춘기때가 생각나더라고요. 
질풍노도를 겪고있는 우리의 주인공 스파이디 !이번엔 번지 수 제대로 잘 찾아와 주었구나 !우리 모두 잔망스런 스파이디의 성공스런 홈커밍을 환영해주자 ! 
허뮈시ㅍ 인생 처음으로 별점을 남김 
이건 너무 완벽한데...? 
스파이더맨 시리즈 중 최고다 
마블 팬이라면 꼭바야대여 굿 
스파이더맨의 아이언맨 이삿짐 돕기 
역시 마블이구나 싶네요 정말재밋게봣어요 ㅎㅎ 
톰홀랜드가 너무너무 귀엽고 비글미 돋아서 너무 흐뭇하게 웃으면서 봤습니다~ 스파이더맨은 마블이 만들어야 합니다!! 거기다 아이언맨이 감초 역할을 해주어 더욱 퀄리티 있는 작품이 나온것 같아요♡♡ 톰홀랜드 최고!!! ...
다음 편이 기대됩니다. 재밌었습니다! 
스파이더맨이 히어로물로써 이렇게 좋은 소스인지 오늘 처음 알았다. 지금까지 스파이더맨 영화 만든 감독들은 레알루다가 좀 쳐맞아야함. 
꿀잼이였고, 지루할 틈이 없었음. 톰 홀랜드 스파이더맨의 차기작이 기대됨. 
대박! 한마디로 마블에서 만들어야. 역시 
졸잼. 예고편에 나온 장면들 몇몇 개가 스킵되어 아쉬운 면이 있지만 충분히 만족감을 주었다. 
아직어린 스파이더맨가오가 어색한나이 ㅋㅋ넘귀엽고 재미나게 봤읍니다.최고 
명불허전, 역시 누가 만드냐에 따라 달라진다 ㅎㅎ 
평점 처음남겨봄ㅋㅋㅋㅋ꼭보세용 역대급 
최고! 스파이더맨 너무 사랑합니다. 이번에는 꼭 변치 않고 오래오래 가길~~♥? 
쿠키영상 2개. 두번째꺼는 꼭 보세요. 
역시 마블 ! 실망시키지 않았다 
이제야 진정한 스파이더맨을 만남. 몰입감, 스토리 다 만족!!! 
말이필요없음 최고 +아이언맨 ♥♥♥ 
최고!! 두시간이 짧은느낌이에요 
역시 스파이더맨♥♥마지막 쿠키영상까지 실망 시키지 않아 
역시 마블이네요 보면 진짜 영화 제작 계획을 세심하게 한게 느껴졌음.. 
MJ가 아싸로 나와서 ㅗ 자연스럽게 날리던게 젤 기억에 남네요ㅋㅋ 
예고편 보면서 내용 다 알 것 같았는데 아니였음... 제작진이 일부로 유도한듯 
그냥 보는걸 추천합니다 
세젤잼 진심 강추합니다 
주인공도 매력있고 아이언맨도 나오니깐 더 귀여웠음. 하지만 두번째 쿠키는 기다리지말것ㅋㅋㅋㅋ 
역시 마블!  눈뗄 틈없이 흘러갔다 
그야말로 완벽한 스파이더맨스파이더맨이 갖고 있는 고유의 특징 그리고 영웅과 일상적인 생활 사이에서 갈등이 잘 표현되서 좋다 
이건 진짜다역대 최고 스파이더맨 
마블은 대체 어디까지 갈꺼냐;; 
사랑해요 톰 홀랜드 두번봐야돼 
믿고보는 마블!! 뭔말이 필요 있으까~ 
재기발랄한 히어로의 귀환 
스파이더맨 시리즈 중에서 제일 재미있음 
역시 믿고보는 마블...진중한걸 원하면 안맞을수있으나 나는 개꿀잼이었음ㅇㅇ 
꾸우울재엠 허니이재엠 
역대급으로 말많은 스파이더맨 
진짜 시간가는줄모르고봤네요 
촐삭거리는게 딱 스파이더맨ㅋ근데 차기여주 비쥬얼 어쩔...ㅋ 
이러나 저러나 역시 스파이더맨 
팝콘무비지만 너무재밌다 성장형히어로 스파이디 넘귀여워 ㅋㅋ 
잼있게 봤습니다. 마블스럽게 유머스럽고 스케일도 남다르네요. 단.스파이더맨시리즈를 전부 본 사람이라면 낯익은.에피소드도 보일겁니다 
마블은 도저히 악평을 쓸수가 없다. 내가 디씨 빠돌이지만 디씨 영화는 진짜 눈뜨고 봐주지 못할 수준이다. 수어사이드랑 원더우먼은 영화 보다가 나와버렸다. 제발..마블 반만 따라가자 좀... 
어메이징 스파이더맨 생각하고 가지 마세요차원이 다릅니다 진짜 재미있어요감독님이 센스가 장난아니신듯ㅋㅋㅋㅋ빵빵터져요대존재입니다 
겁나스릴잇고 코믹하기도하고 공포도잇고 존잼 
왜 스파이더맨은 마블로 돌아와야 했는지 완벽하게 증명해냈다. 
너무 재밌음 역시 마블이다 
역시 mcu네요 저는 입장 하기 직전까지 단 한 번도 이 영화가 재미 없을거라 생각하지 않았습니다 
쿠킹하나만 보세요 낚시에요 진심 
역시 믿고보는 마블 간만에 두시간동안 즐거웠다 
내가 본 스파이더맨중 가장 스파이더맨다운 스파이더맨이었다톰홀랜드넘나귀엽고잘생기고다했어!! 
전 편 하고 쭉 이어지는내용이고 첨부터끝까지 재밌었어요!!!2시간반이라 허리가좀아픈거빼곤ㅋㅋㅋ 쿠키영상까지 다 보고오세요!!! 
그냥 대박 스파이더맨 역할을 너무 잘 소화해줬다 역시 마블이라는 소리 밖에 안나옴 
재밌다 여러분 꼭보세요!!!! 
진짜 마블 시리즈 중에 역대급!!스토리도 짱짱하고 너무 재밌어요 ♥♥쿠키영상 2개 있으니까 !엔딩노래 끝나고 꼭 보고 나오세요!!사실 쿠키보러 영화보러 간거에요♥♥♥ 
이번에도 삼촌 세번째 죽으면 5점 줄라 했는데....굿 
Goood choice 
어벤저스1, 윈터솔저를 잇는 시리즈.  Awesome! 
평소에 마블 볼 기회가없어서 몰랐는데 졸잼임 스파이더맨보고 마블 입덕함 
오래만에 잼있는 영화봤네요ㅎㅎ10대 영웅 성장기 잘봤어요앞으로 더 기대됩니다 
존나재밌어요ㅠㅠㅠ톰홀랜드+로다주♡♡ㅠㅠ 
약은 약사에게 영화는 마블에게 
씹상타입니다 꼭보세요 엔딩크레딧 2개입니다! 
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼!! 
마지막 쿠키영상이 핵심입니다. 
밝고 에너지 넘친다. 톰 홀랜드 넘 귀여움ㅋㅋㅋ 
이 영화 지금 별점 테러하면서 까는 놈들 극성 dc코믹스빠들이니 믿고 거르자 
키다리 아이언맨이 약간 필요한 사랑스럽지만 멋진 스파이더맨 잘 봤습니다 재미있었어요 한 번 더 보려구요 
스파이더맨 역시 재미 날 실망하지않게 해줬네ㅋㅋㅋ 올해 본 영화 중 제일로 재미있었어요 
딱 마블 그이상도 이하도아닌 재미. 눈은 화려~ 
마블영화는역시최고! 
10대 스파이더맨을 새롭게 리부트한 마블의 영리함에 감탄함! 기존 스파이더맨과 나이대가 비슷했다면 실망했을 영화.. 어린스파이더맨의 첫걸음을 훌륭하게 잘 표현했다고 생각한다 
역시 마블 입니다 마지막 쿠키영상도 대박이구요~ 
기대 안하고 봐서 그런가?! 되게 잼있었음. 아직 어린 스파이더맨의 모습을 현실감있는 스토리로 잘 만들었다. 내용도 깔끔. 풋풋. 귀엽달까?! ㅋㅋㅋ 역시 마블 
리얼로다가 비교됨!!!!~! 
스파이더맨의 성장을 다룸 
ㄹㅇ 두번째쿠키 너무 뒷통수ㅋㅋ 캡틴은이제 못믿겠음ㅋ 
진짜 웰컴 백 홈! 샘레이미 스파이더맨1편때의 감동! 
진짜 재미있게 봤다 스파이더맨은 마블로 빨리와야했어 
다음 마블영화 빨리 내주세요!!현기증 날 거 같단 말이에요!!! 
두번 봐도 재밌을 것 같은 영화를 봤네요 
역대 스파이더맨영화중 역대급 
언제나 그렇듯 평타 이상. 오락영화로서도 손색없지만 그동안 쌓아왔던 세계관 덕에 보는 재미가 배가됨.  다만 스파이더맨이 아직 수트를 잘 활용하지 못해서 어메이징스파이더맨 때보다 스파이더맨 특유의 액션은 좀 떨어짐....
진짜 꼭보세요 두번보세요 전 없는 용돈 쪼개서 일주일에 n번 갈꺼예요!! 토미가 스파이디하니까 몰입도가 100배는 올라가요ㅜㅜㅠ 스토리며 인물이며 진짜 역대급이예요!! 로다주 눈빛쩔고 김토미는 잘생기고 귀엽고ㅜㅜ 영...
오프닝 ost 90년대스파이더맨만화 주제가 맞지??그거듣고 감동이... 
딱 이정도의 기대치와 이정도의 평점.  2번째 쿠키영상는 재밌었음 
개인적으로 영화도 엄청 잘만들고 심심한구성 없고 스파이더맨의 매력을 잘 살렸는데 아쉽게 진지한 장면이없다 스파이더맨이 진지할때마다 주변에서 농담이나 개그를해서 좀 깨진다 그래도 스파이더맨의 유머러스를 잘살렸다 
재밌다 ㅠㅠ... 할많하않... 
원래 마블영화 별로 안좋아했는데 이번에 진짜 재밌었음!이제 마블 좋아할거 같음~ 
지금까지 스파이더맨중에 제일재밌다 
다 좋은데 마지막에 벌쳐 마무리가 약간 김빠진 사이다 먹은 느낌.... 그래서9점 
원더우먼보다 2배 잼있네요!역시 마블!! 
리뷰 원래 안쓰는데... 133분, 재밌게 봤습니다. 2에서는 더 성장한 스파더맨을 기대합니다. 
재미있었습니다만 기대이하인 점도 어느정도 있었습니다. 
역대급 존잼이닝ㅋㅋㅋㅋ 
마지막 쿠키땜에 십점 박고 간ㄷ..ㅏ.. 
엔딩 크레딧 2개에요~ 다들 하나만 보고 나가시는데 마지막까지 기다렸다가 엔딩크레딧 보고 가세요~~~ 
역시 스파이디 이말밖에는ㅋㅋ 
시리즈  길게가려는  포석인듯. 과하지 않은 액션, 필살기는 아껴두고 가벼운 에피소드 위주의 1편, 특유의 공중곡예씬마저 아낀건 좀 아쉬움. 
땅에서 열심히 살게요!!! 
어메이징스파이더맨 때 스파이더맨에 빠졌는데 이번에 영화나온다고해서 엄청기대했습니다 고3인데 오늘 기말고사끝나자마자 영화관가서봣어용근데 어메이징 때하고는 다른 매력이어서 더재미있엇어요 완전 허당끼넘치고 허세작렬이지만 ...
짱이야 짱이야 짱이야 짱이라고요 
내가본 스파이더맨 중에 재일 재밌더라 좋아하는사람은 후회안함 
진짜 진심 마블 사랑한다!! 
역시 기대를 져버리지 않았어 
이거 진짜 영화 보는 내내 집중하면서 봤습니다! 웃음이 입가에서 떠나지를 않아욬ㅋㅋㅋㅋ영화 보는거 절대로 후회하지 않으실 겁니다! 
마지막 쿠키 영상 보면서 진짜 너무 신나게 웃고 나왔습니다 ㅋㅋ 재밌는데 주인공은 여자친구 안생기겠네요.. 
이전작에서 잘 보여주지 못한 미성숙한 히어로의 모습을 잘보여주었다. 
밤새고 봤더니 비행기 전투씬에서 졸았음 ㅠ 
기대한 만큼 정말로 재밌게 봤습니다! 
새로운 시작으로서 의미를 둘 순 있겠지만 의외로 맹탕이다. 
솔직히 말하면 다음편을 위한 베이스편이라고 보면될거같네요. 성장기에 초점을 맞춘듯해서 기대했다가 잉 이걸로 끝나? 이럴수도 있어요. 영화 자체는 마블스러운 재미가 있습니다. 
메이숙모 헉헉 존예.... 
시빌워보다가 잤는데 이거는 안잤다 
개잼인데 솔찍히 쩌는 건 아이언맨이라고 여자친구가 말했지만 솔ㅉ직히 스파이더맨이 개잼!!! 이제 나는 어벤져스 기다림 
핵졸잼 ㅠㅜㅜㅠ 스파이더맨 어린거 별로일거라 생각했는데 어린대로 매력있음 
재밌다 정말 재밌다 우왕 재밌다 
왜 나는 전작들이 더 재밌게 느껴졌을까...이번거는 너무 웃음을 이끌어내려는 시도가 많아서 식상하고 지루했음 
진짜짱잼꿀잼완전어어어ㅓ어 
존잼. 3편이나 같은 히어로의 시작을 다루면서도 늘 새롭고 짜릿 
짱!!!@@!!!!@@!!! 
스파이더맨은 역시 다정한 이웃 사랑해요 
액션부터 스토리까지 그리고 후작 만들려는 뒤에 복선까지 아주 재밌습니다 ㅎㅎ 
마블의 매력은 흘리듯한 다음영화의 대한 떡밥들..ㅎㅎ4디 개존잼..ㅋㅋ 
재밌습니다! 엔딩크레딧 짱이에요!!! 
이런 시리즈 물 안좋아하는 저에게도 정말 재밌어요 스토리도 탄탄하고 좋아요! 
역시 믿보마(믿고 보는 마블) 
가볍게 볼 만하다. 빌런 멋짐 
M.J의 피터 덕질영화. 유쾌하다 하하하! 
영화는 재밌는데 전작들에 비해서 스파이더맨이 너무 약한느낌....팔콘 프로펠러에 거미줄만 몇개 박아넣어도 게임 끝날거같은데 쳐맞다가 팔콘 혼자 자폭해서 이기는게 무리수 
미숙했었지만 새로운 어벤져스는 환영이야. 
노예 계급의 히어로 다운 소신이 맘에 들어 
기대한만큼 꿀잼 마지막 쿠키는 필수 
아직은부족한 고교영웅 그래서 더정이간다 
역시 마블 소니는 판권을 완전 넘겨라 진짜. . .마지막 쿠키영상때문에 9점 
새롭게 스파이더맨을 만나서 재밌었답니다.11살 아들 혼자 보고 와서 신났습니다 
마블스럽게 잘만들었네요.인내심이 없는 저에겐 캡틴이 미웠습니다. 
역대 스파이더맨 중에 가장 귀엽다!!! 
올해 본 영화중 표값이 전혀 아깝지 않은 영화 
정말 멋진 거미의 귀환! 
방금 보고왔는데 역시 마블은 날 실망시키지않았어 
spider man will retuns 
다시돌아온서민히어로! 
애기 거미를 집에 보낸 건 밀레니엄 이후 소니가 내린 최고의 결정인듯 
개그코드 너무 좋았음 !!!! 
역시믿고보는마블~~~ 
시간가는  줄 모름    영화끝나고 시간보고 놀랐음 
캐스팅을 잘했고 역시 마블 꿀잼 
역시 스파이더맨이 짱인듯 
전반적으로 내용이라던지 연출이라던지 액션이라던지 다 만족이었다! 
진짜 이날을 얼마나 기다렸는지...ㅠㅠ 
이번 쿠키 영상 의미는.. 음.. 
급식충 스파이더맨 매력쩐다 진짜 ㅋㅋ 
이영화는 결말까지 개꿀잼이지만 마지막 쿠키영상은 영화 내용보다 더 꿀잼이다 
중간부분에서 개그나와서 재밌었어요 
그래도 봐줄만한 하이틴 영화 
새로운 컨셉을 굉장히 잘잡았다고 생각함. 지나치지않고 적당함. 
난 영웅이야기가좋다 스파이더맨 백점 
2002년의 스파이더맨이 시민을 멋지게 구해낼 때 그 전율을 15년만에 다시 느꼈습니다. 
기대이하, 산만하지만 평균 이상의 재미는 있음 
영웅의 탄생기. 꾸르잼! 
긋긋긋굿굿굿귯귯귯긋긋 
와 존잼ㅋㅋ 시리즈다봤는데도 존잼 
진짜 역대급 스파이더맨이다 . 아이언맨 계속우려먹지도 않고 굿임 
돈 아깝지 않았어요!! 
재밌음 ㅋㅋㅋ천방지축 스파이더맨 
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠음 런닝타임도 충분히 괜찮았고 스토리도 탄탄하고 액션까지 멋있는데 뭐가 지루하고 초딩입맛이고 캐릭터가 다 별로라 하니 이해가안되네 
아이언맨이 짱이여서 기존 스파이더맨보다 더 짱!!! 진짜 마블 영화중 손에 꼽는 작품이었습니다. 진짜 천만 되겠네요..뭐 스케일은 어벤져스급은 안되어도 재미는 어벤져스 급입니다..! 굿!! 
원초적재미는 덜 할수 있음... 소니버젼보다 스파이디가 약해진 느낌? 하지만 내용이 탄탄해서 재미있음 
적당히 찌질해서 좋은 친절한 거미이웃ㅋ 
마블은 진리며 사랑입니다. 꼭 봅니다 마블 영화보는것이제 인생의 즐거움입니다. 
스파이더맨은 언제나 재밌었다.  성공의 아이콘.. 
재밌어ㅓ여ㅕㅇㅅㅇ!!! 
리부트로는 이보다 완벽할수 없을듯 굿~ 
역쉬 마블스파이더맨 잼있어 뻔한스토린데도 잼있어. 디씨 워쩌냐?원더우먼으로 선전했는데.... 
진짜재밌고 잘만들었어요 말이필요없음 
귀엽고 기분좋은 영화. 스파이더맨이 귀여웠습니다. 
꼭 봐라 천만 예상한다. 재미있다. 
존잼 안보면 후회하실듯 아이맥스 3d로 보세요 
재밌었어요~~~~! 
오늘 보고 왔어요 기대안하고 봤는데 재밌었네요 ㅋㅋㅋ 근데 너무 극장 점령>_< 귀여운 주인공 속편에 또 만나요 ㅋㅋ 
솔직히 다좋은데 예고편에 너무많은걸보여줘서 다음장면이 예상간다는게 조금아쉽긴하다정말 마블은 예고편에 모든하이라이트를 다보여주지만그런데도 재밌다 
마블에 돌아온 것을 환영한다. 스파이디~ 
쓰레기같은 트랜스포머 국산 영화에 시간낭비말고 스파이더맨 보자 
이제 마블 오프닝만봐도 좋은건 왜지.... 
역시 말많은 스파이더맨이 진리다 
쿠키영상까지 꼭봐야함ㅎㅎ 
역시마블!!역시스파이더맨!!캐스팅도완벽~~~다음편은언제나올까나 
퍼펙트했다 스파이더맨은 마블에서 만들어야되 
ㄹㅇ 개꿀잼인듯ㅋㅋ껑 
쿠키영상보니 이제 스파이더맨 더이상 안나오는건가? 
재밌어요오 피터파커연기굿굿 
이건 꼭 극장에서 봐야합니다 
역시 재밌고 역시 아이언맨은 멋있다 
9점 정도의 영화기때문에 밸런스 패치를위해 
마블은 흥행의 비법을 알고 있다 
성공적인리부트고 마블 또 명작을만들었다!!꿀잼 다들보러가요 
쿠키영상 마지막 꼭보세요 대박입니다!!! 
두마리 토끼를 모두 잡은 영화. 
진짜 너무 좋았음 ㅠㅠ 10대 스파이더맨을 잘 표현했달까 ㅠㅠ 이스터에그도 좋았고.. 
아 조아 리어나너너얼 괜차늠 
걍 무난했다고 할까나. 특별한거 없이 그냥 쏘쏘했다. 근데 마지막 쿠키영상때문에 기분은 좀 더럽네. 
ㄹㅇ진작에 마블로 넘겼어야지ㅋㅋㅋ근데 약간 생각했던거랑은 다른매력이있다해야하나? 리얼하고 트랜스포머거르고 이거보세요 진짜 아이맥스로보세요 
짱잼 4d로 보세요 두번보세요 마지막스포일러나오니 끝까지 자리지키세요 
마지막 쿠키 꼭보세요 중요함!! 
진짜 잘 돌아왔다 어서와 스파이디 
마지막 쿠키 영상에서 관객들 다 공감하며 터짐ㅋㅋ 
믿을수 없다! 영화를 보고있는 한순간순간 추억거리로 남겠다는 생각이 들어서 버릇처럼 카메라 꺼내서 화면 찍을뻔함. 다행히 이게 영화라는 생각이 들어서 안꺼냈어요., 
계속 마블에서 만들었는데 무엇을 마블로 넘긴다는것인지 ㅋㅋ 마블이 3번째 감독에게 맏기는 스파이더팬 영화 궁금하네? 1번째 감독은 스토리가 탄탄했었고 2번째 감독은 너무 양아치 스파이더로 만들어 놓았는데 마블에서 3...
올해본 영화중에 최고였다. 스파이더맨이 너무 강하지 않아서 좋았다. 
리부트했다해서 기존 스파이더맨 특징을 잘 이어나갔다.마블은 보스만 빼면 만족한다 
짧게 짧게 아이언맨이 등장하는데 왤케 더 주인공 같냐... 나올 때 마다 존재감 폭발... 
쿠키 영상 대박....2번째쿠키 기다린 보람있습니다 꼭보고가세여 
진짜 액션도 내용도 상영 내내 계속 집중하게되는 영화ㅎㅎ 정말 즐겁게 봄. 
흙수저 영웅이 돌아왔다 
마블을 좋아하는 사람으로써 마블영화는 영화관에서 두번씩본다 하지만 이번 홈커밍은 그냥 티비로 보는게 나을듯 분위기가 상당히 고조되었을때 코믹적인요소를 넣어서 분위기가 흐려지고 결말도 개운하지 않음 배우와 MCU전체 ...
그냥 보세요 얼른 그냥 보세요 얼른 열자 
10대라는 점을 잘 살린듯 특히나 빌런의상 멋졌다!! 예고편에서 너무 많은 내용을 담아 막상 볼땐 쪼오금 싱거웠다는게 문제네.. 보시는 분들은 꼭!! 마지막영상까지 보시길ㅋ 
오늘보는데 진짜 꿀잼♥♥진짜 귀여웧ㅎ 
스파이더맨과 아이언맨의 콜라보레이션!그리고 스파이더맨의 친구 정봉이 까지!!대박 꿀잼!! 
진짜 4D로 봐야되여ㅜㅜ 진짜 완전 짱 재밋어요!!♡♡♡♡ 
최근에 본 영화중 제일 재미있었다! 전편 한번도 본적 없음!적절한 시기에 등장한 아이언맨 보는 재미도 쏠쏠했다 
틴에이지 영화 그 이상 그이하도 아님 
n차 찍으러 가야지ㅎ진짜 피터너무좋다 
벌쳐가 진짜 멋있었다.ㅇㄱㄹㅇ 
재밌고 스파이디 귀엽다 
진짜 최고였음 역대급으로 재미있엇음@@@♡♡♡♡그리고 눈호강ㅠㅠ톰잘생♡♡ 
정말 오랜만에 즐거운 마음 처음부터 끝까지 이어갔네요 ㅎ지금도 너무너무 들떠서 집으로 갑니다 
재밌지다ㅎㅎㅋㅋ2편나오길... 
시간가는 줄 모르고 봤어요! 쿠키영상 최고네요^_^ 
스파이디가 저렇게 최첨단이라니 
젊다는건 새로운것을 시도할수 있어서 좋은것이다.그러나 개인적으로 마블에 점점 지쳐간다. 가장 매력을 느낀것은 마리사 토메이, 메이숙모였다. 
그럭저럭. 스파이더맨 청소년 성장물. 
MJ의 반전 깜놀~!!!앞으로가 더 기대되는 캐릭터 
너무 기대했나.... 마지막 장면 숙모 OO는 ㅇㅈ 
스파이더맨 그냥 매력터짐 
소니 관계자들도 마블의 스파이더맨을 보고싶어서 재계약한게 아닐까.그보다 쿠키영상이 두개인데 꼭 보세요.엔딩 크래딧이 모두 올라간 후 캡틴 아메리카가 나오고 초대형 떡밥을 던집니다. 절대 자리를 뜨지 마세요!!! 
꼬마 히어로의 어벤져스 입사 테스트! 히어로들의 선택은 언제나 동일하다! 유쾌하고 재밌어요~ 
다른건모르겟고 그나마볼만햇던씬은 배에서 벌쳐싸움씬과구출씬 그리고 엘레베이터구출직전씬이엇다 그나저나 여기광주광천cgv인데 영화시작하기직전에 본편예고편해주던데 이런경유첨인듯 리얼답빡 
재밋슴니당당공충송하잉 
말이 필요없습니다 걍 개존잼 
대박! 역시 기대를 저버리지 않는 스파이더맨. 
지려버린다... 역시 마블영화는 마블에서 만들어야함ㅎㅎ 
스파이더맨 + 아이언맨 + 캡틴아메리카 3박자가 갖춰지니 이건뭐.. 특히 미쉘이란 캐릭터 너무 맘에드네요 ㅋㅋㅋ 
아니 너무 잘생겼잖아ㅠ 영화도 
여자친구랑 가산 롯씨에서 봤는데 둘다 넘나 감동 받음!!업그레이드 수트 넘 멋져요 
꼭보세요 엄청난 액션과 스토리 두번째 쿠키영상 꼭보세요 
기대도 안하구봤는데 정말정말 재밌게 봤어요 믿고보는 마블이지만 앤트맨 같을줄알앗더니 대박이네여 꼭 보시길 
새로운 스파이더맨의 시작.무엇보다 마블판 스파이더맨은 멘토인 토니 스타크와 함께라서 더 재미있었다 
나이땃 스파이더맨 졸잼 
하이틴 스파이더맨과 밝은 분위기~! 
진짜 마블 영화 중 제일 재밌다고 감히 말하겠습니다!!전 영화 두번은 안보는데 또 보고싶다는 생각이 들어요.^--^재미가 팡팡 
그냥 개존잼임. 한마디로 설명끝 
편점 너무낮다 재밌는데.... 
그래서 리스랑 키스했냐 안했냐 바보넘아 ㅜㅜ 
비하인드 영상 두개 있는데 마지막꺼 지립니다...꼭보세요 
재밌었다, 처음 나는 나온 스파이더맨도 재밌었고어메이징 스파이더맨은 좀 노잼 
잠은 안왔습니다 일단ㅋㅋㅋ몰입해서보긴함 로다주때문에 10점 
재밌게 잘봤습니다. 영화 끝나고 2개의 영상이 나온다고 해서 거의 10분을 기다렸는데... 그냥 본편 끝나자 마자나가시는걸 추천 드립니다.. 시간허비 였습니다. 
올해 본 것중 젤 잼있었다 
안봤는데 지금 보러 가거든 미리 10점 준다 
 15살 스파이디 귀여움 
쿠키영상 2개입니다. 저만 볼 수는 없습니다. 마지막 캡틴아메리카 나오는 쿠키영상 꼭 보세요. 
방금 보고 왔습니다.   10점 입니다. 
꿀잼  정말 재밌게 봤다  다음 어벤져스가 정말 기대된다 ! 
관람 결과는 마블과 손 잡은게 최고였음. 역대적으로 보지못한 고퀄리티 CG 그리고 장비 등 지루함없이 잘본듯함. 
귀여운 스파이더맨 ㅎ친구는더귀염 
리얼   쓰레기영화는  내려라여름엔  화끈한  영화가 최고딘 
나도 스파이더맨 되고싶다 
청소년 스파이더맨 성장기 
보기 좋은 청소년 히어로의 성장드라마입니다. 
재밌었다 타크형이 생각보다조금나와아쉬웠지만..와이프랑 간만에 영화다운영화본기분개인적으론 제일 스파이더맨같은 배우와 영화!사랑해소정아 하하 
오늘 봤지만 내일 또봐도 될만큼 좋았습니다 
정말 재밌게 잘봤습니다. 꼭 보시면 좋겠어요 
빨리 다음 시리즈 나왔으면!!!! 
가장 원작과 비슷하네요. 재밌게 잘 봤습니다. 
마블은 갓이다 안봐도최고 봐도최고 
캡틴 인성 왜이래요??? 
재밌었다. 역시 마블! 리얼 보고 봐서 더 재밌었음. ㅋㅋ덕분에 리얼에서의 암이 나갔습니다. 
맨 처음 마블에대해 약간 선입견을 보고 기대를 아예 안하고 봤는데 그렇게 생각한 제 자신이 정말 미워질정도로 진짜 재밌고 후회없었어요 
꼭봐야될영화 어벤져스로가는 큰문 
사랑스러운 스파이더맨이네요ㅎㅎ 크렛딧후에 올라오는 두번째 쿠키는 꼭 보셔야 합니다 
진심 꼭봐라. 후회인함 
굿이에요  매력쩔어요 연기잘하네 
재밌다ㅠㅠㅠㅠ십자십자 
대존잼 꼭보세여 전 한번더 보러갑니다 
영화 속 피터 파커는 참 평범한 홈커밍 파티를 보냈지만 마블로 돌아온 스파이더맨으로서는 완벽한 홈커밍 파티였다 
다시 마블로 오게 된 걸 대환영!!10대 스파이더맨과 그 나이때의 모습을 잘 표현한 영화!게다가 아빠같은 히어로 멘토 아이언맨..기네스 펠트로도 반가운게 곧...로다쥬의 어떤  영화가 기대..ㅋㅋㅋ 
보고나서 얘기하자 제발 
아직안봤지만 미리 10점 
색다르고 똑똑한 리부트! 이젠 마블이야기~! 
Spider-Man: Homecoming 
네이버 평점 낮은걸 보고 기대를 안했는데 재밌었음. 쿠키영상 두개 있다고 그건 또 기대를 했는데, 내가 팁을 하나 주자면 쿠키 볼라고 기다리지 마라. 끗ㅋㅋㅋㅋ 
대박 재탕할꺼임 완전 재밌움 
시간가는 줄 모르고 봤네요^^ 
그냥 배놈도 주세요 소니님 제발... 
진짜 재밌었음 스파이더맨 추천합니다 
재밌어요! 쿠키영상 2개 
너무재밌게 잘봤어요~~ 
상암서 1회차 조조 봄.진심 솔직히 초대박은 아니고 재밋다 정도.좀 길게 느껴짐. 아이언맨 분량은 생각보다 적음. 
스파이더맨에  성장...  ㄹㅇ루다가  다음편이더 기대됨 ㅇㅇ 
마블판 "미트 페어런츠" 스파이더맨편!! ㅎㅎ 
재미는 있었습니다. 다만 중간 지루한 부분이 있고 기계적인 요소가 너무 많아서 조금 심심한면도 있었습니다. 
마블답게 정말 잘 만든 영화 
평점으로 스포하는 새키들.. 그러다가 나중에 너네들도 스포 당한다 개념 좀 챙겨라 우동사리새키들 
마블 스파이더맨 쵝오! 슈트 멋짐 
진짜역대급 스파이더맨   카..카와이... 
소니의 현명한 선택! 다음 작품도 기대합니다 
지루할틈도 없이 너무 재밌네요. 액션과 코믹 조합도 좋구요 
유쾌하고 재미있었음액션도 보기좋았고 스토린 역시 마블스토리구나 싶었음 
베놈 관련도 소니가 똥고집으로 갖고있지말고 마블에 넘겨 빨리... 
영화는 정말 꿀잼이에요! 이전 스파이더맨들보다 더 활기찬 분위기도 보기좋아요 굿굿but:오늘부로 캡틴 안티될뻔 했습니다ㅡㅡ꼭 끝까지남아서 쿠키영상 보기길 바래요ㅎㅎ 
이제는 계속 마블에서 쭉 나오길 바랍니다. 고등학생의 풋풋한 스파이더맨을 잘 살렸다고 생각합니다 
크 재밋네요  또 보고 싶음 
마지막 스파이더맨 & 메이숙모 
2D로 봤는데 정말재미있게 봤습니다. 좀있다가 4DX 3D 보러또 가려구요. 
보는 내내 행복했다...내 최고의 영웅, 영화 
알바들이 평점을 내리고있나 2점은 머지 
진짜 이건 꼭보셔도 후회안합니딘 
마블의 또다른 스타일에 서민히어로 등장관람하는 동안 삼촌 미소만발 
마블이 제작했다고 해서 너무 기대했음 
마블 유니버스 퍼즐의 한 조각으론 훌륭하나 오롯이 단편만 본다면 글쎄.허나마치 어릴때 헤어져 오랜만에 상봉한 부자지간을 떠올릴만큼 티격태격하는 둘의 케미는 붐업! 아쉬운건 스파이더맨만이 보여줄수 있는 아찔한 고공씬과...
내용에 비해서 영화가 좀 긴 느낌? 그래도 마블 영화라 스케일은 작아도 퀄리티는 괜찮음 
여윽시 믿고보는 마블!!! 
팬으로서 정말 보기 좋았습니다 재미있었어요ㅋㅋㅋ무엇보다도 마지막 쿠키 영상은 꼭 봐야합니다!! 
OST가 신나고 너무 좋더라구요. 10점 입니다^^ 
니가 있어야 할곳은 여기야 
가벼운 마음으로 보기 좋은 영화 재밌어요 
이정도면 충분하다 못해 남네요 영화값이 아깝지 않습니다 강추!! 
트랜스포머 대신 이거 보는 게 1000배는 재밌습니다 
진짜재미있고 잘만들었네요 
재밌어요.   재밌어요 재밌어요 
금방보고왔는데 완전재미있는데요.  진짜최고 
역시 집이최고여 잘돌아왔다. 수파이도맨!!! 
이영화의 진짜 주인공은 캡틴아메리카 
짱재밌습니다 꼭보세요 
시간 가는줄 모르고 봤습니다. 
역시 마블 미성숙한 10대 와 히어로 사이  그 두역할에서줄다리기하느 파커의 모습을 잘표현함 액션이나 cg등 보는맛도 있고 토비 맥가이어의 스파이더맨 처럼 고뇌하면서 성숙해지는 맛도 느낄수있다 그냥 무엇보다 귀엽다 
와 역시 스파이더는 마블 
굿굿 재밌네요 전작보다 훨씬 나은듯 
시험끝나고 바로보러갔는데 진짜 핵꿀잼 보장합니다!! 
유쾌하고 반전도있고 여자분들은 잘생긴애 몸짱도 볼수있네요 
개잼개잼개잼개잼개잼 
엄청난건 아니지만 잼네요 
아이언맨이 나오니 예전 스파이더맨보다 볼거리가 많네요 예전 작품들과 비교해 스토리도 나쁘지 않았어요 
올해들어 영화다운 영화를 봤다 쿠키영상은 두번째꺼가 개꿀잼이니 다들 인내심+1 하시길 
사춘기소년의심리를 잘반영한 히어로!!마블 최고에요 마블티입고 관람했음 
진짜 믿고 보는 마블영화 !! 강추임 
사람들이 괜히 마블마블하는게 아닌걸 보여주는 영화. 어리고 꿈많은 십대중반의 히어로를 이렇게나 훌륭하고 멋지고 유쾌하게 그려낸 점에 놀랄정도. 악역이 조금 약해보이지만 상대로써는 훌륭함. 관람객 대부분이 보는 내내 ...
뭐 재미지더만~ 마무리가 좀 늘어지는감은 있지만쿠키 영상 2개인데 2번째껀 꼭 보고나오길 
간만에 정말 재밌는 영화 봤네요 
마블이 스파이더맨을 제작해야되는 이유 
개그풀 들어간 스파이디 존니웃김ㅋㅋ 
스파이더맨 역 배우하고 동양인 친구역 배우, 벌쳐역의 배우 연기 좋았는데 다른 캐릭터들은 개성에 힘아리가 없는듯... 그것 말곤 만족스러웠음 
그 전과는 느낌이 다르지만 충분히 매력있고 귀여움 
막 와 개재밌다 일정도로 재밌는건 아니었지만 만족스러웠던 영화였다. 특히 마블의 그 특유의 느낌을 잘 살리면서 피터파커의 그 새내기? 청소년같은 시절을 잘 표현한게 매우 인상적이었고 마블의 스파이더맨으로써의 좋은 스...
즉살모드ㅋㅋㅋㅋ눈이 무서워짐 
불후의 명작 스파이더맨 2에 비할정도는 아니지만 스파이더맨 1만큼 재밌다 무엇보다 어메이징이 망친 스파이디를 복구시킨 점이 너무 기쁘다 후속이 너무 기다려진다 
원래 마블 캐릭중 최고인기는 스파이더맨이지...지금은 아이언맨이 메인이 되었지만..원래는 그자리는 스파이더맨 자리였어야되.. 
나 방금 보고 왔는데 솔직히 윈터솔져나 에이지오브울트론보다는 조금 그닥이였지만 스파이더맨을 주인공으로서 엄청 핵잼...아이언맨 나온다고 해서 그닥 중요인물로 꼽히는것도 아니고 여튼 꿀잼임 
크게 한번 날아오른다 피터 파커 
조조로봤는데 개재밌음ㅋㅋ 
전편을 색다르게 보여주는 시각다문화 학교 약간의 반전 정말 재밌게 봤습니다 
조조로 재밌게 보고왔어요~ 
악역 아저씨가 타는 윙수트 밴시같음 ㅋㅋ 멋져 
내 마음속 스파이더맨은 샘 레이미 감독의 스파이더맨이었는데 홈커밍이 굴러와서 박힌돌 빼냄 유쾌하면서 성장기의 스파이더맨의 모습이 내가 상상한 스파이더맨의 모습 여러분의 친절한 이웃이 돌아왔습니다 
원작에 가장 가까운 피터 파커, 아직은 어리숙한 고딩 히어로를 배우가 잘 표현해준것 같아요 이젠 지루한 오리진을 과감하게 빼버린 것도 잘한듯...스토리 깔끔하게 잘 빠져서 간만에 기분좋게 영화관을 나왔어요ㅎ 쿠키영상...
띵작..역시 마블.. 톰 홀랜드 스파이더맨역 고정갑시다ㅠ 너무 좋음 
10대 스파이더맨의 모습을 잘보여준 유쾌한영화였다 
4d로 봤는데 너무 재미있게 봤구요.. 스파이더맨 역이 너무 잘어울려요. 역시 마블로 넘어오길 잘했어요 스파이더맨!! 아이언맨 매력쟁이 ㅋ 
재밌고 쿠키영상있으니까 놓치지마세요 
너무너무 재밌어요!! 
와ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨x스파이더맨 꿀캐미 
졸잼 꼭보세요!!! 걍 웃김 역시 마블♥ 
말이 필요 없다ㅋㅋㅋㅋ 그냥  쵝오 
아이언맨 보러 간 거지만 새로운 스파이더맨의 매력에 빠짐ㅎㅎ 
서민형 히어로의 등장에 박수를 보냅니다. 
완벽함ㅋ 이거지~ 재밌는 영화 ㅋ 
진짜 재미있다. 그냥 보시면 됩니다 
스파이더맨이 매력이 넘쳤고 빌런 벌처는 간지난다. 아이언맨의 멘토도 훌륭하네요 
굿굿 기대크게안햇는데 진짜재밋더라 
인생 최고의 영화...예고편을봐도 스포를 당해도 재밌지만되도록 반전이있으니 스포당하진 마세여 
리얼 스파이더맨의 홈커밍 톰홀랜드의 명연기였고 아이언맨1과 견줄수 있다고 감히 논한다 
걍 꿀잼 또 보러가야지ㅎㅎ 
역시 마블!!!!^^ 
캡틴아메리카... 얄밉다.... 때릴까..? 
거미줄로 살아남기! 재밌다 
ㄹㅇ 개웃기고 걍 쉴 틈 없음 4D로 봤는데 안 움직이는 시간이 거의 없음 근데 처음 4D해봐서 약간 어지러웠는데 2D로 봐도 괜춘할듯 (매우 재밌음 강추) 
스파이더맨 핵꿀잼 꼭 보셈 
지루할틈없이 긴장감 넘치고 존잼 
무게와 힘을 빼고 현실감을 더한 올 뉴 스파이디의 유쾌한 성장기! 이번 리부트, 백점 만점에 백점~~~♡^o^♡ 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
재밋다 너므너므재미따 
방금 보고나왔는데 쿠키영상 2개예요 끝까지 기다리시면 나와요. 꼭 보세요 화장실 참은 보람이 있음 
우리나라는 죽었다 깨어나도 이런 영화 못 만듬~예전 스파이더맨 업글~ 
스파이더맨 토비맥과이어부터 다 봤었는데 마블로 와서 너무 좋네요 재밌게 잘 봤습니다 
제일 어린 스파이더맨의 귀환! 
재미있게 잘봤습니다. 
그리운 토비 맥과이어 ... 
기대 이상으로 재밌게 봤어요 
수트 없이 아무것도 아니라면 수트를 입을 자격 또한 없다 
영화 꿀잼이고 마지막에 쿠키영상에서 나오는 반전까지 완벽한 영화 쿠키 영상 두개니까 꼭 챙겨보세요 
졸라 재밌어ㅜㅠ 진짜 시간가는게 아까울정도.... 
드디어 돌아온 마블 스파이더맨 역시나 최고네요.상영 시간이 너무 짪다는 생각이 들만큼 몰입도 최강^^5번은 봐야 질리려나?ㅎㅎ 
ㅎㅎㅎㅎ마블이다 마블 
또다른 느낌의 스파이더맨 잘봤습니다.Mcu세대 교체의 시작이란 느낌이 드네요성장을 그린것도 좋았고,토니 스타크가 아버지를 회상하며 피터를 대하는 모습도 신선했습니다. 화려한 액션도 뺄 수 없고요 
잘 봤어욯ㅎ 역시 마블, 스파이더맨 홈커밍 투가 나오겟죠? 
잘만들었다. 오프닝에 스파이더맨 직캠 신선했음. 
정말 재미있습니다 진짜진짜 
하 이건꼭 봐야함 리얼로암걸린분들 치료 ㄱ 
십원짜리 리얼오천원짜리 박열만원짜리 스파이더맨 
천방지축 발암(?) 히어로의 성장 이야기 
찌질하지만 찌질하지 않은 히어로의 귀환 
역시 마블!!! 새로운 리즈는 이름그대로 리즈 
역시 기대작은 첫날에 보고와야지~ 
ㅋㅋ 재미있다 톰홀랜드 짱귀여움 
볼만해요. 시트콤 보는 느낌. 피터가 귀여움ㅇㅇ 
기대를 져버리지 않네요ㅋㅋ 인크레딧영상빼고 전부 맘에듭니다 
생각보다 완전 괜찮았음 아이언맨 개그캐릭 다됐네 이젠 
보면  왜  이 점수 인지를  알게 되는 영화 
선천적 히어로가 아닌 노력형 히어로의 탄생. 
영화 잘 봤습니다!!!! 
진짜 재미없는 부분이 없다고 생각할 정도로 재밌음 
고딩이 히어로가됐을때의 모습을 리얼하게잘풀어낸듯ㅋㅋ 아이언맨비중도 적절했다 
개꿀잼 아이언맨까지 일석이조로 얻고 간다 톰 홀랜드 매력 쩌네 
다음편이 기대되는 영화에요 
쿠키영상 아무내용없고 킬링타임용 
지금까지 시리즈중 최고의스파이더맨! 
조조로 재밌게 보고왔습니다 깨알재미도있고 스파이더맨 은근 귀엽네요ㅋㅋ액션스토리 다만족합니당 
본가의 스파이더맨은 역시 달라도 다릅니다, 아이언맨이 지분을 해치지 않고 딱 피터파커에 초점이 맞춰진 좋은영화였습니다, 고로 두번 보러갑니다. 
대박  재밌어요~  역시 마블~ 
최근  시리즈 중에 최고다 
으하하 좋네요 ㅋㄷㄹ최고 
엄청 매우 졸라 재밌었습니다 
진짜 이렇게 꽉찬 영화는 오랜만인것같다 
꿀잼..이다 역시 스파이더맨 
톰 홀랜드 멋있고 귀엽고 혼자 다하고 홈커밍 진짜 잘했다 역시 마블 
평론가 아닌데 평론가 점수를 줄 수 있네 
방금 조조로 보고왔네요 재밌어요 주인공이 통통튀는 게 매력있네요ㅎ 
진짜 제목처럼임 스파이더맨이 이제야 집으로 돌아왔다존잼 두번 봐야됨!!! 
개봉첫날 조조로 보고왔어요 핵꿀잼이라 또 보러갈겁니다ㅋㅋ 역시 믿고 보는 마블ㅋㅋ 그 와중에 아이언맨 개늠름ㅋㅋ아이언맨 옆에있으니 스파이더맨 완전 꼬꼬마 ㅜㅜ 
재밋어요 의리로 본 트랜스포머보다 
요근래 쓰레기만보다가 간만에 눈정화하는 작품 
오랜만에 눈정화했다... 
내일 한 번 더 보러 갑니다. 역시 마블은 실망시키지 않는구나... 
영웅으로 인정받고 싶던 아이에서 책임감있는 영웅으로의 성장 
말이 필요 없다. 얼마전 원더우먼보면서 재밌다고 느꼈는데 스파이더맨 보니 재미난 히어로 영화란 이런거구나! 하고 깨달았다 
넘유쾌하고재밌었다.반전요소들도좋았음ㅋㅋㅋ톰홀랜드정말잘어울리는듯ㅎㅎ 
꿀잼...역시 마블이네요 
기대치가 너무 높았나... 그냥 볼만한정도임 마지막 쿠키영상은 너무 충격적이었다. 
액션을 기대하신분들은 좀 아쉬울수 있으나 새로운 스파이더맨의 시작을 제대로 설명한거 같아 좋았네요. 주연배우와 조연배우들 케미좋았고, 아이언맨은 더할나위 없었음.굿 
역~씌 스파이다맨이다 
영화 맨 마지막에 중요한장면 있습니다!! 
다보고 영화관을 휘청거리면서 나올 정도로 엄청 몰입해서 봣고, 톰 홀랜드 너무 개짱멋있었음 ㅠㅜㅠㅠ 귀엽고 멋있고 혼자 다함.. 
조조로 보고 왔는데 진짜 마블로 돌아온건 신의 한수 인듯요.진짜 명작입니다 ㅋㅋ 아이언맨이랑 케미도 너무 좋네요 ㅋㅋ 
역대급 스파이디!단점들은 보완하고 장점들만 모아 최고의 스파이디를 완성하다.. 
마블로 와줘서 고마워요 스파이더맨 
진짜개재밌다..마블팬도아닌데 스파이더맨보고나서 팬됐음. 톰홀랜드 너무멋지잖아ㅜㅠㅠㅠ♡시간가는줄모르고봄... 
리얼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 
마블이만들면 스파이더맨도 다르다 
진짜 재밌었어요 굳굳굳 
마블과 함께하니 새롭고 볼꺼리가 풍성한 최첨단 스파이더맨이 탄생. 아직 기능을 맛보기 정도밖에 안보여준 캐런이기에 다음편 또한 기대된다. 
어벤저스에 합류함 스파이더맨이 기다려짐 
개잼잇음 완전 추천 ㄱㄱ 
너무 재미있었어요^^!!  아이언맨과 스파이더맨 둘다 좋아하는뎅 함께 나오니 더 재미진거 같아용~~!! 
유쾌한 정신산만함! 청소년용 데드풀!! 원작의 완벽한 재해석! 내 가장 친한xx의 부모가 xx일리 없어! 8.5 점 반올림해서 9점! 역대급 마블! 스파이더맨 최고~!! 
찌질이 파커의 성장과정. 누군가 보면 안타깝고 왜이러나 싶고 누군가가보면 힘내라고 응원할 것 같다. 어린아이의 치기에서 어른이 되기까지. 적절한 토니의 시간분배도 좋고 중간에 특유 개그진행이 좋다. 끝까지 유쾌한 여...
성공적인 홈커밍^^ 영화 재미있게 잘봤어요!!! 
올해 영화시장은 이거하고 토르:라그나로크가  먹여 살릴거 같내 
쉴틈없는 틈새개그, 스파이더맨 성장기, 중간중간 허를찌르는 반전까지ㄷㄷ 진짜 하나 빠질것없는 훌륭한 영화다 
스파이더맨이 드디어 있어야할 집으로 돌아왔다!!!! 
새로운 스파이더맨의 성장 with 아이언맨 완전 귀엽고 사랑스럽다♥ 
걍 어벤져스1>스파이더맨>아이언맨2 정도 재미라고 생각하면될듯 솔까 개재미났음!!악당도 의리있고ㅋ 
전체적으로 괜찮음 모든게다있음 웃음 액션 다우주니어 마이클키튼 연기력까지 완벽함 하지만 시빌워에서 보여줬던 스파이더맨보다는 능력이 많이 너프된 느낌이있음... 그리고 쿠키영상까지는 좋았지만 엔딩크레딧은 비추함...그...
토니 스타크의 육아 일기 
엔딩크레딧 2개임 놓치지마시길 
난 모든것이 만족스럽던데?  익살스러운 영웅표현까지도 솔직히 첫스파이더맨작품은 너무 우울하고 무거웠어 근데 노동자계급 히어로라니 재미있네요 
캡틴아메리카존나웃기네 
이번 스파이더맨 마블과 너무 잘어울렸고 진짜 진짜 잼있었고 이번 쿠키영상은 낚시다 마블 최고의 히어로물이었다 
스파이더맨 아이언맨 솔직히 히어로중 이둘이 젤 간지나고 좋았는대 둘이 같이나오내 ㅋㅋㅋㅋ 
너무 재밌다. 두말 필요없음. 
말그대로 스파이더맨스러운 영화 
개인적으로 올해 본 영화중에 제일 재미있게 봤음 수준이 딱 내스타일 
마블은 언제나 옳습니다. 
이번건 진짜 흥미 진지 .. 정말 잼썼다 .개강추다 아들아 마블덕후들아 엉아만 믿고 보거라 
지루할틈이없다 역시 마블 
스파이더맨의 성장기!!!! 
거미소년 성장기 너무 맘에 들었어요 ㅋ 
수트그이상의것을보여주다 ㄷ ㄷ ㄷ 
진짜 홈커밍이었다. 즐겁게 보았습니다 
로맨스물로 히어로물도 아닌 어정쩡했던 어메이징스파이더맨과는 비교도 안되는 진짜 스파이더맨 
쿠키 2개줍니다. 마지막 쿠키영상 인내를 가지고 기다리십쇼. 달기도 쓰기도 할껍니다.컬컬컬 
조조로 봣다  결국 아이언맨이 짱임  배 수리하는거 ㄷ ㄷ ㄷ 
스파이디 진짜 귀엽다 진짜ㅋㅋㄱㄱ 아니 15살이라니 
너무 재밌었어요!!!지루할틈이 없었고 새로바뀐 스파이더맨도 연기잘하고 매력있고 귀여웟어요!!스릴고 넘치고 액션씬도 적절하고 스토리도 깔끔하고 좋았어용-♡ ♡ ♡ 
그래서 공중진공막? 이 뭐에요?? 
마블 히어로 단독영화에서 재미로 탑3안에 들듯 꿀잼! 
두번보시고 마지막 쿠키영상 꼭보세요 
재밌네요. 톰홀랜드가  계속  했으면 
핵꿀잼 너무 잼써용 또보게생걋넹 
4D로 봤는데 전투신에서 현장감 쩐다 그거 빼면 4D 좀 약한 편이라 아쉽지만 스파이더맨이 짱 귀엽고 내용도 재밌다 시빌워 안 보신 분은 보고 가시는 거 추천 
오랜만에 재밌는 영화 봤네요ㅎㅎ 
꿀잼 꿀잼  스파이더맨 성장기 잘 보고 감 담편도 기대 
역시 마블이다!역대 스파이더맨이다! 
기존 틀에서 벗어난 새로운 스파이더맨. 이제 시작이다 
톰홀랜드가 스파이더맨의 역할을 충분히 잘해냈다 
빨리 다음편 보고싶다 ㅠㅠ 너무 귀여운 10대 ㅋㅋㅋ 중딩 ㅋㅋㅋ 어떻게 커갈지 ㅋㅋㅋ 토니보다 어른스러운 피터 ㅋㅋㅋㅋ 사랑스럽다증말 빨리 또 보고싶다 ㅠㅠ 피터어어어 ㅠㅠ 
ㅋㅋ 리즈데리러갈때가 제일소름.... 
생각보다   재미없음   리얼때문에 너무 기대를 했는가  적이 너무약함 
이런 스파이더맨 대환영입니다. 어벤져스에 이런 캐릭터 있는 것도 나쁘진 않죠 
레몬레이드같이 가볍게 재미로 볼만함 
악역이 아쉬웠다 하지만 리부팅에서 초반부터 베놈뜨면 그럴듯 
어매이징 스파이더맨은 잊어라!! 
세상에서 제일깜찍한 애기거미ㅠㅠ처음 히어로를 시작해서 모든게 다 서툰 스파이디도 착한 성격도 빌런과의 관계성도 정말 원작의 스파이디같아서 보는내내 행복했어요 앞으로도 이 시리즈로 계속 나와줬으면 좋겠고 피터 너무너무...
꼬마 영웅 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 
 톰 홀랜드 정말 좋은 선택이었네요 피터파커 자체인 느낌 어린 히어로 서민 히어로를 잘 그려냈습니다 ㅋ  액션신에 크게 힘이 들어간것도 아닌데도 정말 재밌게 봤습니다. 
역시 마블이네여 조조로 나오자마자 잼있게 보았습니다 마지막 쿠키영상 두개나오는대 마지막꺼 낚시성 쿠키니 볼려고 기다리지마세여 ㅎㅎ 
한 소년의 성장기.. 재밌게 잘봤습니다 
집거미는 우리에게서 벤삼촌을 흔적도 없이 시공의 폭풍으로 끌고 갔지만 우리에겐 섹시한 이모와 Big fucking한 메리제인을 주었지 
미국 고교생활이 어떤지 몰라서 고교생활부분은 모르겠는데 청소년 스파이더맨은 100%와닿았다.스파이더맨 관련 첫 작이라 스파이더맨의 성장부분도 담겨있고 아주 잘보고 왔다. 
두번째  쿠키가  진국!   ㅋㅋ 개웃김 
아니 숙모 왜케 섹시해졌음ㅋㅋㅋ? 그리고 피터 스토커하는 여자애랑 학교에서 뛰어다니는 캘로그가 신스틸러네ㅋㅋㅋ그리고 쿠키영상은 2개임 
기대한거 보다 재밌었음 시빌워이후로 진행한것도 좋고 자연스럽게 어벤져스랑도 이어짐ㅋㅋ 
조조로 보고옴  재밌음 !! 
생계형 악당과 고소공포증 스파이디의 만남 
마블은 이제 완전히 감 잡은듯. 시빌워에서 잠깐 등장한 스파이더맨이 자연스럽게 어벤져스로 스며들어가는 과정 
마지막에 메이숙모 what the fuc... ㅋㅋ너무 매력적이야 
히어로 영화는 이렇게 만드는거야 
전작과 내용변화가 두드러지는 편인가 같다. 그래도 재밌으니 10점 
무겁지 않아서 좋았음 최근 나온영화들이 다 진지하거나 어두웠는데 모처럼 가볍게 볼수 있는영화였음 
와..진짜 최근에 눈갱영화들만 보다가 스파이더맨 영화를 보고 정말 돈값하는걸 느꼈습니다! 진짜 마블영화는 믿고 보는듯 
내가 처음 극장가서 본 영화 스파이더맨 다시나와서 좋음 딱 스파이더맨같음 컨셉잘잡았다 
역시 거미는 마블표 거미~! 
마바더우아대자너우라래 
인간미 있는 히어로와 탄탄한스토리가 좋다 여주인공의 반전과 엔딩크레딧의 반전이.... 
ㅋㅋㅋㅋ 캡틴 커여워 ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈는 모두 재밌게 봤는데ㅠㅠ 하지만 저는 토비 맥과이어가 그립네요 다들 잘어울렸지만 저는 가장 기억에 남네요ㅠㅠ 
개쩔어 아이언맨 스파읻맨 
엔딩크레딧 두개 엔딩크레딧 두개 꼭보세요 꼭보세요 
죽인다!역시 믿고보는 마블~~ 
미쳤다 조조로 본게 후회되지않는다 훌륭해 멋져 완벽해 
별점 다 퍼줘버릴거야 역시 갓마블 
하이틴 답게 밝고 히어로 답게 빡시다 
재미구웃 아이어맨이 훨씬 어른스럽군 
스파이더맨 홈커밍 커밍순 
"수트 없이 아무것도 못한다면, 넌 더더욱 그 수트를 가질 자격이 없어." 아이언맨3를 생각하면 정말 교훈있고 의미있는 대사지만 애초에 이게 스파이더맨이 들을 소리인가? 아무리 어려도 이미 벤삼촌이 죽...
이웃의 영웅. 언제나 재밌는 스파이더맨 
17.07.24.어메이징 시리즈를 안 봐서 봐도 되나 했는데, 나쁘지 않았다.오랜만의, 히어로보다 빌런이 더 돋보였던. 
너무 무겁거나 중대한 영화가 아닌 '다정한 이웃, 스파이더맨'이라는 테마를 잘 살린 분위기의 영화라서 오히려 더 좋았다 
완벽한 히어로의 자격을 갖추지 못했지만 그 점이 인간과 닮았고 그래서 더욱 매력적인 히어로이다. 자신의 일에 소신이 있고 흥미를 느끼며 잘해보고 싶어하는 모습이 완벽하게 능력을 갖추고는 있지만 열정을 잃은 사람보다 ...

로다주한테 출연비 넘 마니 줬나봄... 나머지 배우들이 넘 싼마이 느낌 강함;;;재미는 있음~ 
조만간 또 봐야지~ 

영화를 너무 재밌게 봐서 핫토이 스파이더맨 홈커밍 피규어 리뷰 해봤습니다 https://youtu.be/Rt2IzCDVr7A 
한마디로 졸잼. 해피는 존나 패버리고 싶음 
내가 생각했던 바로 그 스파이더맨 
다소 아쉬운 10대 이야기 
오랫만에 스파이디를 통해서 열정과 청춘을 느낄 수 있어 좋았다. 톰 홀랜드의 철없지만 귀엽고 발랄한 역할이 엄빠미소로 흐뭇하게 영화를 보게 했다. 소년에서 청년으로 변해가는 모습에서 내 옛날 모습을 반추하게 된다. ...
자연스레 마블시리즈에 녹아들어 재미있었다. 귀여운 파커, 어벤져스합류 축하 
완전 꿀잼밤에봐야됨ㄹㅇ로 
제니퍼코넬리의 캐런 더빙이 일품! 
말이 필요없음. 진짜 꿀잼 
파 프롬 홈 빨리 나왔으면 ㅠㅠ 
히어로를 통해 미국사회의 변화를 얘기하다. 
lIlIlIlIlIlIlIl 
완벽해 몇번 보는 건지 ㅠㅠㅠ 토미ㅠㅠ 진짜 어벤져스4 안 나와서 너무 맘 아프다 근데 너무 아이언맨 한테 의지 하는게 좀 그렇긴 해 ,, 
스파이더맨이 있었음 세월호참사 막었다! 
내 최고의 히어로 스파이더맨 
스파이더맨 역 바꾸지 말아요 이제 ㅠㅠ 톰 홀랜드가 최고 ㅠㅠ 
와 지금다시봐도재밋음! 톰홀랜드가연기도잘해서스파이더맨역활 딱인듯  토미 때문에본건데 내용도알차서좋았다 
 역대 최고 쿠키라고해서 봤다가 각오하고 봤는데... 아무튼 나는 모든 스파이더맨 시리즈 중 얘가 제일 좋다. 귀엽고 깨방정하고 ㅋㅋㅋㅋ 시빌워 때 느꼈는데 얘 등장하니까 아이언맨이나 캡틴이나 다 늙어보여 ㅋㅋㅋㅋ 
하이틴 무비 이렇게 재밌다니! 기가 막힌다 마블의 능력. 
제발  배우 바꾸지 말아주셔요 깨발랄한 캐릭터 넘 잘어울려요 ㅜㅜ 
조금은 인간적이고 현실적인 히어로. 
진짜 내가 본 영화들중에 제일 재밌썼다. 
애들이나 볼 영화 유치하기 짝이 없음 
진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 와 내가 여기에 무슨 말을 해 ㅋㅋㅋ '스파이디'를 '마블'에 완전히 이식시켰다. 현대 사회가 기다리던 스파이디. 캐릭터, 전개, 사상, 모든 걸 담아낸 최고의 종합 ...
기억에 남는 피터파커 ㅎㅎ 
사랑스럽고 상큼하게 돌아온 스파이더맨 
박진감 속의 유쾌함. 하이틴 영화 주인공이 히어로가 되기까지. 
새로운 스파이더맨 환영 
스토리와 깊이 보다는 CG와 캐릭터로 계속해서 찍어내고 있는 마블의 전형적인 헐리우드 영화. 
정말 재미있어요. 2도 나왔으면 좋겠다. 
나머지 마블영화 안본 나로서는 별로.. 스파이더맨이 아이언맨 딱가리도 아니고 
사랑해 톰홀랜드.. .피터파커 
리부트를 대체 몇번하냐? 
완전 재밌어요 톰홀랜드 인생역할 찾았네요 ㅋㅋ 
진짜 유치하고 지루하네요.. 애들 보는 영화 같음. 종일 내내 컨셉이 코믹하고 유쾌한척 하는데, 보는 입장에선 너무 유치하고 웃음포인트도 찾기 힘들어요. 디즈니의 마블 인수 영향 때문인지 몰라도 너무 틴에이지 영화임...
지금까지 나온 스파이더맨은 그냥 비교불가임. 어느 시리즈보다 100배는 재미남. 역시 마블은 디즈니가 만들어야 톡톡튀고 재밌음 
그냥... 재밌긴한데 그 이상은 아니었음 
진짜 재미있게 봤어요 . 한번에 지루함없이 집중해서 말이죠 
생각보단.. 재밌지 않았어요 
재미있다 하지만 가오갤2 이후로 마블영화들이조금씩 재미없어지는듯 
그냥저냥보통수준의영화였다 
이제 쿠키에 불신이 생기기 시작.. 
기대가 너무 컸음ㅠ.. 
전편만큼은 아니었지만 재밌게 봤습니다. 
 촐랑촐랑 실망스러운 스파이더맨... 물론 점점 성장하겠지만 영화내내 민폐 캐릭터에 하지말라는 짓만 골라하는 밉상 느낌 .. ㅠㅠ 게다가 거미줄용액을 리필해줘야하는 스파이더맨이라니 .. 캐릭터가 왜이렇게 됐을까 ㅠㅠ...
안봐도그만 봐도그만ㅋㅋ 
너무 재밌지도 너무 재미없지도 않은.... 
시리즈물중에서 제일 별로였지만 우리는 마블의 노예 
느낌이 가벼워진 스파이더 맨... 
어메이징 캐릭터가 낫다 
나쁜건 아닌데 오리지날이 나은듯 
마블이 이렇게 끝내주는 영화를 또 만들줄이야 .. 어메이징...  정말로 신선함 가득한 과일을 한입 베어먹은듯한 아주 유쾌하고 새로운 히어로영화 
그냥그런 스파이더맨? 
재밌긴 한데, 여친 아버지 그  설정은 너무 쌩뚱맞는거 아니냐.. 
성장해가는 소년 스파이더맨의 스토리 
기대 엄청했는데 생각보다 노잼...액션은 볼만했으나 스토리가 별로였다. 여주도 별로였고, 그와중에 MJ의 외모에 경악을 금치못했다. 오히려 숙모가 더이쁨.. 
벌처가 악당이 되는 동기가 너무 약하고 캡틴은 액션없는 동영상으로 보니 하드코어 변태처럼 느껴짐. 
악당은 과장되고 스파이더맨은 무력했다... 발암레벨 6 
민폐갑 하이틴 히어로 성장기 
톰 홀랜드 스파이더맨  너무 빈약한 느낌이듭니다. 차후 시리즈는 어떨지 모르지만 이 편은 기대보단 못하네요. 
재밌네요 근데 스파이더맨ㅇ 너무 나약하게나와요ㅠㅋㅌ 
제발이대로만가자 배우바꾸지말고 ㅠㅠ 
존재뮤아 스파이더맨 짱!! 
이런영회죠아요 죠아요 
역시 기대하고 보는 마블영화!! 
구웃정말재미재미있어요짱짱 
애들이랑보기재밌었어요 
톰홀랜드 강제 입덕시키는 영화 
박평식 형님이 7점주셨다 닥치고 봐라 
재미있게봤어요~~~ 
진짜 스파이더맨 역대 최고 원작이랑 가장비슷한듯 
생각보다 재밌었어요' ') 
무난하지만 경박해진 스파이더맨ㅜㅜ 
자느라 못봤지만 재밋었어요 
This was terrible one I've ever seen in my life. 진짜 들어가자마자 잤고요. 돈아까웠어요. 진정 중간에 나오고싶었음. 하. 
쿠키영상에 낚였디만 어벤져스 시리즈는 역쉬...굿~! 
재밌었어요~시리즈로 꼭 보고싶어요~^^ 
적절하게 마블에 복귀한 스파이더맨..과 기네스 펠트로 
잼나요  심심해서리 아주아주 
스파이더맨 홈커밍  기존 시리즈에 비해서 줄거리도 다소 빈약하고  코믹영화인줄 ㅠㅠ 
ㄲㄹ잼 노뮤노뮤 재밋엇습니다 
재미있다아아아으브븡ㄷ으 
아무리 우려먹어도 진부하지 않고, 오히려 신선한 하이틴 히어로로 본가에 돌아온 우리의 스파이디! 웰컴 홈!! 
역대 스파이더맨중 탑!!! 
재밌어요~~ㅎㅎㅎ !!! 
돌고 돌아서 자아를 찾는 스파이더맨 꿀잼 
피터 사랑해ㅠㅠㅠ 진짜 제 인생 영화에요 피터 이렇게 씹덕터질수가 없어요 보는 내내 엄마 미소 실화냐ㅠㅠ 나보다 한살 많은 주제에 왜 15살로 나와서 누나가 우쭈쭈하고싶게 만드냐ㅠㅠ 아이언맨이 피터 더 많이 이뻐해줬...
대유잼 짝짝짝짝 잘봤습니당 
완전 꿀재애애앰이예요 
진짜 재밋다 우연히 봤는데 너무 재밋어서 놀랏ㅅ음 ㅠㅠ 
정말최고 진심 최고 세번봄 
귀요미 어벤져스여름에 어울리는 시원한 영화 
원래의 스파이더맨을 재미없어 하는 사람으로서 마블의 스파이더맨이 내 취향이었다. 약간 병맛을 좋아해서 그런건가 .. 스파이더맨 귀여움^^ 
재미있었다즐거웠다행복했다 
걍 볼만함..초딩들 좋아하겠음 
완전 잼나요! 스파이더맨! 
역시 재밋었어요 최고ㅠㅠ 
재밋어여~~~~완전 짱 
재밌었어요ㅋㅋ역시 마블 
좋앗습니다무난햇습니다 
뉴페이스 스파이더맨은 성공적이었다 
워낙 스파이더맨을 좋아하는 사람으로서 마블에 합류하게 된 스파이더맨 좋아요 기존 나왔던 배우들에 비해 먼가 많이 부족 했지만  그래도 재미 있게 보았습니다 보는 시간이 후딱 지나갔네요 
재밋게봣음,,,내가 피곤해서인지 몰라도 중간중간 졸았음,,,조금은 따분한듯,,,,글고 쿠키 영상 보라고들 하는데 내글을 읽는다면 절대 보지마라고 말하고싶다. 후회한다, 진짜별내용없는 쿠키다. 
캡틴에 대한 언급부터, 스파이더맨이 MCU 에 합류하기 까지 극적인 이야기를 잘 다룬 영화 
진짜 쿠키영상 오졋다리 굳 
쉴틈없이 재밌었어요!! 정말짱짱! 
이런 색다른  진짜  유쾌하고 비글미쩌네 
스파이더 맨도 사람이다. 스파이더 맨의 성장일기. 
덜 진지해서 가볍게 볼 수 있는 슈퍼히어로 영화 
쿠키영상ㅋㅋㅋ꼭 봐야합니다 
꿀잼이었다 꿀잼이당 꿀잼 
재미있게 잘봣어요 추천!! 
스파이더맨 너무 귀여움 
웃긴장면도 많고 스릴있어서 보는내내 눈이즐거웠네요 ㅋㅋㅋ 
역시나 마블입니다~~ 
너무 정신산만해서 집중이 잘안됨 악당이 너무약해... 
토니 스타크의 육아일기 
최고 재미있었습니다~! 
이영화는 스파이더시리즈중 최고다 
굿 쟈밌어요 두번봤습니다 
걍 무난함..전편보다 못한듯 
기대이상으로 재미있었어요 
8 점 볼만했어요~~~~ 
재밌었는데 졸렸던 이유는 .. 무엇을까 
영화가 볼만 함니다 적당히 
좀 가벼운 느낌이어서 아쉬웠지만, 마블에서 활약하는 스파이더맨 좋다! 
톰 홀렌드 잘생겼음 볼만함 
스파이더맨시리즈중 젤 잼!! 
생각보다 노잼이었음... 
스파이더맨의 민첩한 액션이 더 좋앗는데 스파이더맨 슈트에 기능이 탑재되니 뭔가 어색함 아직은 토비의 스파이더맨이 더 좋음 
재미짐 마지막 쿠키영상 두개인데 두개 꼭 챙겨보시길~~ 
진심 역대급 스파이더맨 이걸 볼수있게 저를 낳아주신 부모님께 감사합니다.. 
토비맥과이어가 그리웠다. 
굳ㄱ굳굳녙굳굳굳숙구두 
존잼존잼진짜존잼 스파이더맨 데려오고싶다 
재미써용 액션신도 화려하고 역시 마블 특유의 느낌이있네요 ㅋㅋㅋ 
마블 영화 중에서 최고라고 생각합니다 진심으로 
스파이더맨에 대해 잘 몰랐어도 충분히 재밌어요. 
쿠킈영상의 희생잡니다 한통속인것들 와이리많냐ㅠ 
화끈한  볼거리. 토비가 생각나는건 한계 
긴 시간이 지루할 틈이 없었다 
마지막까지 인내심으로 기다리시면  좋은 결과가 있을겁니다.ㅎ 
음... 잼잼 꾸르잼? 
너뮤 재밌었어요 로다주 멋있어요ㅜㅜ 
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼 
재밌어요 스파이더맨 아랑 
역대급스파이더맨이라고생각함 
대애박 꿀쟴 스파이디짱귀 
역대급 꿀잼이다 진짜 이건 완전재밋가 
정말 재밌어요 지루하지 않아요 
역시..스파이더맨 짱 
새로운 스파이더맨이다 
쿠키 두번째 꼭보셈 진짜 와 말을 감출수 없음 
스파이디 진심 귀엽다. 
오지고지리고렛잇고ㅋㅋ 
진짜 재밌다생각하기 나름인데 개인적으로 추천한다 
첫사랑의기억이 새록새록재미있어요 
홈커밍 특별한 순간의 특별한영화 
피터파커 역할 배우 싱크로율 대박! 
지루하지 않고 재밌었어요 
유치 할것이다 생각하며 기대치를 낮게 잡고 갔는데 너무도 재미있게 보고 왔네요^^역시 영화는 아무 정보 없이 기대치를 낮게 잡고 가야 제맛인듯 
톰 홀랜드♥ 스파이더맨 홈커밍 꿀잼♥ 
재미있는영화였습니다 
Wow. 아이들이 보는 흔한 영웅 영화라고 생각했는데, 어렵고 복잡할 정도로 정말 내용이 탄탄하고 시간가는 줄 모르고 봤다. 영웅이 되고 싶었던 스파이더 맨은 땅에서 자기 내면과 주변을 먼저 돌아보며 어른이 되어 더...
여기다 글 남기는거 처음입니다 다들 재미없다고해서 별 기대 안하고 봤다가 너무 재밌게 보고 왔어요~ 한번 더 볼 생각입니다ㅎㅎ 
bb스파이더맨기여워 
ㅎㅎ 주인공 넘나 귀여운것... 
진짜 재미있었다. 1점 주는 사람들은 솔직히 알바같다. 스파이더맨이 어떻게 리부트 될지 궁금했는데 잘 완성시킨거 같다. 토비맥과이어는 1세대 스파이더맨으로서 리스펙트 하지만 이제는 새로운 스파이더맨에게 잘 인수인계 ...
마블 영화 솔직히 졸면서 그냥 보는데 이건 진짜 계속봤다! 덕분에 마블 영화 정주행 함..톰 홀랜드 보세요! 두번 보세요! 
이걸 왜 안보는지 모를 지경 
존ㅡ나 재밋음 걍 ㅋㅋ 근데 텐션이 거의 시작부터 끝까지 계속 높음 ㅋㅋㅋ 다음 시리즈 기대된다ㅇㅇ 
전편과 이어지는 내용에 아이언맨과의 케미도 좋았으요 
히어로물별로안좋아하는데  ....정말잼있게 봤네요 사람들이왜스파이더맨하는줄알겠어여 재미있다고해서 본건데 시간가는줄모르고봤네여다음편기대돼네여 
진짜 이거꼭봐되요 진짜 또보고싶음 
스파이더맨의 마블화. 가볍게 보기 좋았다 
어리고 발랄한 스파이더맨!  톰 홀랜드가 에릭남한테 인종차별 발언만 안 했어도 역대급이었을 텐데. 
잘 돌아왔다 스파이디 즐겁고 하이틴스러운 스파이디를 보았음 
진짜 최고네요 ㅎㅎ 어벤져스에서의 모습도 기대합니다!!딱 한가지 아쉬운점은 내가 캡틴설교 듣자고 영화 끝나고 몇분동안 기다렸나 싶었다는...빵터짐ㅋㅋㅋ 
스파이더맨멋있다♡♡♡♡ 
톰 홀랜드 잘 생겼다~~ 
믿고 보는 마블 ! 강추! 
스퍄이더맨 귀엽고 영화 기대한것보다 재밌었음ㅋㅋ만족 
어제 봣던 영화스파이더맨과 아이언맨 영화들 완벽했음 
굳굳너무재미있어요스파이더맨10자힘드네 
재미슨 영화였어요 담편 또 기대 ㅎㅎ 
꿀잼입니다.  여친이랑봤어여 
두번째 쿠키영상 최고예요! 
정말재밋어요 또보고싶어요 
지금까지 히어로물은 데드풀이 제일 웃긴 줄 알았는데 스파이더맨이 더 재밌습니다 ㅋㅋ.. 그리고 꼭 남아서 두 번째 엔딩크레딧 꼭 보세여 
재밌지만 졸렸다졸렸지마누재밌다 
전편이 난 왜 더 잼나지;;;; 
캬.. 배우 캐스팅 진짜 잘했다 
보는내내 지루한곳 없이 재밌음.. . 적절한 액션과 유머, 등장하는 모든 캐릭터가 과하지 않고 다 잘 이해되게 자기위치에 맞게 조화롭게 섞여있어 아무런 부담감없이 즐길수 있음...  스파이더맨 전작 하나도 안본사람도...
재미없게 본건 나뿐인가. 말엄청많은 반항기 소년을 이해하기엔 말 잘듣는 소년을 바라는 나이가 되어서일까? 와이프도 엄청싫망함.솔직 이제 씨지도 지겹고. 
재미있어요~ 쿠키영상2개도 꼭 보세요 
여태 본 마블 히어로 영화 중에서 최고로 취향에 맞았습니다. 어리고 혈기 넘치고 사고뭉치면서도 적한테도 유쾌하고 정 많은 비살상 십대 히어로 최고ㅠㅠ 그리고 되게 거창하거나 다크한 목적이 아닌 ' 돈 벌려고&...
재밌었음 b급 감성의 조화!!!!킹스맨 보는 느낌이었어여 ㅎㅎ 
초반을 지나고 중반까지 지루하다. 후반으로 가면서 재미있어지고 과하지 않은 액션과 소년의 성장이 조화를 이룬다. 마지막 엔딩크래딧은 안 봐도 된다. 
어메이징 3가 나오는게 차라리 더 좋았을듯 
재미있습니다 신나요ㅎㅎ 
마블이라고 무조건 빨지 말고..좀 객관적으로 보길 모든 스파이더맨 시리즈 다본사람인데 스파이더맨의 색깔 자체가 별로 느껴지지 않았음.. 아이언맨 부하직원의 성장기 같은 영화랄까 액션도 그다지 전작들에 비해선 별로 2...
예전 향수에 젖어가는것 보단 새로운 마블의 캐릭터해석을 봐보자 
나름 보고왔다고 늘려말하기도 귀찮아 
그닥 재미 없어요저는 좀 지루했어요 
역시 명불허전 마블이다 쥔공 넘 귀여움ㅜ^ㅜ벗 엄청난 기대는 하지 말것 
ㄹㅇ진짜완전겁나헐개존잼 
초중반이 너무 지루함ㅠ 
스파이더맨은 굿 칙칙칙 
그렇저렇  볼만합니다  2탄이 기대는 됩니다 
귀여운 스파이더맨♥♥♥ 
아이언맨의 인턴을 키웁니다 
오락영화의 정석! DC는 한참 멀었다! 
킬링타임용이지만 초반 1시간은 말장난에 지겨웠고 가운데 자리만 아니었으면 집에 가버렸을거다. 주인공 극 중 나이가 14살이란 걸 고려하고 영화를 보고 쿠키영상 낚시질엔 속지말자 
최고의 스파이더맨이다. 다른말은 더 필요없다. 
원래 앤드류 가필드에 푹 빠져서 그저 그럴줄 알았는데 지루할틈 없이 재밌었다 
역시 마블이 만들어야됨 
슈트때문에 재밌게 봤어요 
완전 잼났슴 마블사 정말 찡 
생각보다 그렇게 재밌지는 않았네요. 그냥 킬링타임용 인것 같습니다. 
여기서 개봉 전 스파이더맨 보신 분들 실망하셨다고 했는데 원래 코믹스 설정이 거미줄도 본인이 만든 겁니다,,, 그래서 어메이징에서 스파이더맨이 직접 거미줄 만드는 모습을 보여주며 과학을 잘하는 피터파커 모습이 잘 표...
역시 마블 ~~~~ 기다린보람잇는 ^^!!! 
쿠키영상을 꼭 다보고 나오세요 ~! 
처음 남깁니다. 와 진심으로 방금 보고왔으면서 내일 또 보러가고싶어요. 아 나의 스파이더맨ㅠㅠ 아 너무 사랑스러워ㅠㅠㅠ 반하고왔어요...ㅠㅠㅠㅠ와 멋있다!! 보다는? 세상 귀여움.. 아 사랑스러워라ㅠㅠㅠ제발 보세요ㅠ...
오랜만에 재밌게본 오락영화 
졸잼 꾸르잼 꾸르꾸르잼잼 
12345678910 
ㄹㅇ 꿀잼 시간 가는 줄 모르고 봄 
미쉘 4차원 매력ㅋㅋㅋ 너무 좋아 
감동과 함께 숨막히는장면은 아직도 헤어나오지 못할정도로  그 열정에 점수를 드립니다. 
와 진짜 와 대박 와 쩔어요^!^ 
진짜최고네요!!!! 
완전 재밌고 진짜 최고의 조연여자분이 계십니다ㅋㅋ 
재밋게봤당 굿굿굿ㅎㅎ 다들보세요 
스파이더맨 귀엽다. 아직 다듬어지지 않은 틴에이지 영웅으로의 매력이 잘 나타나는 듯 
넘 재밌었어용!!! 다음편도 완전기대되요~!! 
스파이더맨의 새로운 귀환!! 아이언맨의 비중이 작은건 아쉽지만 주인공은 스파이더맨이기에 인정!!  통통이 주인공 친구도 졸귀ㅎㅎ  액션씬도 최고 
누가 쿠키영상 최고랬냐 
마블 연출 지겹다  토비가 그리우며 아이언맨 등장 마저 없었으면 스파이더맨의 매력은 제로에 가까우며 마블은 아이언맨을 훌륭하게 표현할 방법을 이젠 완벽하게 아는것 같다. 
강약도 좋고 시원시원하고 재미있게 잘 봤습니다 
스파이더맨 역대작인듯 
새로운 스파이더맨!! 반갑네요 ㅋㅋㅋㅋ 
믿고보는 마블영화 꿀잼입니다 
꾸러기스파이더맨재밌네요~ 
리부트된 스파이더맨의 첫시리즈로 괜찮은 편..다음 시리즈가 더 기대된다 
역시 스파이더맨 시리즈는 
볼만하긴 볼만했습니다근데 스파이더맨 나이가 15살로 설정되어있어선지 개념없는 어린아이로도보여지네여개인적으론 킬링타임용 영화네여 
끝까지 쿠키영상있어요 
마블은 거를게 없다  더 말이 필요한가? 
청소년 영화 ... 전 좀 지루 
마블 본연의 화려함이나 cg가득채운 영상은아니였지만 영박진감넘치는 액션장면뿐아니라 스파이더맨의 성장과정을 잘풀어낸 휴먼 스토리까지 영화보는 내내 즐거웠습니다. 귀여운 스파이더맨 합류후어벤져스의 활약이 더욱기대되네요ㅋ...
그냥 무난히 볼만했지만 그정도였다. 마블이 스스로 설정한 "잘 만든 영화"의 허들이 얼마나 높은지 알게 된 느낌 
ㅋㅋ 이 영화는 네티즌. 관람객의 평점을  믿지마라. 기자 평론가의 평점이 맞다. 
개꿀잼 돈아깝지않은영화 
말이 필요 없음 영화관으로 고고 
진짜 몰입해서 봤다 진짜 최고 
꿀잼 주인공 너무 귀여웠다 마블 짱 
역대급 스파이더맨ㅋㅋ 
나쁘진않아요 요즘 볼영화가 없어서그런가 그냥 볼만해용 
재미있습니다!!!! 
그저 평범한 내용이었다 
밝고 가벼운 히어로 영화여서 좋았습니다 
홈커밍과 아이언맨이 나온다고 하여보게되었구요.음. 일단 하이틴히어로물같았습니다.나쁘진 않았고 참! 캡아 정말 미워요 ㅋㅋ 
2번째 쿠키영상만 아니라면 좋았을텐데.. 
다른 마블시리즈보단 재미가 덜 한 것 같아요 그래도 역시 마블~! 15살의 스파이더맨 귀여웠어요ㅋㅋ 
마블 영화치곤 재미없지만 스파이더맨 영화중엔 제일 재밌다 
아주 조핫다 아주 조핫다 
재밌어요 기대이상입니다 
아주 재미있어요꼭보세요 
쩌러요!!! 더 뭐라고 설명해줘야 만족하시겠어요, 네이버 
평범함과 비범함 사이에서의 갈등.. 최첨단 스파이더맨 의상없이 인정 받아야 한다는 어벤져스의 세계 
히어로 영화 좋아하시는 분은 보세요 
매우재밋습니다꼭보삼 
쿠키영상 생각보다 별로에요 
완전재미씀완전재미씀 
재밌었어요 역시 마블 입니다 
역시 마블. 서투른 스파이더맨 
스파이더맨 MCU입성 축하해 앞으로 성장해나가서 진짜 멋진 영웅이 되자 
겟아웃 이후로 볼꺼 없어서  오랫동안 볼꺼 없었는데이 넘 감사하다 좀 배워라 
시빌워보고 너무 기대했나... 
실망시키지 않았다. 잠이 깨더라 
영화는 괜찮았는데 너무 어린애 같은 느낌이 심했다. 15살 나이가 문제가 아니라 너무 '토니에게 인정 받으려고 애쓰는 애'로 만들어 놨음. 토비 맥과이어도  너무 좋았지만 원작과 가장 가까운 건 어메이...
아이언맨인지 스파이더맨인지...;;;무슨 스파이더맨이 슈트 없으니까 거미줄도 못뽑아;;;, 샘 레이미 감독의 스파이더맨 3부작이 100만배 낫다. 이건 뭐 정체성도 다 잃고 그저 그런 마블식 히어로물 다됐음. 
음... 생각보단 액션&연출이 별로였습니다. 갠적으로 마블 디씨팬인데, 제머리가 잘못된건지.. 생각보다는 아쉬웠어요 
스파이더맨다운 스파이더맨 
아이가 정말 재밌어하네요~^^ 
짱짱 재밌었어요!!! 
스파이더맨을 B급 영화로 만든 마블에게 박수를. 스파이더맨을 정의롭게 만든 삼촌의 말 "큰 힘에는 큰 책임이 따른다."를 아이언맨의 우스갯소리로 바꾼 마블에게 다시 한 번 찬사를. B급 영화 치곤 괜찮...
볼만함. 스파이더맨의 능력 보는 즐거움. 
기대한만큼 제미지네요 
와... 쿠키영상...  와 ㅆ..  두개니까 꼭 보세요!! 
생각없이 보기 좋아요 ㅋㅋ재미짐 
아이 좋아연 아이 좋아연 
빌런이 신선해서 좋았음 가장의 무게란... 
나름 킬링타임용으로 재밌는 것 같아요 추천합니다 
차후 스파이더맨시리즈가 너무 기대됩니다. 강추함 
새로운 스파이더맨 멋지네요 액션이살짝아쉬운데 미성숙한 스파이더맨이라 어쩔수없는거같네요 
어벤져스는 이제 그냥 일상이다 안볼래야 안볼수도없고(어쨌든궁금은하니까) 안볼이유도 없다 ..알면서도 습관적으로 낚시바늘을 덥석 물어버리는 그런 느낌.. 홈커밍은 그냥 굳이 기억할 이유가없는 성장기해프닝정도?캡틴의 쿠...
스토리 연계성이있구 인간적인 영웅을 그린 모습이 자연스러웠음!! 
너무 사랑스럽고 귀엽고 너무 좋아 스파이더맨샛기 ㅜ 
주인공도 악역도 캐릭터가 부족함이 없다. 
좀 더 강한 스파이더맨을 원한다 
스파이더맨의 위엄을 보려고 이 영화를 보기엔 아이언맨이 너무 높은곳에 있었음 
너무 좋았다ㅎㅅㅎ 3D로 한 번 더 볼 생각입니다. 
역시는 역시 마블 와우 스파이더맨 와우 아이언맨! 그리고. 과연 캡틴.. 
정말 재밌고 액션이 뛰어나서 한순간도 눈을 못떼고 봄 
나는.. 마블에 중독된 사람이니까.. 안볼수가 없었다.. 
재밌음 화려한 액션 귀여운 스파이더맨 
보기잘한거 같다 적극추천 
역대 구성도 최고임. 한 번 더 보러 가고 싶네요~ 
걍 그냥 재미있네요여러분 강추입니다. 
이제 스파이더맨 스러워 진듯... 
신선한 소박함 소박한 신선함 
믿고보는 마블 존잼!! 
너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐네요 
역대 마블영화중에 제일유쾌하고 제일 액션넘침. 아이언맨1 볼때의 느낌을 다시 받을수있었다. 
시간때우기용으로 볼만합니다. 두번째 쿠키영상이 대박인거같애요 
재밌게 봤어요. 고딩 저희 아들은 넘넘 재밌었다네요. 마지막 캡틴에 낚였어요ㅠ 
진짜 흘러가는 시간이 야속할정도로 너무나도 재밋는 영화였습니다 ㅠㅠ 
너무 좋아요 리얼보고 이거보니 사이다에 밥 말아먹고 싶어졌어요 
완전재밌당 최고최고 소니에 비해 밝아서 좋았당 
존잼이에요. 또 보고싶음 
스파이디 너무 아름답습니다 최고 귀여움 
상영 133분 내내 지루할틈없이 완전재밌음 마블스튜디오 소개할때는 소름이쫙스파이더맨도 좋은데 아이언맨에 캡틴아메리카까 짱 
영화 보기전 내 기대치가 높았던 탓일까...  스파이더맨 1 , 2, 3 을 모두 봣던 나로 써는 이번 스파이더맨는 그렇게 재미를 느끼진 못했던 것 같다. 확실이 액션은 전보다는 더 눈호강 이었지만 그래도 난 토비 ...
영화 보는내내 지루한지 몰랐음 추천 
너무 재미있게 봤네요~ 남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화인거같아요 
올해 본 영화중 제일 재밌네요 
로다주 당신은 대체.... 
재밋네요  다음등장이 더기대됩니다 
재미쪙~~~아주 재미 
쿠키영상을 안보고 이영화를 봤다고 하지말아라 
정말 최근본 영화중 최고 입니다 
재밌는데요 중1아들이 보고 왔어요 
영화가 재밌었어요 다믕ㅇ니ㅣ 또ㅂ늘게쇼 황ㅣ팃 슺파이더맨 화이팃 
 어벤져스 팬인 사람인데 개인적으로 제일 재밌었음. 내 인생영화에 들어왔다 
시간가는줄 모르고 봤음 
왘ㅋㅋ쿠키두반째꺼 대박ㅋㅋㅋ 
역시 마블은 믿고 볼만한 가치가 있음! 
스파이더맨~ 스파이더맨~ 
다양한 스파이더맨 나왔음에도 불구하고 전혀 실망시키지 않는 스파이더맨을 들고 나온 마블에게 기립박수를 보낸다. 
재미지지만 그래도 중간중간 지루했다. 
맨마지막꺼때문에 9점 
올만에스파이더맨잼났어요 
ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌습니다 ~ 
이건 영화가 아니라 역대급 쿠키 영상이 다 해먹는다. 2개의 쿠키 영상이 있으니 꼭 보시도록! 
오줌 마려운거 꾹참고 쿠키영상을 본 나는 그 자리에서  지리고 말았습니다 
히어로물을 스토리보려고 보나? 쿵쾅쿵쾅 때문에 보는거지...마블팬이라면 꼭보시길 
재밌어요 정말로 ㅇㅇㅇ 
아주  재미있었어요^^ 
최고의 스파이더맨 최고의 홀랜드 
재밌었어용~~~^^ 
마블표 하이틴 무비, 딱 거기까지.액션 블록버스터는 아니다. 
개 재밌어요 ㅎㅎ 무조건보세요!!! 
역시 이런게 영화지...무료 변호인 사상전향 택시  이런쓰레기는 아웃 
아이언맨이 너뮤 멋쪄여 
진정한 스파이더맨!!!쿠키영상을 하나반 보는걸로!ㅎㅎ 
재밋음볼만함후회안할듯 
또 보고싶다 쿠키 영상 2개 
유쾌 짜릿 통쾌 역시 스파이더맨!! 
ㅋㅋㅋㅋ재밋어요!! 
기대했던것 만큼이나 유쾌하고 재미있게 봤네요 ^^ 
아이언맨 1 이후로  진짜 재밋게 봤다라는 느낌이 든영화 두번 보세요 
진작 마블로 왔어야했다! 
아이언맨이 나온다길래 걱정했는데 딱 아버지 역할 그 이상도 그 이하도 아님. 귀여운 스파이더맨. 
믿고보는 마블입니다 인내심 ㅡㅡ 
믿고 보는 마블..! 
쿠키 영상 꼭 봐야됨 역대급 
쿠키영상 꼭 보아야 합니다 
스토리 짜임새 있고 유치하지 않게 매우 잼다 
마블 코믹스의 스파이더맨을 잘 살린듯 함. 중간 중간 조금 웃긴 부분도 있었고 어메이징 스파이더맨 보다 전체적으로 훨씬 나음. 토비의 스파이더맨과는 호불호가 갈릴수도.. 쿠키영상은 꼭 두 개 다 보고 오길 추천. 굉...
평점은 이정도가 딱인것같다. 너무기대하지는마 쿠키영상도 별로 
산만하고 귀여운 히어로. 
너무 하이틴 영화가 되버림. 토비 맥과이어 >>>> 톰 홀랜드 
역대급의 스파이디 모듬 덕밥들이 마블 마니아들을 설레게 줄것 
스파이더맨 ~ 스파이더맨  마블이 죽어가던 스파이더맨 시리즈에 숨을 불어넣은 듯 전작들에 비해서 영화가 많이 젊어진듯한 느낌 재미지게 자알 봤고 마지막 쿠키영상ㅋㅋㅋ 굳잼 
생각보다 재미가없었다 
원작에 충실함. 앞으로 더욱 기대되는 영화. 가오갤과 데드풀의 모든 것을 갖고 있다. 
첫번째 쿠키영상이 기억에 남아요 
쿠키 영상 진심 떡밥;; 
재밋네여~~!!!~ 
나약한 악당 나약한 영웅 나약한 전개 나약한 결말 
기존 스파이더맨 생각하면재미없다고 느낄수도 있지만가볍게 볼만합니다 
트랜스포머보다가 이거보니까 신세계 
역대 마블 시리즈중 최고 
쿠키영상 두개긴 한데 마지막꺼 역대급 초대박 한번보고 두번보고 세번봐야함 
최근 국산 영화의 줄줄이 비엔나 폭망으로 더욱 빛이 난다. 극장 관람객들의 희망 
액션이 좀 적은게 아쉽네요 
전체적으로 지루했다 .. 주인공 주변인물들중 베프, 메리제인역, 숙모역 너무 당황스러움ㅋㅋ 아이언맨 마저 없었으면 진짜 핵노잼이었을거 같다.. 디씨보다 재밌는거지 마블이라 재밌는건 아닌듯 
트랜스포머 보다가 눈썩고 스파이더맨 보니깐 눈정화 됐다 
나만 별로였나.. 지루했는데;; 
재미있었습니다 진짜 중간중간 조크 섞여있고ㅋㅋ 근데 쿠키영상 2개 꼭 보세요 나안당할순없지 
쿠키영상...꼭 보세요~ 
제발 같은 돈만원으로 리얼같은 쓰레기 한국영화 좀 보지마라ㅜㅜ 
쿠키영상 존나 기다렸는데 마지막에 캡틴 나와서 관객들 엿먹임 ㅋㅋㅋ맨트가 딱 기다린 관객들 들으라고 
쿠키보지마라 시간아깝다 
역시마블...다음편이너무너무기대됨 
재밌습니당정말많이영 
재밋어요 스파이더맨중에  최고 
역시 명불허전 마블스파이더맨이다!  인생스파이더맨은 톰홀랜드 너로정했다! 
이정도면 완벽한 홈커밍이지 아니한가. 
진심 귀여운 스파이더맨 때문에 2번봤다! 
^^~ㅎㅎ. 역쉬나 저버리지않는 현실과 밀접한 영상과 스토리 보는내내  즐거웠습니다 ^^ 
마블 진짜 재미있어요ㅠㅠ 
건강해집니다. 너무 재미ㅛ어요. 다음편도 기대 
재밌었는데 도중에 콜라는 너무 많이 마시지 말아야겠어요 
나이어린 스파이더맨을 보니 이전보다 뭔가 신선한면도 있었구요 스타크의 기술과 스파이더맨의 결합이 볼거리가 더 많았어요 추천합니다 
역대급 스파이더맨!!! 
좀길었고 느슨했다 6점 
왠지 후속작이 기대되는 마블표 스파이더맨 
풋풋한 고등학생의 스파이더맨~넘 재밋어요 
재밌습니다.그냥 보세요. 
좋은 영화였습니다 굿이에요 
어벤저스처럼 스케일 큰 적이 나오지는 않지만, 자기 위치에서 노력하며 서서히 인정받아가는 모습이 인상깊었어요. 스파이더맨 특유의 코믹스러움도 잘 살린거 같구요. 원작 스파이더맨 느낌도 잘 나온거같아요.  나중에 엔딩...
굿~~~드!!! ^^ 
짱짱 또보고싶어요호!!!!응원합니다 
재밌다 신난다 유쾌하다 웰컴백!!! 
믿로 보는 마블 대박이당ㄱㅋ 
역시 마블 ~♡재밌었어요귀엽고멋있어요내용도알차구 
너무너무 짜릿하고 한 치도 눈을 뗄 수 없는 영화! 
재미있게 봤습니다! 다은편도 빨리 보고 싶어요~ 
다시한번 보고 다시 댓글을 달아주마 
역시 마블영화는 꼭 챙겨봐야한다는 ㅋㅋㅋ 
한 번 더 보고싶을 정도로 너무 재밌다.진짜 보고나서 감탄..스파이더맨에게 빠진다 진짜 남녀노소 불문없이 재밌게 볼 영화. 
겁나 재밌음!! 강추 ㅋㅋㅋㅋ 
톰 홀랜드와 로다주의 캐미 굿 
연령상관없이 재밌게볼수있는영화였습니다~ 
재밌다!!!!최고다!!!! 
재밌게보고왔습니다. 아~기분조아 
대작에 대작을 거듭하는 마블.... DC는 더 이상 마블의 경쟁상대가 못 됨. 아니 진작에 못 됐네 
너무 재밌다. 두번봤는데 돈 안아깝고 계속 보고싶음. 톰 존잘. 존귀. 
톰홀랜드 귀여워유ㅠㅠㅠㅠ두번보세요 
오랜만에 재밌있는 영화 봤네요 꿀잼입니다. 
재밌었어요?성숙해진 스파이더맨 시즌2가 궁금해지네요 ㅎ 
재밌습니다~~액션과 CG는 기본 장착이고 깨알 코미디에 나쁘지 않은 연출과 스토리로 누구랑 관람해도 부담없이 관람할 수 있습니다~!아무리 코드가 안 맞는 분이라도 최소한 욕을하며 영화관을 나올 일은 절대로 없지 싶네...
완벽합니다 너무재밌어요ㅜㅜ 
스파이더맨 1,2,3에 비해 액션신은 부족했지만 전작과 비교하지말고 영화자체만 본다면 충분히 재밌는 영화에요 
신났어요 쑤리디로 봣어요 잼썻어요 
기대도 안했는데 재밌게 잘봤다 홈커밍 스토리는 다르다고 예상했는데 생각보다 색다르다 
재밌어요 특히 초반 도입부가 히어로물치고 신선함 항상 그랬듯이 스파이더맨의 결말은 짠내나지만.... 
마블은 마블이다. 잔망터지는 스파이더맨. 여전히 멋있는아이언맨. 간지나는 벌쳐  그이상 뭐가필요한가 
스파이더맨고유의어두움이없어지고 마블세계관연동만신경쓸까걱정했지만 두마리토끼를다잡은영화맥과이어의스파이더맨이 명작이라 비교해서호불호가갈릴순있지만 원작의수다스러운10대모습도, 주위사람과사람들을 지키기위해 목숨걸고싸우지만 끝...
처음부터 끝까지 겁나 재밌음 
꿀잼입니다. 말이 필요없죠 스파이더맨 스파이더맨입니다 ㅎㅎ 
두번째 쿠키 영상을 보니까 이 모든 큰그림이 이해가 되더라는...꿀잼!! 꼭보세요 
주인공은 1편이 낫다 쿠키 낚이지 마시고 걍집에 가라 
큰힘에는 책임이 따른다 라는 모토가 사진 스파이더맨더이상 고뇌는 없습니다 영웅이 되고싶은 어린아이일뿐이번편은 예고편에 불과하고 오락성만 남았네요 
제가 원래 어벤져스 영화를 안 보는데 저는 이 영화 보고나서 사랑에 빠졌습니다 :) 강추 ~~ 입니다 
슈트의 힘에 의존하는 미숙한 스파이더맨이 너무 낯설다 
나만 별로인가 ㅡㅡ 뻔한 액션에 뻔한 스토리에 원더우먼이 휠 잼있다 
명작 맞네요.. 스파이더맨의 기본 설정을 잊지 않고 밝고 건강한 -아직 서툴기도 한- 서민형 히어로를 잘 그려준 것 같아요. 그 나이에 맞게 때로는 수줍고 때로는 귀엽고.. 등장인물들도 참신하게 바뀌었고요. 강추. 
너무재미있네요.업그레이드됐네요 
진짜 이거 꼭보세요 후회없음 짱잼. 
꼰대새ㅡㅡ끼들 작중 스파이디는 십대다. 십대한테 사십대의 중후함을 바라는거냐? 
진짜 역대급 스파이더맨 
그냥 시간 가는 줄 모르고 봣다.. 
역대급 피터파커!! 꿀잼!! 
아기 어벤져스를 보는 느낌. 가볍고 귀엽게 볼 정도입니다 
나름 재밋었어요~ 기대를 너무많이해서그런가 기대엔 못미치지만 ㅋ 
갓평식이 7점이거든요?? 무조건 봅시다 
정말 재미있게 봤는데마지막 쿠키영상은...ㅋㅋㅋ 
지금나온영화중에 제일재밋음 
재밌어요! 다음편이 기대되용 
홈커밍다운 영화였음. 
깔끔하고 창의적인 리부트에 박수를. 
스파이더맨의 사춘기 영화. 재미져 
재밌게 잘 봤습니다 ^-^ 
역시마블~~~~재밌어요! 
2018 어벤져스가 기대됩니다 
마블로 돌아온 스파이더맨. 마치 청소년 히어로물 영화는 이렇게 만들어야한다는 걸 보여주는 듯. 유쾌, 통쾌, 상쾌! 아 그리고 두번째 쿠키는 꼭 봐라. 
2시간 30분 내내, 지루할 틈 없이 재미있게 보았습니다. 강추! 
정말 진짜 재밌었음...역시 마블.... 
실패할일 없는 마블영화 스파이더맨 친구가 너무 귀엽네요ㅋㅋ 
부천역 cgv에서 봄. 톰 홀랜드가 어린데도 불구하고 연기 정말 잘하고, 말이 너무 빠르고 많아서 좀 어수선하긴 한데 재미있음. 그리고 관람객들 다들 마지막 쿠키영상 보려고 엔딩 크레딧 끝까지 기다렸는데 뒷통수 제대...
역시 최고ㅠㅠㅠ잘돌아왔어 스파이디!! 
역시 기대한만큼 재밌었던듯 
완전잼나게잘봤어요! 
개꿀잼 쿠키 끝까지 봐라 
이영화의 쿠키 영상은 두 개 입니다. 첫번째껀 별로 의미 없지만 두번째 껀 놓치면 진짜 크게 후회하십니다.  엔딩 크레딧 끝까지 올라가도 기다리셔야  후회 안해요!! 
기대했던것보다는 이하였구요 전작보다 재미없었어요.. 왜이이렇게 평점이 높은지 모르겠네요 
엄청 재미있게 잘 봤습니다ㅋ 
스파이더맨을 최애하는 사람으로써 홈커밍편이 제일 별로. 스파이더맨의 판단력과 빠른 두뇌회전을 볼수없어서 주인공이 답답. 또 특유의 입담과 재치가 사라져서 아쉽네요. 지금 <리얼> 같은 영화때문에 과대평가된...
우리들이 기다려왔던 바로 그 스파이더맨 
짠내나지만 귀여운 스파이더맨. 젊은 피보며 눈수혈하고 왔네요 
역시 마블이라는 생각이 들었습니다 
스파이더맨 ㄹㅇ개꿀잼!~~~~ 
코믹스원작이 영화로 개봉되는 짜릿함은 이미 개봉했었던 많은 전작들로 충족됐기에 그 이상을 능가하는 작품을 기대하는건 어렵다 하지만 전작들보다 10대 피터를 가장 잘 표현한 영화라고 생각한다. 전작들을 다 본 사람으로...
토비 스파이더맨보다 더 좋았음 무조건 후속이 기대됨 ㅋㅋ 
2번째 엔딩크래딧 꼭 챙겨봐라. 떡밥 지린다. 
스토리면 스토리 연기면 연기 모두가 최고다크레딧이후 쿠키영상은 꼭!! 보세요 
스파이디♥ 말 많음이 보고싶었어 
로저스 네 이놈 ㅋㅋㅋ 넌 나에게 모욕감을 줬어 ㅋㅋㅋ 
존잼입니다 지루하지않았어요 
재밌는데 스파이더맨 말이 너무많음 적당히 촐싹댔으면.. 
악당마저 순한 그저 하이틴 영화! 
재미있긴했지만 조금 지루했어요.. 
이게 왜 난리인지 알겠다. 보고 나니까. 
오늘 조조로 봤습니다 정말재미있어요 올해 본 영화중 최고입니다 캐리비안해적이두번째구요ㅎㅎ 
영화가 너무 짧아요.... 
역대worst인듯?ㅠ 
친구들과  재밌게 봤습니다. 
꼭 봐라 두번봐라 박열이 스파이더맨 잡는다고? 애국심을 자극하지말고 영화를 재밌게 만들어라. 
아니 스파이더맨만 나와도 충분한데..아이언맨까지..진짜 내가봤던 영화중에 탑5에듬 
소니에서 마블로 이사한 스파이터맨 집들이는 성공적 
스파이더맨 졸귀 로다주은근많이나옴 죠아.. 
보길 정말 잘했다는 생각이듦ㅋㅋㅋ 피터 귀여웠음. 영화도 개연성 있고 재밌었다. 딱하나 아쉬웠던건 빌딩사이를 휘적휘적 날아다니는 액션이 없었다는거. 이건 후에 기대해도 되겠지. 
다른 마블 영화들과는 다르게 신선했음 
역시 마블은 실망시키지 않는다 
진짜엔딩크래딧이 다 했다 기다려서 본 보람이 있음여러분 진짜 쪼금만 기다려서 다 보고 오세요. 
가벼운 분위기가 꿀잼~ 
마블중 젤재밋네...근데 메이숙모....너무한거 아니냐? 
꼭보러가세요 역시마블임 
핵잼꿀잼해꿀잼입니다꼭봐요 
정말 재밌었어요~~~ㅎㅎ 
볼 거리가 정말 넘치네요... 
역시 마블 기대안하고 봤는데 넘 재밌었습니다 
2번보자 3번보자 많이 보자. 
영화가 끝나고도 헤어나올수없눈 재미 
너무나도 재밌었습니다(더 말하면 스포가 될까봐 
내가 스파이더맨을 사랑하게 될 줄이야... 
생각했던대로 너무재미있었어요 
내용 전개나 연출이나 부족한 면이 안보였음 
톰 홀랜드 최고.... 역시 믿고보는 마블 
시빌워땐 캡틴 편이었는데 이젠당신 죽빵을 때리고 싶다 
스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌습니다. 정말 마블은 믿고 보는 구나 
마블의 정체성을 회복한 스파이더맨 
별 기대없었는데 재밌었음 
아이가 재밌었다고해요 저도 시간가는줄 모르고 봤네요 
또보고싶당~~~~ㅋㅋ 
재미있었어요시간이 가는줄 몰랐어요 
너무 재미있게 봄 톰 홀랜드는 이 역을 위해 태어난듯 
뻔한 러브스토리 보단 훨씬 신납니다. 
초등생 아들과 아주 재미있게 봤습니다. 
진짜 보는내내 재밌었음 진작에 마블한테 주지 
여름에 보기 좋네요 재밌었어요~ 
재밌습니다. 다음편이 더 기대 됩니다. 
역시 재밌어요!!!ㅎㅎㅎ 
대단하다. 훌륭한 캐릭터에 재밌는 케미 
완전 역대 마블 히어로 영화 중에서 스파이더맨 홈커밍 완전 꿀잼 특히 톰 홀랜드 넘 귀요미 제이콥도! 
어린 스파이더맨 성장기 (극한직업) 
볼만합니다! 믿고보는 마블 
쿠키는 호불호가 있습니다. ㅋㅋ 
오랜만에 졸지 않고 끝까지 본 마블!!!! 
스파이더맨과 아이언맨의 꿀캐미~^^ 
하이틴 루저물과 히어로물의 새로운 조합.. 
쿠키영상 두개인데 마지막꺼안보면 후회합니다ㄹㅇ 
내가 캡틴볼려고 똥 참았냐? 
스토리도 괜찮고 구성도 그렇고 잼있네요 
개꿀잼 역시 마블이다 갓마블 
보는 내내 미소가득ㅠㅠ 
기대했던만큼재밌지는않았어요ㅜㅜ그냥볼만합니다 
스파이더맨 너무 귀여움 ㅎㅎ 이제까지 스파이더맨과는 전혀 다른 매력이지만 유쾌했어요~ 추천합니다. 
진짜 너무 재밌고 남주 과즙미 넘친다.. 보고나왔는데 벌써 또보고싶음 대유잼!! 
1. 유머를 굉장히 잘 살림.  2. 캐릭터를 잘 잡아놔서 어떠한 행동에 대한 당위성이 충분. 3. 쉽지 않을 텐데, 액션과 로맨스 성장기의 과정 분배가 매우 잘 되있음. 4. 스파이더맨의 슈트나 거미줄, 능력등을 ...
재밌었습니다~~~~ 
코믹에..액션에..만족합니다.. 
쿠키영상 두개니까 두번째것까지 꼭 보라고 했던놈 나와 
애기 스파이디의 연기 너무 찰졌음 
메이이모의 시간은 거꾸로간다 
다음주에 또 보러가요 ㅠㅠ 
마블 영화 중에서 제일 유쾌했고 말 그대로 이웃집히어로였다. 
너무너무 재밋네오 다들 꼭보세요 
진짜진짜 재밌었는데 마지막 쿠키영상이 대박임 
어메이징스파이더맨의 성숙한 주인공이 더좋아요15세중딩의 풋풋함이 낯설어요 
재밌습니다 아직 어리고 자존심쌘 주인공이 점점 정신적으로 성장하는것이 보디좋았습니다 
꿀잼 10자열자열글자 
진짜 재미나게봄ㅋㅋ 쿠키영상은....ㅋ 
주인공이 어려서 그런지 아기자기한 맛은 있는데  스케일도 작고 전투신도 기존 마블에 비해 웅장한 맛이 없네요.첫편치고 마음에 끌리는 캐릭도 별로 없었는듯.친구,여자친구,악당 등등 기억에 남는 존재감은 없었는듯 
존나 재밌음. 오랜만에 졸지 않은 영화 
평식이 행님이 7점이나 주시네 개명작 
영화가  시작하자 마자  사람을 빠져들게 한 영화 그리고  방금  보고 나왔는데도  다시  또  보고  싶은  영화  정말 재밌게  봤고  다음  MCU영화를  기다려집니다. 
굿굿 추천합니다 꼭 보세요 
너무 재밌었음 아이같은 면도있고 개구쟁이 스파이더맨이 너무 흥미로웠어요아이언맨도 스파이더맨을 더욱 돋보이는정도만 나오고 ♡♡♡♡   쿠키도 2개있으니 인내가지고 보시고 가세요 
재미있어 벌쳐도 멋있고 전직 배트맨이 날아다니는 악당이 되다니 
쿠키영상 봐라 두번봐라 영화는 잼썻다 
톰홀랜트랑 스파이더맨이랑 어울리는데 스토리가 진부한느낌 액션도 그렇고 악당도 2명이나 있었는데 너무 약하고 어매이징이 로맨스물이였으면 홈커밍은 청소년물같은느낌이 약간 있는거 같네요 
왜 12세인지 알겠네요중딩 스파이더맨 
너무 좋았어요 스파이디 졸귀 
가장 귀여웠던 영웅!! 
어제봤지만 오늘또보러가는중입니다.진짜재밌어요ㅠㅠ 
지금 보고왔는데 한마디로 스파이더맨이  아날로그에서 디지털로 바뀐 느낌 2탄 기대 된다 똘끼 mj 매력있음 ^^ 
첨엔 안 어울린다고 생각했는데 영화를 보니 이보다 더 잘 맞는 스파이더보이(ㅋㅋ)는 없을 것 같다. 스타크와의 케미도 대박!! 
내가 지금까지 본 마블 영화중 최고였다! 원래 사랑하는 스파이더맨과 아이언맨의 조합♡하 
굿굿 재밋네용 역시 마블 역시 스파이더맨 
물론 스파이더맨 첫 영화이지만 외계물질로 만든총의 비율을 너무낮춘느낌에 9점입니다그래도 스파이더맨 러브라인이 좋아서..♥ 
지루한 러브신 없이 영화 시작부터 전개가 시원시원해서 재미있게 볼 수 있었음. 개인적으로 홈커밍 스파이더맨이 옛날 원조 스파이더맨의 주인공과 이미지가 비슷해서 좋았음. 
보여주기식으로 아이언맨의 분량을 많이 넣지 않아서 오히려 마블식 스파이더맨에 대해 잘 볼 수있게 된 영화 
스파이더맨이나 어밴져스 팬이라면 꽤 재미있지만 아니라면 글쎄... 
평론가들 점수 납득안간다 ㅋㅋㅋㅋ영화 보긴 한건지 의문 
성공적인 리부트였다. 
이렇게 연계를 하니까 더 재밌네 앞으로가 더 기대됨 
너무너무 재미있어요 오랜만에 제대로된 영화 본거같아요 
단순한 액션물을 보러 오신거라면 그대로 다시 집으로돌아가세요 
진짜 마블은 마블이네요.. 스파이더맨의 등장부터 성장까지.. 깨알 이스터애그까지.. 앞으로가 더 기대되는 스파이더맨이네요. 
스파이더맨이 너무 잘생겼잖아여 귀엽고 진짜 취향 저격 !! 스토리는 생각없이 볼만함 
스파이더맨의 성장하는 모습을 잘다룬거 같네요 
이건 그냥 봐야지 !!! 
존잼입니더ㅋㅋ꼭보세요 
스파이더맨 아이언맨 꿀조합쿠키영상 2개 아ㅏ 
역대 스파이더맨 영화 중 가장 재밌다. 10대 학원물스러운 유쾌함과 히어로장르의 화학적 결합에 성공했다. 
마블답게 전개와 마무리가 괜찮습니다 
아쉬운점도 조금있었지만 무난한 잼MCU입성과 스파이더맨1편으로 딱 알맞은듯평식이형이 7점줬다 일단 보셈 
집나가면 개고생이죠? 
넘나 귀여운 스파이더맨???? 
그냥 말이 필요없다 ㅇㅇ 
짠내나는 워킹 클래스 히어로. 
내 마블최애캐 스파이더맨 
이제까지 스파이더맨  보다 좋음... 기존 스파이더맨들은 애써 로맨스를 집어넣어 뭔가좀.. 어색했는데.. 이번스파이더맨은 토니가  있어그런지 개인적으론 이번편이 훨좋음 
기본적으로 초반스토리랑 액션은 너무 좋았지만 도중에 쓸데없는 장면이 많은 것 같다 그리고 스파이더맨이 너무 참견이 많은 히어로가 된거같다 
그동안 봤던 마블영화중에선 최곤데? 마지막 쿠키까지 보고오기는 처음이다, 사람들이 다 안나가고 기다리는건 이유가 있었군 ㅎㅎ 
마블은 항상 관객들이 무엇을 보고싶은지 정확하게 알고 최상의 방법으로 보여준다 
주위사람들이 다들 꼭 보라고 해서 봤다가 겁나치임 ㅠㅠ진짜 그동안 봐왔던 스파이더맨중 가장 10대 영웅 스파이더맨을 잘 표현한 작품이라 봄...그래서 2는 언제 나오죠? 
너무재미있게보았습니다 스파이더맨 짱 
 난 재밋던데 평점이 다 왜그렇지....원래 8점줄라했는데 평점조절용10점드림. 내 기준 역대 마블영화 중 재미있는편.  많은 분들이 우려했던 톰 홀랜드가 스파이더맨역할이랑은 완벽. 
너무 재밌어!!!! 아이언맨 너무 멋져!!!  스파이더맨도 멋져!! 근데 캡틴은 죽었음 좋겠어!!!! 
여윾시 스파이더맨은 너무나도 재밌다 평생 리부트되도 10점각 
크으 스파이더맨 시리즈즁 가장 재미있고 캐릭터가 마음에 들어요 
스파이더맨 미만잡 액션신이 인상적이였어요. 어벤져스도 나와서 더 인상적으로 봤답니다. 
왜 어벤져스가 아닌지 아니지만 그럴수밖에 없는 이유를 아주 자연스럽게 이해하게되는 영화 남주가 아직 꼬꼬마라 하이틴 느낌이 물씬나서 내 어른감성으로는 전반까진 로다주 나오기만을 기다림 그래도 후반엔 남주에게 집중하게...
역대 제일 귀이이이여어어어어운 스파이더맨ㅠㅠㅠㅠ 역시 스파이디 웰 컴 홈이다!!!! 
보는내내 웃음포인트 잘짜여진 스토리 정말 완전 재밋엇어요 ㅎ 지루한부분도 길게늘어지지않고 짤막하게 코믹하게 소화!! 아아 역시 믿고보는 마블!!! 꼭보세요 ㅋㅋ 최근영화들중 최고임 
별 10개가 아닌 무한개를 주고싶다 진짜 명작 한번보고는 안되는영화 무한대로 봐야함 진짜 ㅠㅠ 
마블영화는 전개가 다비슷한듯...이제 지루함..그와중에 마이클키튼 출연하는지도 몰랐는데 역시..연기 멋있음... 
솔직히..스파이더맨 배우는 다 좋았는데..이번에도 완전 딥빡!!! 내용도 괜찮았고 액션신도 많았고슈트가 간지 꿀간지..이래서 마블은 믿고 봐야된다는 거슬 알겠다. 
재미있습니다!!!!아주 
소니에서 만든 전작보다는 훨씬 재미있어음~~~ 
쿠키는 진심 꼭봐야함 안보면 후회 
닥치고존잼 걍보삼 ㅇㅇㅇㅇ 
톰홀랜드 캐스팅 진짜 잘한거같다 ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 그자체 
마지막에나오는 쿠키영상이 다했네 
재밌긴한데...좀 정신이 없던 영화 ㅎ.. 
너무 재밌어요! 뒤에 쿠키 영상도 참신하고 정말 좋았어요. 액션씬 연기도 멋져요 
굳다시보고싶은영화! 
왜 이렇게 평점이 높은건지... 액션은 거의 없고 진부한 스토리만 있던데... 
스파이더맨자체로도 재밌었지만 아이어맨의 신의한수가있지않았나싶었던 마블의영화였숩니다-! 
이미 홈커밍2에 나올 빌런을 알아챈건 저뿐일걸요 ㅎㅎ 
딱 6짜리영화주인공도약하고 악당도약하고 답답하지만 6점준다 
쏘쏘 그냥저냥 그랬음 두번째쿠키영상못봄ㅜ 
배우들 연기 스토리 재밌지 않을수가 없음! 
앤트맨 보다는 별루임. 하지만 잼있게 잘만들었음! 
영화대박이고 쿠키영상도 대박이에요~~!!절대후회안합니다 
이런 히어로 영화는 싫어했는데 생각보다 너무 재밌고 멋있었음 감동적이고 
마블판 스파이더맨. 여러 사람이 지적하는 것처럼 액션신은 기대보단 아래이긴 했다만 전체적으론 깔끔하게 완성됐다고 봅니다. 물론 스파이더맨 자체의 능력보단 슈트의 사기성이 돋보이는 면이 없잖아 있지만 후속작에선 성장한...
다음 시리즈에선 보다 더 성장해낼 스파이더맨이 되기를 고대합니다! 
진심 개쩐다 오랜만에 영화다운 영화본듯! 굿굿!! 
진짜 재밌었음!! 피터 파커 새로운 배우 넘 귀엽 ㅠ 
재밌게 봤어요 !! 10대스파이더맨의 상큼발랄함이 보는내내 즐거웠어요~ 아 그리고 마이클키튼(배트맨1의배트맨역)이 나온답니다!! 
쿠키영상 지렸다 ㄹㅇ; 
단일세계관의 기존 스파이더맨과 비교하는것부터가 이미 잘못된것이다. 홈커밍의 스파이더맨은 MCU에서 이제 갓나온 파릇파릇한 루키이고 그 초보적인느낌과 초 배태랑 아이언맨의 갭과 노련함의 차이가 잘보여서 좋았음 
시나리오가 완벽하면서도 마블 특유의 개그를 놓치지 않았고, 톰홀란드의 연기도 완벽에 가깝다. 마이클 키튼의 표정연기는 압권. 마블 유니버스에 완벽히 편입된 스파이더맨, 다음편을 기다리는게 고문에 가까울 듯. 
토비맥과이어의 스파이더맨은 원작이랑 분위기가 다르고 디씨 영화들처럼 지루해서 별로였는데 역시 홈커밍은 친엄마가 키운 자식같은 느낌이들어서 좋았다. 데드풀이 스토킹할 정도로 유쾌한 스파이더맨이 진짜 스파이더맨이지......
조오오오ㅇㆍㄷ오오나 재밋네 
캐릭터 설정을 잘 모르지만 내가 상상하던 어리숙한 스파이더맨! 힘을가진 철없는 천재가 과정속에서 성장하는 모습을 보는게 좋은것같다. 개인적으로 악당자체도 커다란스케일의 악당보다 작은스케일로 그려놓은게 좋았다. 악당의...
정말 시간가는줄모르고 봤음 진짜 재밌어요 
역시나가 역시 쿠키영상까지 ㅋㅋㅋ 
♡인생영화 너무 재밌당 
good dfzfzdsfdzf 
액션영화 안보는 제가 봐도 재밌습니다. 
역대 최고라고 하기엔 약간 부족하지만 매우 좋았습니다 
코믹스의 스파이더맨을 그대로 녹여낼려고 노력한 느낌10대 히어로 캐틱터로 잘 표현해낸거 같아요 
내일 보러 가는데 재미있을듯 해요... 
4dx 3d로 봤는데 비싼돈준거 후회없을만큼 재밌고 지루할틈없었다. 톰은 사랑스럽다. 
와 존나재밌다 ! 는 아니지만 어느정도 재밌고 보고 나오면서 살짝 아쉽고 더보고싶었습니다마지막 수트는 존나 멋있던데요 
이게 재미없다면  재미없다고 하는 인간들은 도대체 머리에 뭐가들은건지...저게 진짜 스파이더맨케릭과 가장 부합되는 거라는건 알구있나?ㅋㅋㅋㅋ 
영화는 개인적으로 잘만든거같고 스토리가 좋아요 잼께봤음 ㅋㅋ 옆자리남자가 냄새나는거빼곤 완벽! 
토비 맥과이어 스파이더맨은 몇번이고 다시 봤는데 홈커밍은 두 번 볼 필요는 없을 것 같다. 내가 30대가 되어서 그런 걸까.. 그래도 재미는 있다~ 
개인적으로 어메이징 스파이더맨 시리즈가  더 스파이더맨 느낌나고 재밌음... 
초반에 조금지루하지만 나름 재밌어요 
너무 잘생겼다 잘한다.... 
완전 꿀잼스파이디 완전 귀엽 
2차 쿠키에 대한 사전 정보없이 개봉 첫날 보게됐습니다. 역대급 반전과 꽤 여운이 남는 충격을 가진 쿠키영상에 대해 항간의 소문이 떠돌던데 직접 보시기를 권합니다 
리얼에서 ㅡ상처받은게 ㅡ 보상처리 완료 ㅡㅡ 
바로 이런 스파이디를 원했어 
역시 마블영화네 개꿀잼 굳굳 
역대 스파이더맨은 다 봤는데 찌질한 10대 스파이디를 가장 잘 표현한거 같다. 그래서 더 정감있고 그의 성장이 더욱 대견하다. 대사 사이 사이의 자잘한 유머도 최고~ 피터파커의 친구로 나온 캐릭도 귀엽고 케미 짱~!...
말이 필요 없네요. 맥 가간이 3대 배놈이라던데. 스핀오프로 나올 배놈 떡밥인가? 왜 히로인이 붉은 머리가 아닌거지(mj라고했던애가 메리제인인가?) 
마블 영화중 최고였다. 
올하마블영화중 그냥평범한영화?토니스타크가나왔는데 별로 토니가큰활약은안했고 예고편에보여줬던게 다인것같고 재미는있었지만 그렇게막 역대급이었던영화는아닌거같다 
오바하는건가싶을정도로 마블시리즈중 최고였다 ㅠㅠ피터는 넘 러블리하고 토니는 핵간지 수트좔좔 어른어른포스.. 이건 무조건 두세번은 더볼예정 
믿고보는 스파이더맨. 거기에 최고의 주연까지. 근래 본 쿠키중 최고봉을 자랑하는 영상이 대미를 장식하니 이건뭐.. 다음편이 기다려집니다. 최고! 
어렸을때 너무나도 좋아하던 스파이더맨... 평론가들이 왜 평 쓰지도 않는지 알거같다 
비추보소 이러니 울 나라가 리얼같은 영화나 만들지 
역시 마블. 최고..요즘 트랜스포머.미이라의 실패와비교해서최고작 
쿠키영상두개꼭보세요 대박ㅂ입니다 
중간에 너무 어두운 장면만 빼면 재밋게 봤다 
ㅠㅠㅠ진짜 기대한 영화피터파커 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ 
꼭보세요 레알 완전 대박 킹왕짱 잼있음 
쿠키는 본사람끼리만 소통이되서 꿀잼임 특히 마지막꺼 
높은 기대치에 실망시키지 않는 영화 만들기가 얼마나 어렵단 만인가 
사춘기 히어로의 유쾌한 성장기~ OO발광 스파이더~ 
등장도 성장도 한 편으로 쑥쑥. 마블은 히어로물 제작에 도가 텄다. 명불허전이란 이런 것. 
 토비 맥과이어가 한 스파이더맨 한번 보고 스파이더맨 이번이 처음인데  잠 푹 자고 가도 매번 영화 보다가 자는데 이번에는 안 잤어요 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜재밌음 ㅠㅠ스파이더맨이랑 아이언맨 케미가 장난아니에여,, 진짜 마블 짱 두번세번볼거에요!! 
재미졍 ㅎㅎ 홈커밍파티를 중심으로 이루어지는 스파이더맨의 완벽한 홈커밍 
톰홀랜드 연기 좋다.. 
엄청 기다렸는데 ㅎㅎ 멋있어요 스파이더맨 ㅎ 
액션이 화려함 볼만해요 
까먹고 쿠키영상 안보고 나왔다 ㅅㅂ 
스파이더맨의 어벤져스 정규직 취업 성공기 
벌쳐의 초라한 뒷모습에서 아버지의 등을 보았다 
기존보다는 조금 떨어짐 
마블다웠다 재밌드아아 
고향에 오니 얼마나 좋아? 
역시나 마블은 마블이다...마블에서 다죽어가는 소니를 살려냈다. 보는내내 신선하고 토니가나와서 넘좋았다. 그리고 마지막 기자회견 전에.. 반가운얼굴이나와서 넘 좋앗다 
꿀잼 ㅜㅜㅠ 아 다음편 어떻게 기다려 
스파이더맨 너무 재미있어요^^ 
마블 캐릭터 영화를 마블이 만들어야 하는 이유. 최고다 스파이더맨 
2시간이 짧게느껴짐!! 
잼나용  거미인간 거미줄~~** 
그냥 노멀하게 볼만했음  근데  오프닝만 두번 봤음 대전 롯데시네마 영화관에서   기계이상으로 ㅜ ㅜ  환불 할라다 참고 봤음 
그냥 심심하지 않는 하이틴 영화 
인정..잼씀, 하지만 어메이징스파이더맨이 더 좋아 ㅠ 
보기전엔 별로 기대안했는데 보길잘한듯또보러가야지 마블짱짱 
진짜 재미났어여!!!핵잼~ 
좋은 히어로 영화는 이렇게 만드는 거란다 디시야 
왠지 아이언맨보다 캡틴아메리카가 많이 나온 느낌 
지렸다 지렸어 ㄹㅇ루다가 
어린 시절의 감성을 갖고 보면 전말 대박!! 어른의 감성을 갖고 보면 쪽박!! 보기전에 살짝 어린시절로 돌아가세요 ㅎㅎ 아!! 쿠키가 두개밖에 없다는 건 아쉽! ㅎㅎ 
이번 마블 영화 컨셉은 애들감성인가봅니다원더원도 스파이더맨도 음.... 
스파이디는 귀엽고 악당은 멋있었네요. 특히 기존의 스파이더맨영화와 완전히 달라서 신선했던 부분도 좋았습니다. 마블유니버스 만세~ 
어메이징 스파이더맨이 그립다 
두시간이 10분처럼 느껴졌다.팝콘 먹을 시간도 없이 재밌었다.기존 스파이더맨하고 180도 다른 영화였지만,아이덴티티는 잃지 않았다. 
이전 작들과 다르게 확실히 신선한 내용이었다 인간적인 스파이더맨의 모습을 많이 보여준거 같당 잼잼 쿠키영상 두개있으니 기다려서 보세여 
꿀잼개잼~~핵잼존잼~ 
역시 스파이더맨 어떻게 사랑에 빠지지 않을 수 있겠니ㅠㅠ 
정작 관람색들 평점은 높은데 네티즌들은 왜 이 영화를 이렇게 만들었는지 정말 모르는건가? 아님 혼자 보러가서외로워서 그런건가... 
재미는 있습니다. 그래서 8점 
전작들과 비교하면서 보는 재미가 있네요 
너무자밋슨다짱이에요 
마블 영화의 인트로 같은 느낌..쿠키영상을 위한 영화같은? 
아이언맨과 스파이더맨의 환상적인 콜라보.그리고 캡틴아메리카의 훈계는 정말ㅋㅋㅋ그 피터 스토킹하는 여자에가 궁금하군요.MJ. 
강추 !!!스파이더맨 슈트도 신기했고 무엇보다 톰 홀랜드와 스파이더맨의 궁합이 오졌다!!! 
처음 본 마블 영화엿ㄴ데 넘잼 
진짜 너무 재미있다!!! 쿠키영상까지 완벽... 또 보고싶다 톰홀랜드 사..사랑해요 
완전최고.. 스파이더맨시리중에서 
로다주 캐리 로다주 없었으면 스파이더맨 망함 
이런 빌런 처음봤다. 생계형 빌런이라 칭할만 한듯 
악당이 너무 약해서 그냥그랬지만 시작인점을 감안하면 나쁘진 않은듯 
시작할때 스파이더맨 노래 나오는 순간 소름이 돋았다 
꿀잼꿀잼꿀잠꿀잠꿀잼꿀잠꿀잼 
러닝타임 살짝 긴 느낌 있으나....ㅜㅜ 톰홀랜드만으로도 다한 영화. 너무 귀엽고 토비맥과이어 이상으로 피터파커 역할 소화를 잘한거 같음. 
매우 재미있습니다 최고에요 
스파이더맨보다 아이언맨의 임팩트가 크긴하지만 재미있습니다. 
처음부터 끝까지 지루한 부분도 없고 굉장히 재밌었어요 
굿굿 마블영화처음보는여자친구도 재밌었다구하구 저도 최고였습니다 
4d로 첨봤는데 좀 어지로웠던거 빼면 갠적으론 아주 만족스럽게 봄. 
스파이더맨 단독 영화는 처음보는데 완전 잼있었어요! 
역시 마블 캬..ㅎㅎㅎ 
톰 홀랜드가 너무 귀여워요 
역대 스파이더맨 주인공 중 가장 피터다워 좋았다.좀 길기는 했지만 신선했음~~ 
그간 마블 영화 특별히 재밌게 본게 없어서 내 취향이 아닌가 싶었는데 이 영화 보고 맘이 바뀌었음 너무 재밌었다!!! 두 세번은 더 볼 예정 
스파이더맨 답다 2시간이 넘는 시간동안 흥미진진 꿀잼이었다 리얼 미쳤네ㅋㅋ 
역시 믿고 보는 마블이었습니다 
역시마블영화는대존잼 
토비 맥과이어의 스파이더맨1 이후에 봤던 스파이더맨 중 최고 
정말 너무 재밌다... 이 말 밖에 할 수 있는것이 없다.... 
뻔한 히로우물이 아니라서 좋았다ㅋ 
굿~~~~임다다읻ㆍㅇ~ 
영화 진짜 유쾌하고 재밌다... 새로운 매력을 지닌 스파이더맨의 탄생이지만 그래도 여전히 토비가 그리움.어메이징보단 훨씬 낫다 ㅋㅋㅋㅋ 
아이언맨은 떡밥이고 둘이 같이 활약하는 장면은 예고에만 존제...너무 기대 했다... 
아진짜 톰홀랜드 너무 ..하꼭보세오 ㅏ다들 
캐런이 자비스와 실제 부부란 사실~~ 
일단 쉴새없이 조잘거리는 입을 꿰매고 싶을만큼 잘 만들었다. 스파이더맨 = 수다쟁이 = 친절한이웃거미 
진짜 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 오랜만에 스파이더맨의 재미를 느꼈습니다 
스파이더맨 없이 마블 유니버스가 존재하겠나. 잘 돌아왔다. 
쿠키영상 두번째꺼 진짜 역대급입니다  놓치지마세요 
톰 홀랜드 당신은 대체.... 
캡틴 ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ 
디즈니의 가족타령이 이번엔 좀 신선했다. 톰 홀랜드 여심 꽉 잡을듯 남자가 봐도 귀염 돋네 ㅋㅋ 
간만에 재밌는 영화네용^^ 
와 정말 마블이 해야되는 이유다 개존잼ㅠㅠ 
아이언맨과의 케미 깨알같은 조연들 
완벽해지고 세련되어진 스파이더맨의 화려한 홈커밍 
재밌긴함 근데 두고두고 또 봐야지까진 아님 
재미지게 잘 봤습니다~!! 
마블이면 된다. 그냥 재밌다. 
기대이상 재밌다ㅋㅋㅋㅋ2시간30분이 지루하지가 않았음ㅋㅋ 
레알 핵꿀잼!! 주말에 다시본다 ㅎㅎㅎㅎ 
꿀잼입니다ㅋㅋㅋㅋ 두번째 쿠키가 핵심 
아대박 진짜 기다리고 개봉하자마자봤는데역시 마블 굿굿굿믿고보는 영화ㅋㅋ쿠키영상 2편있으니 그것도 꼭보시길! 강츄! 
개꿀잼 남친한테 또보자고 꼬시는중 
잘 돌아왔어요 피터! 올해 극장 청소하시는 분들을 제일 힘들게 할 영화 등극! 
톰 홀랜드가 보여준 스파이더맨이 이전 스파이더맨과 비교해도 뒤쳐지지 않는 매력을 보여줘 좋았습니다~ 잘 만들어지지 않은, 스스로 만든 남루한 유니폼이 마블이 보여주고자 하는 이번 스파이더맨의 정체성이 아니었나 싶어 ...
꿀잼 . 쿠키영상 두개임 챙겨보삼 
오지게 즐겁게 보고왔네요.DC가 진중하게 고민하고 철학적이고 어둡다면 마블은 유쾌하고 재치있고 밝은게 매력인거 같은데 그게 잘 그려진거 같아요. 
스파이더맨 수트를 입을 자격에 대하여 논하다. 
진짜 매력적인 캐릭터의 부활 
스파이더맨 스파이더맨 
슈퍼히어로 무비와 하이틴 무비, 두 장르의 아주 완벽하고 톡톡 튀는 콜라보네이션. (Welcome Home, Peter!) 
마블다운 진작에 스파이더맨은 마블로 넘어 왔어야 한다!! 
역시 마블이다! 무조건 보세요~~ 
비정규직 파트타임 히어로의 눈물나는 대기업 입사 원정기. 
유쾌한 중딩 스파이더맨! 마블에게 돌아온(?) 탕아 
스파이더맨이 15살이라 그런지 숫기가 없네.... 키스했어야됬는데 
역시 믿고보는 마블... 지린다. 
스파이더맨 소재만으로 7점. 토비의 어둠을 버리고 밝고 쾌활한 하이틴 분위기 전환 2점 추가. 나머지는 별로였음. 마블 특유의 포메이션 그대로 이어받음. 그리고 엠제이는 대체 왜 흑인조연보다 비중이 없는지 ㅋ 마지막...
진짜 2시간동안 지루한부분 1도없고 존잼; 쿠키영상2개 갑 꼭보고 나오세요! 
마블 역대 최고의 단독 시리즈 
 2개의 쿠키영상이 다 한 영화입니다. 두개 다 놓치지마세요! 
트랜스포머 VS 스파이더맨 을 비교하면 안되지만, 스파이더맨이 압승이다. 스토리 + 영상미 모두 앞서니, 주말에는 꼭 ! 볼 것. 다만, 옆에 아이들은 조심할 것! 
ㅂㅅ같은 원더우먼  후어어어얼씬 잘만들고 재미있음. 
정말 재밌어요^^ 스파이더맨 화이팅 
마블광팬인데 많이 아쉬웠다. 스파이더맨의 거미줄 액션을 기대하고갔지만 이번영화는 스파이더맨 캐릭터의 개성을 좀 더 돋보이게하려한 것 같았다. 너무 하이틴드라마가 돼버린 아쉬움이 남는다 
10점 밑으로 주는 놈들은 형이 10초 준다 다시 보고 와라. 형 또보러 갈거다. 아이언맨 1탄이 다시 재현될줄이야!!! 
젊어진 스파이더맨. 영화도 같이 유치해짐 
스파이디 보다가 귀염사 할뻔요ㅠㅠㅠㅠ 
토니스타크의 피터 육성기..처음부터 끝까지 개그코드와, 연출가가 고심한 흔적이 보이는 볼거리가 유지된다 딱 2번 진지한데 나름 괜찮다-아이언맨 많이 안나온다 구라치지마라 알바들아 ㅎㅎ 
마블 영화를 그닥 즐겨보지는 않는데 올해 이리저리 치이다가 오늘 이영화를 보고나서야 마블영화에 정착하게 되었습니다. 
가오갤1 만큼 임팩트는 없었지만 마블은 마블....재미있습니다 
새로운 스파이더맨. 성공적. 
재밌었어요~~ 트랜스포머5보단 훨씬 재밋네요 ㅋㅋ 
히어로물을 빙자한 십대소년의 성장기. 그 솜씨가 어찌나 뛰어난지 보는 아재마저 설레게 만든다. 윈터 솔저, 아이언맨1, 가오갤1 등과 함께 mcu의 명작 반열에 오를 작품. 
어허 뭐랄까..두시간 동안 행복했습니다 
벌쳐가 그 집에서 나오는 건 소름이었습니다... 
재밌어요!!! 역시 마블!!! 
새로운 스파이더맨의 시작. 
진심 트랜스포머/리얼 보고나서 보고나니깐 아무거나여도 재밌는데 더더욱 재밌었다 
역시 마블!! 진짜 재밌었어요! 
꼭 쿠키 2번째 보세요!!! 
어벤져스에서의 스파이더맨활약 기대된다 
역시 믿고보는!!3D로 한번 더 보고싶습니당 
역대 스파이더맨중 가장 재밌었다고 생각됩니다 물론 이전 스파이더맨도 재밌었지요 아! 그리고 쿠키영상 두개 꼭다챙겨보세요 
그 여자애가 MJ ㅋㅋㅋ역시  마블임 
재밌게 잘 봤습니다~^^ 
앙 거미띠 개꿀띠 마블띠 오졋띠 지렷띠 
역시 스파이더맨 그리고 마블.. 빨리 다음 편 나왔으면 좋겠다 ㅋ 
와... 마블 박수♡마블은 사랑입니다마블은 역시 개봉날 봐줘야 제맛 
진짜 마블 홈커밍해서 반갑다 톰홀랜드가 마지막으로 더이성 파커는 바뀌는일이 없길바란다.. 로다쥬 츤츤 짱 
쿠키영상 2개임 끝까지 기다려서 보고나오세요 
재미 / 보통. 돈아까울정도는 아님. 지금 다 망작들만 걸려있어서 흥행은 할듯. 
근래에 봤던 원더우먼, 미이라 3편중엔 가장 재미있게 봤습니다. 
와..간만에 즐겁고 유쾌했어요 
초보 히어로로서 좋은 시작이었다고 생각합니다. 아직 청소년인 피터 파커의 방정맞음과 어리숙함, 그리고 필사적인 모습이 멋있다기보단 응원해주고 싶은 히어로였습니다. 톰 홀랜드의 연기도 더해져서 정말 영화 내 최고 귀요...
토비맥과이어의 스파이더맨을 넘어설순 없었지만 어메이징 나부랭이보단 확실히 좋다. 앞으로 기대할만한듯.. 근데 스파이더맨의 특징은 거미의 엄청난감각과 민첩함을 이용한 날렵한회피라고 생각하는데 여기선 걍 맞을거 다맞고 ...
박진감 넘치는 액션! 주인공이 너무 귀여웠음 ㅠㅠ 
벌처가 여태 본 빌런중에 최고로 간지났다 
애새끼들 좀 델꼬오지마세요 ㅎㅎ 
갠적으로 가오갤2보다 이게 더 재밌었음... 진짜 홈커밍 제대로함 중간에 캡틴아메리카 ㅋㅋ 슈트누나랑 대화하는것도 개웃 정말 마블스럽다 
오랜만에 재미있게 봤네요 
너무너무너무너무 재밌어요!! 진짜 꼭 보세요!! 
역시 마블 스파이더맨~!!! 
존잼입니다 꼭보세요! 
진지한거보단 재밌는거 좋아하는데 딱 제 취향이었네요 
지금까지 나온 스파이더맨 중에 제일 재밌어요 
역시 재밌다 재밌어. 나불나불 스파이더맨 짱 
어벤져스2에 나온 새로운 스파이더맨 이야기.어메이징처럼 수다쟁이 거미.스파이더팬이라 재미나게 봤내요 
스파이더맨은 토비가 워낙 매력적이였던거 같다....이번편은 정말 어린이용 영화같은 느낌 
지금까지 스파이더맨 시리즈 중에 젤 안유치하고 잼나는구만 
올해 본 영화 중 최고기존의 스파이더맨 시리즈 압살은 물론아이언맨1 에벤져스1보다 재미있을 정도 입니다. 
짝퉁 아이언맨이 된 스파이더맨 
진샘 꿀잼 꼭보세오.. 두번보새오.. 
 다음에 어벤져스로 나오겠지? 
쏘쏘 쿠카영상 꿀잼 ㅋㅋ 
재밌긴한데 돌 밑에 깔렸다고 못일어나는거 보고 어이없었다. 스파이더맨 최대 괴력이 20톤이라 차는 손가락으로 튕기고 열차는 통째로 들고 쓰러지는 건물도 다시 세우는 힘을 갖고 있는데..영화에선 돌에 깔려서 못일어나더...
재밋게봤습니다ㅋㅋ 꼭 마지막에 끝나고 크레딧 영상 두개 다 보고 나오세요ㅎㅎㅎ 
여자친구가 10점주래요! 
영화 별로 안좋아하는데도 잼나게 잘봤네요~ 
역시 마블입니다 다시 좋아하는 스파이더맨을 보니까 재미지네요^^ 
나진짜2년기다렸는데 보고나서 헤어나올수없음 그냥 짱이야 꼭 보세요 
너무 재미나게 봤어요 엔딩크렛딧 있어요 꼭보세요 보시면 반전이.ㅋㅋ 
아이언맨과 캐미가 너무좋았다그리고 깨알같은 캡틴교육영상ㅋㅋ또한 마지막 쿠키영상은 여태나온쿠키영상중에 제일 의미없고 제일 빡침... 
이거 한국 영화 리얼,박열 알바들이 다 깎아내리네 
스파이디 광팬이라 너무 기대하고 봐가지고 1점 깎음.  스알짝 아쉬운 건 있었지만 만족스러웠음. 그 쿠키 빼고.. ㅋㅋㅋ 
오줌꾹참으면서 끝까지 재밌게봤어요ㅎ 
스포는안하겠지만 기둥뒤에엄청난게있습니다여러분 
영웅물 별로 안좋아해서 딱히 관심 없었는데 강제로 끌려가서 봄 진짜 재밌었는데 스파이더맨 멋있을장면에 목소리가 좀 깸ㅠㅠ 그래도 존잼 
핵잼 말이 필요없음... 
끝내주는데, 마지막에 진짜 반전에 소름돋는다. 그리고 가끔씩 캡틴 얼굴 갈기고 싶다던 토니의 마음에 별5개준다. 
갓파이더맨이다... 
역시 마블 짱!! 믿고 보는 마블!! 
역대 역대 역대 역대급 최고 
드디어 MCU로 편입된 스파이더맨으로써의 무난한 출발입니다. 10대 피터파커의 이야기인 만큼 아기자기한 맛도 있고 꽤나 잔잔하게 흘러갑니다. 빌런도 딱 청소년 피터의 적수로써 사악하기보다는 인간적이고 허술한게 일품이...
중독노래방 봐라 재밌다 29세 프로도우미 김나미 개웃김 
약은 약사에게 스파이더맨은 마블에게 
톰이 자기 옷 입은 것마냥 스파이더맨을 소화했다. 다만 빌런이 조금.... 설득력이 부족해서 아쉬웠음. 
이 영화에서 가장 긴장터지는 장면은 전투장면이 아님. 차안에서의 5분. 연기만으로 특수효과 만빵인 장면을 압도함. 
아이언맨이 땜질을 그리 잘합디다 
재미있었는데 너무기대하고갔나봐요그래도 잘생겨서 눈은즐거웠어요 
틴에이지영화. 중학생이란 설정에 맞는 정됴? 그래도 마블이 차세대 히어로로 점찍은 주연이 연기넘잘함ㅋㅋㅋ 엄청 호화찬란은 아니라 10점은 아닌데 아이언맨이랑 뭔가 부자지간 느낌 흘리고다녀서  9점ㅋㅋㅋ 
halo! spidy! welcome homecoming! 
진짜 왠만해서는 이런거 댓글 안다는데 진짜 재밋게봤어요 ㅎㅎ 중간중간에 코미디도 살짝 씩 있고 역시 믿고보든 스파이더맨 
재미있고 안본분들인 꼭~영화 끝났다고 나가지말고 인내심을 가지고 끝까지 기달리면 캡틴이 나오는 영상이 나오닌깐 인내심을 가지고 기달려라 
개봉전 여기저기서 들려온 기대치에 비해 최고다! 라고는 못하겠지만 적당한 꿀잼을 선사한다. 지금껏 마블을 사랑해온 팬들이라면 알아들을만한 소소한 이야기 거리들이 영화전반에 걸쳐서 깔려있다. 톰 홀랜드의 스파이디 연기...
정말 무난하게 재밌었어요 스파이더맨이 왜 됬는지에 대한 기원을 아주 조금밖에 안다루고있지만 후속작에서 설명이 될거같고 나머지 조연들과의 호흡도 정말좋았던 영화 같네요 다만 흠이라면 보신분들은 알겠지만 빌런이 좀 부실...
캐미도 좋고 내용도 좋고 
토니보다 해피가 더 많이 나왔지만 스파이더맨하고 딱맞는 개그캐여서 좋았어요 후반부에 나온수트 설마 MCU에서 재해석한 ㅇ이ㅇㅅㅍ이ㄷ?? 제발 내생각이 맞길 이영화보고나니 느끼는점이 있다면 인피니티워는 심장을 부여잡고...
재밋더라 어제 시사회에서 봤는데 뭔가 기전 영웅전이랑은 약간 다르지만, 소소한 히어로??? 좋아 아주 ㅋㅋ 
믿고 보는 마블이다. ㅅㅅ 
마블은 실망시키지 않는다ㅋㅋㅋ 쿠키영상은 첫번째만 보고 나오면됨 두번째꺼 10분기다려서 봤는데 개빡침...ㅋㅋ 
중간중간 캡틴아메리카 ㅋㅋㅋㅋ귀여웠움 
스파이더맨 .성공적으로 합류하다 
해피.동양인친구 개발암 캐릭터. 피터도 강박감.집착.어설픔을 너무 강조해서 별로.. 뒷골목 깡패들이 부품 몇개 주워서 토니 뺨치는 과학기술을 선보임...  치타우리 당신은 대체... 
방금 보고 왔는데 최고네요. 근데 스파이더맨 슈트없을때 너무 약한거 아닌가 싶네요 
집에 잘돌아왔다 스파이더맨 시리즈 중 역대급으로 재밌고 10대 소년의 심리상태 행동등을 완벽하게 잘묘사했고삼촌과 얽힌 과거에 대한 진부한 스토리가 없어 더 완벽했다 
스파이더맨도 보고 아이언맨도 보고 캡틴아메리카도 볼 수 있어서 즐거웠습니다. 전작들에 비해 스파이더맨 여친의 매력이 떨어지는 것 같았는데 이유가 있었던거 같네요 MJ. 쿠키영상은 2개인데 첫번째 쿠키만 보시고나오셔도...
조조로 보고 왔습니다. 괜찮은 스파이더맨,,찌질한 스파이디를 잘 표현했고 뭔가 하이틴드라마 스러워서 아직은 찌질하고 약하지만 후속이 더 기대됩니다. 물론 엠제이는 미스캐스팅 ㅅㅂ 
어메이징이 넘나 재밌어서인가 걍 볼만하다 
왜 소니를 욕하냐?마블이 재정난으로 없어질 위기에 마블이 스파이더맨 사줘서 지금의 마블스튜디오가 있는거다.물에서 죽을뻔한 여자사람 인공호흡으로 살려줬더니 성희롱으로 욕하는것과 똑같은짓이다.지금은 운영을 못할지언정 애...
볼만하네요. 더재밌게 보실려면리얼 - 트랜스포머 보고나서 스파이더맨 연달아보면 10점줄듯 
꿀잼입니다 굿굿 기존스파이더맨과는 다른ㅁㄱㆍㅅ 
딱 스파이더맨 시리즈의 첫 작품으로 알맞은 전개였다. 주인공의 성장이 영화한편에 멋지게 담겨있다. 
설마 마블 영화 액션신에서 하품이 나올줄은..그래도 특유의 하이틴스러움과 유쾌함을 잘 살려낸 수작 
정말 재밌음! 영화 마지막에 두번째 쿠키 너무 인상깊었음 끝까지 깨알같이 챙겨봐야함! 꼭! 
아아아ㅏ아앙아ㅏ가가가자ㅏ자ㅏ 
"피터 파커의 우당탕탕 좌충우돌 성장기!" 
역시!!!!잼나요  주인공 자리매김확실히 햇네요 
기존 모든 스파이더맨을 뒤집을만한 역작은 아니더라도칭찬할만한 리부트 상쾌한 새출발 
존잼 ㅠ핵꿀잼 또보러갈꺼임 
트랜스포머에서 눈버린거 스파이더맨으로 정화하세요 다들~ 
리얼 찢어진 마음 거미줄로 꿰맸다. 
평점 처음 남기는데 제가 원래 영화를 자주 보다 보니 박열 이랑 스파이더맨 중 스파이더맨을 봤습니다.후회 없습니다 ㅎ 보세요 
역대 스파이더맨중에 제일 소년스럽고 장난꾸러기같아서 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋ역시 히어로무비는 마블이야...하나 아쉬운건 빌런이 너무 약했던거 
재밌어요  2편도 기대할게요 
재미있는 전자 거미 영화 
마블영화로의 성공적인 이식 
스파이더맨 홈커밍 보기 전으로 가서 또 보고싶다 너무재밌다 ㅠ 
설명 필요없음 걍 보삼 잼잼잼 
10대가 보기 좋다... 
마블의 명작 반열에 오를 수준은 아님.  그냉 마블 평타. 
엔딩크레딧 꼭 보세요! 인내심을 가져야합니다.!! 
아...로다주 개 츤데레고... 해피짱귀엽고... 톰홀랜드 두말할거없이 연기 너무 잘해줬고ㅠㅠㅠ 네드 뚱땡이 사랑한다 ㅠㅠㅠ 그리고 캡틴 엔딩크레딧 죽여버릴거임 ㅜㅜㅠ 
한번보세요 두번보세요 세번보세요 ㄹㅇ 명작 
비행기안에 스파이더맨 슈트 있었으면 하는 분 손!!! 
방금 보고 왔는데 재밌있긴 한데 확 땡기는 맛은 없다 
대박 재밌음!아이언맨1편을 재밌게 보신 분들은 강추합니다 
마블 인트로에 한번 지리고 스파이더맨에 아이어맨도 나온다는거에 또 한번 지리고 벌쳐에 또 지리고 캡틴아메리카가 카메오로 등장한거에 한번 지림 ㄷㄷ....진짜 남녀노소 누구가 볼수 있는 히어로 영화임! 역시 마블 
블록버스터를 기대했으나사춘기 소년 성장기 같았음심지어 피터 돼지 친구는 초반에 암걸려 ㄷㅈ번봣그래도 남주 선택은 괜찮았음 
흠...아침 일찍 개봉날 봤습니다 근데 뭔가 부족한?? 그냥그런느낌들어서 아쉬웠습니다 
스파이더맨이 돌아왔다 
와!!스파이더맨이 이렇게 잼날수가 . .이번스파시더맨 존잼 
마지막 쿠키 보지마요 캡아 나와서 인내심 얘기함 
역대급 스파이더맨!!다른말 필요없고 꼭 보시라!떡밥 대사들과 기네스펠트로의 귀환은 더더욱 반갑다. 
기대이상 스파이더맨의 본질을 잘표현함 캡아 아이언맨말고 한명 더 나오는데 좋았음 
원조 박쥐 배트맨과 신생 거미 스파이더맨과의 육탄전 
기대가 크면 실망도 큰법 런닝타임 너무실다.. 
4d로 봤는데 너무 재밌네요 
노동자계층의 히어로?? 
완전 재밌음!! 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 나가지 마세요!!절대절대로 나가면 안되요!!!! 
아직 토비의 스파이더맨을 잊을순없지만.. 그래도 어느정도 토비스파이더맨의 빈자리를 채워준느낌.. 물론 이것도 재밌지만 기존 스파이더맨 1,2,3는 뭔가 다크나이트 시리즈같은 느낌이었달까.. 아무튼 이번 스파이더맨은 ...
토비 맥과이어의 스파이더맨을 사랑했지만, 이번 심형탁 주연의 스파이더맨에  손을 들어주고 싶네요! 
아들 뻘 되는 톰 홀랜드에게 설레다... 
1점은 리얼알바인가... 
쿠키 영상에서 503  패러디....ㅋㅋㅋ....증말....지렸다....내가 ...이럴려구....ㅠ-ㅠ 
톰홀랜드 스파이더맨 매력 터짐 .철남의 역할도 맘에 들었음.개연성으로 깔 영화 죽어도아님.액션도 ㅍㅅㅌㅊ.근데 벌쳐가 빌런이란 느낌보단  생계형 도둑놈같은 느낌이라서 2점 깎음 
집나갔다 복귀한 스파이더맨 고생했다~ ㅎㅎㅎㅎ역시 밥은 집밥이 쵝오지 하지만 샘레이미의 그것보단 약했지만 돈값하네 유쾌하고 에너지넘친다~쿠키영상2개 놓치지말고요~ 
완벽했다 현대판 스파이더맨을 잘 살려냈다 캐릭터도 반전 아닌 반전도 액션도 떡밥도 
드디어 완벽한  스파이더맨이네 
너무 귀엽고 순수한 스파이더맨을 잘 묘사했네요 ㅎㅎ아이언맨은 왜케 멋있는거니.. 
후회하지말고 보아라!! 
믿고보는 마블!!!! 
개인적으로 오바떨정도는 아니였지만 역시 마블이다. 하고 재밌게봤는데 별점이 높으니 어떻게해서든 꼭 별점 내릴려고하네.. 꼬인사람들 어휴.. 
역시 마블이진리   스파이더맨짱~ 
ㅇㅇㅇㅇ   재밌음 볼만함 
스파이더맨의 MCU 합류를 알리는 완벽한 신호탄 
대체 삼촌 벤파커는 몇번죽냐 
다시봐도 재미있어요 !!! 
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....재밌네요!! 
캬..ㅎㅎ지린다 개꿀잼이네 
스파이더맨을 마블방식으로 잘 녹여 새롭게 탄생한 캐릭터 
스파이더맨 중에 톰홀랜드가 좋음시빌워 안봐가지고 첨에는 무슨이야긴지몰랐다가 뭔가 마블느낌의 이야기고 잔잔한느낌이라 좋았던거같네요 어설프고 성장해나가는 스파이더맨너무최고 ㅠ 아이언맨과 케미♡♡ 
난재밋다ㅎㅎ 쇼혀ㅓㅐㅓㅔ 
스파이더맨 너무 멋있음 ㅜㅜ 
스파이더맨 홈커밍이 영화 중에서 가장 재밌고 스파이더맨 엄청 멋져^^ 영웅 중에서 스파이더맨이 제일 쎄 
스파이더맨은 토비맥과이어가 짱임. 헌데 고딩 스파이더로서 톰홀랜드는 괜찮았음^^ 
톰 홀랜드 귀.여.워!!!!초반부터 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ후반부 반전도 쇼킹했음!악당들이 좀 허접한 감이 없지않아있었는데 급식이한텐 그 정도가 딱인지도ㅋㅋ새롭게 탄생시킨 스파이더맨에 마블이 신경 많이 쓴게 느껴짐~개인적으로...
 벌처도 멋있고 스파이더맨도 멋있었어요. 둘 다 옷 차림이 정말 멋지군요. 스파이더맨이 해피한테 왜 이름이 해피냐고 물어 봐서 해피가 아무 말 없이 차 창문을 닫을 때 완전 웃겼어요. 
아이언맨이 더멋있었음 
사춘기 스파이더맨의 성장을 완벽하게 그려냈고 무엇보다 그 과정이 전혀 지루하지 않았다. 액션도 좋고 구성도 진짜 잘 짜여진듯 무척 유쾌하다~ 
이때까지 나온 스파이더맨 시리즈중에 원작의 스파이더맨 이미지에 가장 가까움... 
잼있네요 ㅎㅎ 스파이더맨이 더 강력해졌으면 좋겠다 
재미있네요역시 물건너와 다름 
마블과 소니의 차이... 소니 의문의 1패ㅋㅋ 
기존 샘레이미 스파이더맨보다 더 만족합니다 
마블은 꼭 챙겨보는 1인인데.. 이번 스파이더맨은 뭔가 아쉽네요 ㅠ 박진감도 재미도 2% 부족.. 
소문난 잔치에 먹을건 별로 없어요 
짱재밌어요 어린스파이더맨 잘어울림^^ 
미국판 파워레인저 느낌 
진짜 꾸르잼임 마지막쿠키영상에 어벤져스3에관련된거나오니까 꼭보셈 놓치면후회한다 
스파이더맨 성장드라마 보는느낌 너무 어려보이는 주인공때문에 중학교 드라마같아서 아쉬움 
그저 그랬음.. 어벤저스 중에서 제일 별로였음 
이 영화는 제목을 바꿔야 합니다. 스파이더맨 : 어설픈 난봉꾼 으로 말이죠. 
영화도 영화지만 쿠키영상은 꼭 봐야함 
두번째 쿠키 기다린보람 크 일침맞앗다 
샘레이미 스파이더맨이 생각난다. 너무 10대들의 눈높이에만 맞춘영화. 
리얼 원작의 피터 파커를 보고싶다면 추천! 
평점만큼 재밌진 않다. 새슈트가 왜 말을 하는지는 잘모르겟고... 아이언맨이야 사람으로 따지면 일반인 파워니깐 그렇다치는데 피똥파커는 벽도 타고 이번편에서 파워보니깐 캡틴아메리카보다 쎄드만.. 기본 아이언맨만큼될듯 ...
두번째 쿠키영상 꼭 보세요 최고임 
완전 추천합니다, 엄한거  보지마시고 스파이더맨 보시길, 
저 알바 아니구 피같은 내 돈으로 스파이더맨을 보고왔습니다. 솔직히 말해서 리뷰 보고 재미없을줄 알았는데 생각보다 너무 재밌었어요 ! 이 영화의 하이라이트 쿠키영상이 2개이니 남아서 끝까지 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ 
개잼... 레알 .... 
좋아!영화는 이정도 해야지!! 
역작이다. 스파이더맨을 여기서 어떻게 더 잘 만들어낼 수 있을까? 
스파이더맨 스리즈중에 최고에요 
새로움이 가득한 귀여운 너드풍 스파이디. 토니를 동경하지만 제지당하고 실망시키는 미숙한 말썽쟁이 10대,하지만 보란듯이 해내다, 성공적인 마블 세대 교체. 이질적인 영화여도 성장담과 가장 본질적인 영웅담을,어김없이 ...
난 스파이더맨을 좋아한다 2002년 스파이더맨1을 처음 본 후에 감동을 한번 더 느꼈다 두번봤는데 두번 다 재밌었다 졸잼꿀잼인듯하다  여자친구는 스파이더맨에 1도 모르는데 재밌다더라 봐라 그리고 마지막 엔딩크래딧은 ...
엔딩크레딧보세요!.!. 
세상이 변했고 스파이더맨도 변했고, 나는 옛날 스파이더맨이랑 놀란다. 
히어로영화 너무싫어하는데  아들때문에 억지로보러왔다가 너무재밌어서 기분 업되어갔네요 강추에요 영화가 끝나고도 흥이가라앉지않더라구요ㅋㅋㅋ현실적이고 공감할만한하니 푹빠져보게된듯하네요~~~^^ 
재밌었어요 알바아님! 
졸잼~!!!!꿀잼~ 
스파이더맨 시리즈 중에 가장 재밌었어요~  주인공도 귀엽고. 신선하고. 강추Ost도 좋구요. 마지막 앤딩크레딧 올라올때 그래픽이 진짜 좋네요~ 
샘레이미감독 스파이더맨이 개명작이였음을 느끼게해준작품. 너흰 혹평못함? 
스파이더맨의 귀환인줄 알았더니 아이언맨이 돌아왔다.스파이더맨 특유의 괴력이랑 스파이더 센스는 슈트랑 엿바꿔먹었나. 
아이들을 위한영화 스토리와 몰입도는 약하고 시각적 화려함과 어벤져스는 유치하다까 
스파이더맨 생각만큼 꿀잼 
두번째쿠키영상을위한영화 
정말.. 흔히 보던 미국 소년의 성장물을 보는것 같았음 지루함을 좀 줄여보자해서 유머코드를 많이 넣긴했다지만 그래도 부분부분 하품이 나왔고 눈요기는 별로 없지만 적당히 웃고 스파이더맨이 누구고 어떤 인물인지 파악해보...
하이틴 드라마인줄.ㅠ 
트랜스포머5 다음으로 보는 영화인데 와..트랜스포머5에서 단하나도 없었던 개연성이 여기선 지나치게 잘갖춰져있네 
과거의 스파이더맨 시리즈를 기대한다면 비추.. 강력한 메인 빌런과의 화려한 액션은 약해짐. 무엇보다 맨몸에 거미줄 하나로 싸우던 스파이더맨은 없어지고 아이어맨화 되어버린 스파이더맨은 어색.. 
스파이더맨은 늘 재밌었는데, 이번 편도 재밌었음올만에 로다주보니 좋기도 했고! 마블에서 또 함께하게돼서 2편도 나왔음 좋겠당ㅋㅋ 어벤져스들과도 나오공ㅋ 
십점만점에십점~!잼있어요ㅎ 
액션 영화를 볼 때마다 권선징악의 지루한 형태를 느꼈는데 이 작품은 소년이라서 가능한 실수와 감성을 잡아 신선하고 영화내내 엄마 웃음을 짓게 했다.중간에 소년이 수트도 입지 않은채 건물 잔재를 들어올리는 장면은 현실...
주인공 스파이더맨은 그렇다치고 매인빌런으로 등장한 벌쳐도 너무 매력적으로 나와서 좋았네요 
이 영화의 최대 스포 피터파커가 스파이더맨이다 
어리버리했지만 자랑스러웠다 
와!!! 진짜 핵 꿀잼이었음!! 마블 진짜팬인데 이번 영화 진짜 잘만든듯 근데 나랑 같이간 마블 한번도 안본 내 친구는 그냥 그렇다더라 어쨋든 난 3번 볼거임 
잼있음요~~ 보는 내내 재미짐~~ ㅋㅋ 
만화영화를 실화로 보는 기분! 매우 즐거웠습니다! 
볼만 합니다. 여러분들 쿠키영상 보라고 뭐 역대급이라고 하는데 진심입니다. 영화 끝나면 그냥 나가시는게 이롭습니다. 제말 들으세요. 
진짜 재미있게 봤다. 진짜 추천! 
짱짱잼~ 2편 얼른 나왔음 좋겠어요 
샘 레이미 스파보다 훨 좋았다 
재밋엇어영굿굿재미요 
스토리랑 영화자체가 그냥 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ 한국영화한텐 미안하지만 너무 차이가 큼 .... 
리얼이나 트랜스포머는 정말 재미없었던거고 이것도 후반에 가서야 재밌었지  솔직히 초중반에 성장과정으로 너무 시간을 잡아먹는거 같은 느낌에 지루한 부분이 있었음 
혼자 가서 봤는데 넘나 재밌었음...근데 시리즈를 처음부터 완전히 챙겨본건 아니라서 궁금한데 수트입고있으면 통증도 없어지나..? 아주 패대기 쳐지는데도 그보다는덜 아파하길래 그런 능력도 들어있나 싶었음....ㅎㅎㅎ ...
사귄지 한달된 여자친구랑 봤는데 손 한번 안 잡고 봤어요~ 
진짜 마블은 마블이다 경의로움 그 자체. 
역시 스파이더맨은 마블로 더 빨리 왔어야  했다!!ㅎㅎ 
재밌네요 시리즈로 나올테니 이번 1편의 미숙한 스파이디의 성장과정을 볼 수 있을 것 같습니다 역시 마블영화는 마블에서 만들어야된다는 걸 각인시켜 주네요 
쿠키 영상 2개인데 두번째 영상이 떡밥이 ...대박임 
지금까지 봤던 마블영화중에 최고라고생각합니다 평점처음남겨요@!! 
애기거미의 성장기 스토리도 탄탄하고 재밌었다 
지난 스파이더맨은 이제 그만 잊어야지.재미 만땅~ 
와..최근에 본 영화 중 최고입니다 
기존의 스파이더맨을 완전히 무너뜨린 아이언맨화된 어리숙한 스파이더맨. 주연의 연기는 좋았다 
국뽕 박열보다 훨씬  재밌음ㅋㅋㅋ 
요즘 영화를 보고 다 실망했던 차에드디어 제대로 된 영화를 봐서 씐나네요 
역시 마블 재밌음. 믿고 보는 마블 
우호우호우호!!?!?!?!?!?!!!?!?!!! 
지루하지않고 재미있었으나 스파이더맨이 너무 아이같고 가벼워 보여서 진중하고 고뇌하던 옛날의 스파이더맨이 그리워지네요ㅠ개인적으로 최첨단 수트보다 스파이더맨 특유의 민첩함과 유연함이 묻어나는 액션이 더 좋네요ㅠ 
내가 이걸보기위해 마블시리즈를 봐왔던거구나 싶은 영화스파이더맨이 진짜 영웅으로 각성하는 계기를 보여주는영화 
나름 신선하고 재미있었음 
두말할거 없이 그냥 마블은 돈안아깝다 ㄹㅇ 
토니 스타크 오늘도 멋있구나.. 
공산품이 되어버린 마블의 영화들 
리얼 알바충 벌레들이 이거 비공찍고 가네ㅋ 
볼거리는 많았는데 뭔가 좀 아쉽... 캡틴에게 통수 맞을줄이야 
여자친구랑보고왔다 부럽지 
소소하게 톡톡재밌다 MJ이 정체가 특급 반전 
리얼은 안봐서 눈 팔았는데 스파이더맨은 못팔겠다 리얼로눈 실명 하신분 이영화로 정화 시키세요 
진정한 스파이디가 마블로 홈커밍했다. 아주좋다 
재기발랄하고 유머도 상타치지만  마블의 전작들 향기가 짙게 남아 있어서 조금은 아쉽게 느껴진다. 
이게 재미없으면 리얼 보고오면 기절할듯 
이 영화를 보고 리얼 때문에 걸렸던 뇌암이 완치되었습니다. 
지구는 어벤져스가 지키고 어려운 이웃은 스파이더맨이 지킨다. 난 그런 서민적이고 자유분방한 영웅이 좋고 너무 재밌다.명작이라 후속작 기대해봅니다. 
말이필요없는 최고의 영화 근데 제발 소니야 늬들이 지금까지 스파이더맨들을 말아먹은 이유는 톰 홀랜드가 연기를 안해서가 아니라! 늬들이 만들어서야 제발 손떼줘라 이제 늬들이 만든다고 더 재미있진 않을꺼야! 
역시 인기가 많으니 ㅄ들이 엄청 까내리려고 애쓰네 ㅋㅋ 
벌처도 멋있고 스파이더맨도 멋있고 아이언맨은 조력자역할 적절하게 잘해준듯 
마블의 히어로물로서 기본은 하지만, 너무 기대를 많이 해서인지 조금은 실망스럽네요. 피터는 훌륭했지만, 영화가 굉장히 산만하고 감독의 연출력이 많이 부족해 보이네요. 
굿샷굿샷굿샷굿샷굿샷 
조조로 봤는데 솔직히 노잼. 기대치가 높아서 그런가. 딱 조조 그 값인듯 
무조건 보세요! 무조건! 동네방네 지구촌 사람들 모두 보세요! 토니 스타크 지나치지도 않고 딱 적정선에서 피터 지켜봅니다! 무엇보다 피터 파커가 너무 잘 빠짐! 악! 너무 행복해! 
아이언맨1 같은 스타일 이때까지 성공해왔던 전형적인 마블 영화의 스타일. 이전 스파이더맨들과 다름. 딱 시빌워의 스파이더맨을 보고 스파이더맨 홈커밍에 사람들이 기대했던걸 그대로 보답해줌. 기대한걸 배신하지 않음. 예...
스파이더맨과 아이언맨..무슨 말이 필요합니까 
그냥 예고편이 모든걸 보여준듯...마블영화치고는 평균 정도... 
1. 영화 재밌음 2. 쿠키영상은 처음거만 보고 나오세요3. 두번 째 영상을 보신분은 방패로도 낚시가 가능한걸 아실거임 
유색인종쿼터제때문에 2점 깎는다똥내나는 메리제인에 인도인 플래시톰슨이라니..영화자체는 쌓아놓은걸 기반으로 아주 순탄하게 흘러가서 재미있었음 
스파이더맨  전편시리즈 보고 오늘 조조로 홈커밍 관람하고 왔습니다 솔직히 말해서 샘레이미감독 스파이더맨2 이후 최고의 스파이더맨 였습니다  극장 나가지마세요 쿠키영상2개 있습니다 
와 조조영화로 봤지만 너무 재밌다 보세요 
영화 리얼 볼 돈으로 스파이더맨 2번 보세요. 그게 더 잼있고 돈도 알차게 쓰는겁니다. 
조조보고 왔어요좀 더 큰그림을 그리기위한 시작파커의 무게감을 키운계기 스파이더맨의 본질인  서민의영웅을 버리지 않아서 좋았어요 
레알 말이 필요없음. 역대 스파이더 시리즈중 최고임ㅋㅋ 
아이언맨1, 트랜스포머1, 히어로물 '1'탄을 볼때의 그 설레임을 그대로 느꼈습니다. 정말 재밌게 잘 봤습니다 
단순한 거미줄로 손보이는 안 단순한 액션과 기술 
걍 굿굿ㅅ굿수383485ㅜ다애3 
너무 기대를 했나봄. 
아이언맨 이날아와서 스파이더맨 도와준게 진짜 멋있음 
솔직히 미뗬잖아... 
스파이더맨이 막무가내로 행동하다가 사고만치고  생각없이 행동하는모습이 저는 좀거슬리게봤네요 마지막엔 그래도 한건했지만 평점보고 너무기대했는지 좀아쉽네요 
전 스파이더맨을 마블히어로중 가장 좋아하는데기존의 소니에서 만든 스파이더맨을 좋아하시는 분들은 이질감 있죠홈커밍이 원작에 가장 가깝고 피터파커를 가장 잘 표현한 영화라고 생각합니다. 개인적으로 시간가는줄 몰랐고 후편...
주변 평이 너어어무 좋아서 기대가 컸나...재미있긴한데 기대가 너무 컸어ㅠㅠㅠ음 
역시 마블..역시 스파이더맨 
스파이더맨이 돌아왔다!! 
쿠키영상을 위한 120분의 처절함 
쿠키영상 지렸다. 캡틴아메리카 가 나와서 인내심 이야기 하는데 ㅋㅋㅋ 캡틴아메리카 죽빵 때릴뻔... 진심 엔딩 크레딧 맨 마지막까지 기다렸는데... OO 캡틴이 나와서 인내심 "내가 이거 보려고 이렇게 오래 ...
지금까지 스파이더맨 영화 중 최고로 재밌었음톰홀랜드 완벽했다 
역시 스파이더맨은 샘 레이미와 토비다.... 
기대한데로엄청재미있습니다!!!!ㅎㅎㅎ잘봤구요!!!엔딩크레딧2개예요~~ 
주인공 나이에 맞는 수준의 스토리 
기대했는데 실망.. 그냥 유치하고 산만하네요 
이거 재미 없다고 하는사람 분명 평소에 부정적으로 살고 재미없게만 살아서 모든게 불만만 가득한 삶을 사는 사람일듯 
디시 코믹스가 고민이 많아지겠다.. 
이런거 원래 안하는데 많이들 보라고 올림.개존잼이니까 두번씩들 바여 
톰홀랜드 이친구 피터파커 그자체 아님? 
예고편에서 다 보여줬다고 봐도 무방할 정도로 많이 보여줬다.. 
같은 가격에 리얼+악녀+트랜스포머3+트랜스포머4+트랜스포머5를 릴레이로 보여준대도 이걸 보겠음 
영화 '리얼'이 재미없는정도만큼 재미있다. 
이건 예고편부터 졸잼인데 안할수가없지 ㅎ 
거미는 역시 튀겨야 제맛. 통통 튀는구만 
역시 갓마블 눈을 뗄 수 없어요 ㅎㅎ 
너무너무 스릴있게 재밋게 봤어요~~^^ 
데드풀 정도 느낌, 평타는 쳤는데 노잼이여.그리고 전작들이 몇배 더 잼있어. 
기대가 너무 컸었나보다. 아무래도 샘레이미 작품을 어렸을때 봐서 그런지 이번 리부트는 보는 내내 지루하고 액션씬도 없고 그냥 청소년 하이틴 성장기 보는듯 했음. 그나마 로다주가 가끔 나와서 지루함을 좀 깨주긴 했지만...
역대 스파이더맨들이 기억이 안될정도로 톰 홀랜드의 하이틴 & 히어로 무비~! bb 
진짜 역대 스파이더맨중 가장 스파이디를 잘표현한듯두개의 쿠키영상도 재밋엇음 ㅋㅋ 
재미없음... 스파이더맨의 화려한 액션이나 큰 활약도 없음 악당 질질 쫓다니다 어거지로 잡는 영화 
딱 6점짜리. 그동안 스파이더맨 생각하면 안되고 영웅이 되고 싶어서 난리치는 어린애생각하면됨 
믿고 보는 마블 영화!!  스케일이 크진 않지만.. 영화에 집중도 잘되고~ 재미 있네요. ㅋ 
가볍지만 재밌는 스파이더맨스러운 영화였어요. 재밌게 봤습니다 
ㅠㅠ그래도 스파이더맨은 토비가 최고란말야 
재미있게 잘 어울리는 영화 
소니와마블의 합작! 역시 마블! 스파이더맨을 완전히 마블로 넘겨야함 쿠키영상은 첫번째만 보고 나가는게 나을듯 
마블의 오락영화. 그 이상 그 이하도 아닙니다. 
역시 믿고 보는 마블! 홈커밍 제대로 해서 대만족! 
재밌게 잘보다가...배 나오는 장면에서 조금 울컥했다. 아이언맨과 스파이더맨이 있었다면... 
슈트땜에 스파이더맨 특성이 오히려 많이 죽은듯 
쿠키영상은 첫번째꺼만 보세요 두번째는 시간낭비 

개꿀잼. 새로운 전설의 시작 
홈커밍 극장개봉 당시 끝물에 한번 보고 말았었는데 오랜만에 스트리밍으로 다시 찾아봄. 요즘 노홈으로 다시 스파이더맨의 인기를 실감하고 있는데 내 마음속의 영원한 최고의 실사 스파이더맨은 토비 샘스파인걸 다시한번 느끼...

마이클키튼의 선택이 이 영화를 수작으로 이끌었다 

스파이더맨 바꾸지 말아주세요ㅠㅠ마블 내 최애.. 
스타크가 있여 그런지 이때가 더 그립구 약간 하이틴 느낌도 나서 좋네요 ㅎㅎ 
아이언맨은 스파이더맨의 스승 처럼 , 토니스타크는 피터 파크의 아버지처럼 스파이더맨의 성장을 돕고, 십대 소년의 풋풋한 사랑과 이별을 통해 인생을 배워가네요. 인간적인 히어로가 가끔은 필요합니다. 
새로운 스파이더맨의 시작 
와 영화가 이렇게 많은 의미를 담고 있을 수 있구나 하고 마음을 울려줬던 영화입니다. 
잼민 새끼들 때문에 토비와 앤드류 스파이더맨이 뭍힌다..이게 도대체 왜 재밌는거지?? 액션없어, 히어로가 의존해…노웨이홈 이후로는 최고가 됐지만 이건 아니였음 
악당이지만 불쌍해ㅜ 직업을 보장해랏 
완전 재밌어요!!! 추천추천 추천합니다 
츤데레 대마왕 토니 스타크 

피터 넌 아직은 어른이 아니니까.. 기존 스파이더맨들에게 씌어진 큰힘엔 큰책임이 따른다는 명제를 다른시각으로 큰짐을 지우지않는 진짜 어른 토니의 다정함 

예전에 봤던거 같은데 안본거 같기도 하고숙모가 너무 어려보여서 전작에 비해 몰입이 안된다ㅋㅋ스파이더맨 성장 스토리를 나이대에 맞게 현실적으로 묘사한점이 좋았다. 악당이 좋아하는 여자의 아빠라는 설정이 흥미로웠다. 
ㅇ와우완벽해와우 톰 홀랜드리스펙 
OO 사랑해 톰 홀란드 제발 스파이더맨으로 계속해 줘 
어린 스파이더맨의 성장담을 그려내고 있는 것 같다. 

시작할때 클래식음악으로 스파이더맨 테마곡 나올때온몸에 소름이 퍼지네 
My favorite movie 
마지막이 좋았음 슈퍼 히어로로 공개화 되느냐 서민영웅으로 돌아가느냐  갈등할때 감동 
이 영화 애기 피터파커 귀여운 맛에 보는 듯 
액션은 아쉬웠지만 10대 피터파커 특유의 발람함과 청소년다운 혈기 왕성한 모습 그리고 영웅으로서의 각성을 잘 연출해서 좋았네요^^ 
귀엽고 산뜻해서 좋다 ㅎㅎ 마블 영화가 갈수록 정형화 된다는 느낌이 강해서 아쉬웠는데 마블과의 연관성 없이 그냥 별개의 독립영화로 봐도 재밌음. 몇몇의 영화에서 나타나는, 있어보이기 위한 성찰과 의미에 대한 강박이 ...
현대적으로 세련된 스파이더맨.10대의 미숙한 느낌 강했고 영화에서도 의도한것.빌런조차 연습이 필요하다하는 스파이더맨이지만 결국 어른스러운 결정을내릴정도로 성장한다 나이들면서 톰홀랜드표 스파이디가 어떻게 변해갈지가 마...
간만에 유쾌하고 즐겁게 잘봤어요 
스파이더맨만의 나대는 성격과 천방지축한 심리를 잘 표현했음ㅇㅇ 제발 스파이더맨 배역 그만 바꾸고 쭉 가줘라 
좋다좋다좋다좋다 배리굿배리굿 
이런 츤데례 로다주 오홍홍 
ㅇㅣ번스파이더맨은 안 지루햇음 
귀엽고 깨방정한 스파이디 마블 판권 화이팅 
히어로의 시작을 보여주기에 매우 좋았음. 새로운 스파이더맨에 시작을 잘 보여줌 
스파이더맨이 원래 이리 약했나요???ㅋㅋㅋㅋ 
딱 여기까지임...이스토리로선  2탄나온다면 오버임 차라리 베놈과 얽히거나 타노스전쟁이후의 다크함을 이끌어낸다면 졸겠지만 장난끼있는스파이더맨을 그렇게하진 않겠지만.. 
아 진짜 보는 내내 웃음ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽고 마지막 쿠키영상 빵터짐ㅋㅋ 
제일 매력적인 스파이더맨 
평론가들ㅉㅉㅉㅉ 진짜 말하는것들보면 논리적인척 지적인척 저따구로 휘갈겨놧는데 제발 저러지좀마라 극혐이다 
무언가 부족하네요.. 
난 세월호 생각 나더라... 
악당없는 스파이더맨 성장기 
액션도 많이 나오고 웃기기도 했지만 무언가가 좀 부족한 영화였다. 
이 영화를 보니 2002 토비의 스파이더맨이 더욱 생각난다. 어릴적의 추억. 
평점  왜 이리 개판이지  존잼이었는데,, 덕분에 보고서 톰 홀랜드에 푹 빠졌다. 정말 매력있는 배우ㅠ 다들 톰 홀랜드합시다 
7점주고싶은데 너무 높아서 6점준다. 그냥저냥 괜찮은 히어로물과 리부트. 역시 토비 맥과이어의 스파이더맨이 최고라는 느낌은 지울수없다. 
나만 이거 마블영화중에 젤잼없다고느꼈냥? 
진짜 미쳤따..ㅜㅜ 마블영화중 최고였다 
토비맥과이어가 그립군... 
스파이더맨의 아이언맨화.... 
좀별로였던거같네요ㅜㅜ아쉬웠어요 
치기어린 행동의 뒷정리는 어른들의 몫 
와 마지막에 이모가 what the f**k 짱이었음. 
스파이더맨이 왜이렇게 약해 ㅠ 쿠키는 굿. 
마블치곤 그닥 그래도 스파이더맨2 기대됩니다 ^^ 
재밌습니다 진작 마블로 왔어야했는데 
재밌네~ 주인공을 왜저리 답답하게 설정해놨는지 모르겠네. 솔직히 디씨 스파이더맨이 좀더 시원시원함~ 
기능이 많아지고 기술이 화려해지니 다소 어수선해지는 느낌도... 그래도 스파이더맨이니까..ND 
아 최고다.. 마블 너무 좋다 
재미있음 후반 살짝 지루했지만 역시 마블 
개작살꾸르잼열자이상오백원냠냠 
허접한 망가 원작도, 머리는 없이 치기 어린 전작들도 모두 그럴 듯해 보이게 치장해 우뚝 선 간만의 수작. 
어서  다음  스파이더맨이 보고싶네요 :( 
스파이더맨 역시 잼잇어여 
액션씬이 많이 아쉽지만 스토리가 충분히 흥미로웠기에 만족스러웠던 마블 영화 
재밋엇닺ㅁㅅ엇다 재밋엇다 
역시 스파이더맨은 나를 실망시키지 않았다. 재미와 흥미 두 마리 토끼를 잡다. 
스파이더맨 ~~!!~~!! 
히어로를 빙자한 틴에이저 성장물, 훌륭하다! 마블의 한계는 어디인가? 
집으로 돌아온 피터파커 유후~ 
마블 시리즈는 항상 진리인듯 
꿀잼이었습니다 다음편 기대할게요 
역시 믿고 보는 마블 굿굿 
원조스파이더맨 토비맥과이거 스파이더맨좋아해서 어메이징시리즈 별로였는데 홈커밍은 많이다르지만 풋풋한매력있다 히어로지망생느낌 그리고  은근 츤데레인 로다주아이언맨과 해피피터한텐 싫은티팍팍내면서 로다주한테 열심히 보고해줘...
유쾌한 하이틴 영화! 쿠키영상까지 알찼습니다 
배더우어어더우어러어어어어 
넘 재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 
기존엔 슈퍼맨 같은 히어로물이었다면 이젠 마블히어로로 녹아 들었음.베리굿~ 
걍  재밌고 박진감 넘침!!! 
정말재미잇었더다시보고싶다 
다른 히어로랑 엮이니까 솔직히 너무 재밌어졌음 
진짜 재밌음 짱짱짱짬ㅉ 
진짜진짜진짜재미있엇음 
재미있게 잘봤어요 재미있게 잘봤어요 
너무잼있었어용 :) 귀여운 스파이더맨 
역시 꿀잼! 믿고보는 스파이더맨 
갸재밌었음 시간지나서 그냥 평 등록함 
그냥볼만했어요나름재밌어요 
이걸 이제 보다니..10대 스파이더맨 너무 신선하고 재밌어요ㅋㅋㅋ이런 영화 보게된게 넘 즐겁고 좋네요ㅋㅋㅋ 다음편 기다려야지ㅋ 
기엽고 재미있었습니다. 
정말 유쾌한 스파이더맨~!! 역시 마블 
역시스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 좀 지루할줄알았는데 소소한재미가있는영화네요 
마블영화 별로 좋아 하지 않지만 꽤 괜찮았던~ 소소하게 볼만했음! 
흙수저 히어로와 흙수저 악당의 대결... 그래서 신선했다 
재밌었음!! 스파이더맨이 졸귀 
청소년 성장 드라마ㅋㅋ 유쾌하네 
굿굿굿 대박입니다 굿굿 
후반갈수록 재미나네요... 
역시 스파이더맨...! 
역시 스파이더맨 나도되고싶다 
영화 재미있게 잘 봤습니다. 
역시 스파이더맨!! 후회없습니다!! 
음 재밌어요 볼만해여 ㅋㅋ 
좋은 영화, 액션을 원한다면 봐도 좋을 듯 
아주 만족스럽고 재미가 있었다고 말할 수 있습니다.감사합니다. 땡큐베리마치 
볼만합니다10자  재미짐 
Goodgoodgood 
아이언맨이 독보이는 영화 
구입 후 매일 밤마다 다시 보고 있는 작품. 엄청난 중독성의 이유는 톰홀랜드의 매력이라 사료됨. 근데 시빌워의 쿠키랑 연관지어보면 피터의 메이킹 무비에서 전투 후 장면은 눈에 멍 들어있어야 하지 않나...아이언맨이 ...
스파이더맨중에 가장재밌었음 
전편의비해 아쉬움.그치만 볼만함 
스파이더맨이 너무 귀엽고 지금까지 나온 시리즈랑 새로운 느낌이라 좋았네여 
다음편이 기대된다! 인피니티 워에서 보자 
재미나게 즐관람했읍니다, 
스파이더맨은 실망한적이 없는듯ㅎㅎ 
존잼. 마블영화는 믿고본다 
?8,8이라니???? 최소9.2이상 가자. 시리즈중에 최고였음!!ㅠ.ㅠ 제목을 잘못진듯 스파이더맨&토니스타크 로졌어야함ㅋㅋ아이언맨 존재감개쩔... 한씬한씬마다 관람객을가지고노는 연출기법오지고 내가진짜 스파이더맨이된느...
볼거리는 많았는데 가볍네, 영화적인 설정이니 곧 성장하겠지만... 
DC 최고의 캐릭터인 '배트맨'을 근 10년간 연기했던 마이클키튼이 마블의 악당인 '벌처'를 연기하는 것을 보며 세월의 무게를 느꼇다 
조조로 재밌게 봤습니다 
남자아이라 더 즐겁게 봤습니다. 
너무 재미있었어용~~~~ 
재미지다. 예전의 스파이디들보다 말이 조금 더 많아짐. 
별 기대 안했는데, 중간부터 긴장감 넘침.. 아주 재미있게 봤다. 
너무 귀여워져버린 스파이더맨 더 나은점도 있고 외전같은 느낌이라 영 아닌점도 있고 
그냥 저냥 괜찮은 볼만한 영화입니다. 아이랑 같이 봤는데 한동안 스파이더맨 흉내를 내더군요 
유쾨하고 재밋고 즐거움 
스파이더맨이 거미줄을 슝슝슝 
재미있게 봤어요.. 아이언맨이랑 케미가 더 있었음 ~ 훨씬재밌었을듯해요 
재미있게 잘 봤어요ㅋㅋ 
유쾌함과 가벼움 속에 있는 스파이더맨의 고뇌 
그럭저럭 재미있었다. 러닝타임이 긴데도 불구하고 지루하지 않았다. 재밌다 응 
ㅎㅎ가볍고 재밌게 봤어요~그나저나 스파이더맨 친구..살찐 김래원...ㅋㅋ 
기대에 살짝 못미치지만 나름 갠찮았음... 
재미있엇습니다.... 
재미지네! 옛날 시리즈완 다른느낌 
spiderman! 
영화는 꿀인데 친구샛기 아오 
교육용으로 좋은 영화입니다 
기대안하고 봐서 잼나게 밧습니다 
재미있다.추천합니다. 볼만하네요 
히어로 영화라기보단 하이틴 액션 영화. 하지만 스파이더맨은 그 맛 아닌가? 
톰 홀랜드 연기보고 왜 스파이더맨으로 캐스팅됐는지 바로알았다 진짜 배역에 잘 녹아들었다 어벤져스가 기대됨. 
나름 성공적인 마블의 스파이더맨 
주인공이 제대로 캐스팅됐다 어리숙하고 발랄하다 
매번 고른 완성도를 보여주는 마블 시리즈에 감탄을. 
미안 스파이더맨 난 아이언맨이 더좋아! 
어벤져스팬이 아닌 스파이더맨 팬에게는 별로인듯 
톰홀랜드의 스파이더맨은 성장과정을 보는것 같아 좋은듯. ㅋㅋ 
믿고보는 스파이더맨 ㅎㅎ 
시간가는줄모르고 흥미진진하게 봤으면 그걸로 만족ㅋㅋ재밋었음 
이정도면 재미도 있고 스타일리쉬하고..교훈도 있다 이게 더낫다 
거미 줄 찍~ 거미줄 찍~ 찍 찍직 거미줄 찍~ 
대박꿀잼이였어용ㅎㅎㅎ 
좋아요좋아요좋아요~~ 
와..정말시간가는줄모르고봤어요♥♥ 
아놔 아이언맨 배를 땜빵해주고 가네 
너무 재미있는데 추천 드려요 ^^ 
과하지도 약하지도 않고 성장하는 과정 잘 표현했네 
유쾌하고 별 부담없이 볼수있는 영화였숨 동심으로 돌아간 기분! 
아이언맨 1을 보는듯 했다  액션보단 스파이더맨으로 성장하는 과정을 보는듯..  시빌워로 이미 눈이 높아저서 다소 실망스러운 것일지도... 
마블은 정말... 모든 캐릭터가 살아있다 대단하다 
치명적으로 귀여운 스파이디ㅜㅜ 
모두가 갈망했던 서민 히어로가 드디어 집으로 돌아왔다. 대박이닷! 
유쾌하게 돌아왔지만 토비의 스파이더맨에 비교된다. 
새로운 스파이더맨의 탄생 
웃긴게 스파이더맨이 2시간동안 사고만  치다가 마지막 몇분남기고  일을 해넵니닼ㅋㅋㅋㅋ재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ10점주고 싶지만 학교생활이 좀 유치해서 9점 줍니다:) 
조금 유치했지만 재밌었어요 
남자가 봐도 귀여운 뉴스파이더맨 톰홀랜드 
애기가 귀엽고 안쓰럽고 그렇네요. 
지루하지 않게 끝까지 잘 봤네.. 주인공 스파이더맨도  넘 귀엽... 
이제서야 명확해진 스파이더맨의 포지셔닝, 아이언맨이 정확히 표현해 줌 노동자계급 좌충우돌 틴에이저의 화끈한 스토리, 매력적인 메이숙모, 플레쉬에 대한 재밋는 비유, asian에 대한 비유...버드맨 마이클 키튼 소원...
감사합니다 감사합니다 
간간히 터지는 유머도 기분좋았고 사랑스러운 사춘기 스파이더맨 보는 것도 유쾌했어요. 소년에서 청년으로 변해가는 하나의 성장드라마 같기도 했구요. 아이언맨은 언제나 멋있네요 
마블 팬이면 볼만한 영화. 전 사실 마블 막 좋아하진않아서... 그냥 그랬어요. 
시간때우기좋은영화~~ 
만화에서 튀어나온듯한역대급 역동적인고도 유쾌한 스파이더맨 
토비 맥과이어의 스파이더맨을 좋아하지만 이것도 볼만 했습니다. 
기대가 크면 실망이 크다 불변의법칙다음영화가 기다려지게 만드는 영화 
이 영화는 너무 신나고 재밌게 봤습니다! 
스파이더맨 원래 그냥그랬는데 이거 보고 급 좋아짐 
확실히 스파이더맨은 책임감을 찾는걸 중요시 하는군"큰 힘에는 큰 책임이 따른다" 
스파이더맨 홈커밍 담편도기대 
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ. 
피커파커 완전 찰떡ㅋㅋㅋㅋ성공적인 시리즈 시작인듯 
너무개굿잼짱잼잇엇어요 
재밌지만 여운이남진않음 
벌처가 진짜 인간적인 빌런 
최근에 본 영화 중 괜찮은 영화였다 
그럭저럭 재밌게 잘봤습니다 
스파이더맨 역시ㅋㅋ연기잘하고 재밌네요ㅎㅎ 
완전 개꿀잼 진짜 2번봄 
완전 재밌어요 강추강추 
최고의 스파이더맨 영화 
스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌게 봄 
전잼잼잼잼ㅈ맺맺맺매재맺맺 
아리구러쳐애지지마터처쳐퍞랴라구디지ㅣㅂ비ㅏ마ㅏㅁㅁ 
굳 볼만한 영화엿음 ㅇㅇ 
굳잼 꿀잼 ! 슈트가 아이언맨화 됬어.. 
5번째 봤네요 블루레이 기다림 
스파이더맨 넘 재밋음ㅋㅋ 
역시 마블 믿고 보는 마븧 
개집중해서봤다인정 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 최고최고! 말이 필요없는 최고에요! 
짱ㅣ입니다완전굿굿굿 
~~너무 재밌는영화 스파이더맨 
어메이징 테란 스파이더맨 옷 줘서 땡큐요. 
전체적으로 재밋엇슴당~ 
너무 귀여워서 반할 영화 
ㅇ영불허전마블 스파이더 
가장 스파이더맨 같은 주인공 
오호호호호후헤힡릴고 
귀엽고 재밌었다 스파이더맨 배우 바껴도 재밌네 
인생영화 한개 추가고요!!! 와 진짜 톰홀랜드 캐스팅 신의 한 수다.. 모두 외쳐 애기거미!!! 
마블갓.. 더 설명이 필요할까. 
잘 만든 스파이더맨 영화 ! 
아이언맨과의캐미가좋앗던영화 
우리가족모두관람했는데 아이들도참재미있게봤음. 
진자...너무...조아. 
ㄲ루잼 두번봐요 세번ㅂ하요 
정말 재밌게보고왔습니다 
재미있어요 좋았어요 최고 
재미있습니다 꼭 보세여 
10대 특유의 천진난만함과 허세끼 있는 이번 스파이더맨 주인공 때문에 유쾌하게 보고왔어요~ 역시 마블이네요! 쿠키영상도 꼭 보세요!! 
진짜 재밌게 봤던것 같아요 
앞부분에 다 아는 이야기 안해서 좋다 
완전 재미있었어용 개꿀잼 
앞전 스파이더맨이 기억 안날 정도로 재미있넹노 
백투더하이스쿨 스파맨도 나도 유휴! 영화가 끝나면 자신의 몸이 날렵해진 것을 느낄 수 있게 된다(영화관 area한정) 
ㅋㅋㅋㅋ쿠키는 진짜 꼭봐라 
재밋게 잘보앗스비당ㅇㅇ 
영화관에서 봤었는데  괜찮게 본것 같습니다 
기대 되는 입니다!꼭 보겠습니다 
역시 스파이더맨 재밌음ㅋㅋㅋ 
역시 마블....꿀잼이었습니다 
전개도 괜찮고 재밌었음 
잼있어용 볼만한영화에요 
역대 스파이디 중 가장 고등학생 같아서 좋았어요 다른 학생들도 진짜 학생 같아서 리얼하고 존잼 
꿀잼잼잼잼입니다오오 
정말로 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 
쿠키영상과 짭새가 기억이남는....ㅋㅋㅋㅋ 
아이랑 함께 봤는데 아이가 너무 재미있어 했어요. 
4시간자고 갓느데 지루하지안아서 잠이안와 
말 그대로 어메이징!  기분좋은 데이트 꿀잼 
역시 스파이더맨! 행복하다 
쿠키영상  첫번째거만 보고 나옴...ㅋㅋ 영화는 재밌엇습니다 
피터깅여워어어어어엉 
정말 너무 재밌었어요 최고 
지금까지 봐 왔던 스파이더맨들과 차별성이 보였고 가장  밝고 기분좋은 친절한 이웃 스파이더맨을 만난것 같다. 
재밌었다. 스파이더맨의 어리고 나약한 모습이 잘 드러나서 좋았음 
스파이더맨에 매번 나오는 삼촌 스토리 안나와서 좋았고 웃으면서 재밌게 봤어요~ 
스릴있고 재밌게 봤어요~~~ 기대하고 봤는데! 기대를 충족시켜주었네요^^ 
말이필요없구 보는내내즐겁게봄 
엄마랑 봄. 어머니도 만족하심^^ 
예전 스파이더맨에 비해 좀 흥미가 떨어진것같다하지만 슈트에 좀 익숙해지면서 다음편이기대되는 작품이다 
음 성장한 스파이더맨이 보고싶네요 
딸아이가 너무 좋아해서 두번 봤어요새로운.주인공두 연기력 훌륭~다음 시리즈 기대합니다 
완전 재밋고 신나고 대단합니다 
재밌음 인트로음악도좋구 배우들연기좋음 
꿀ㅣ재?ㅁ잉닛늨단긛ㅅ?키 
아우우우우@ㅜㅜ우우 
스파이더맨은 갈수록 어려지네 
좋아요재미있어요 ㅎㅎ 
 보고싶었던거 역시 볼만해요  개꿀 주인공 너무 맘에듬 
스파이더맨 잘생겼어요 찬양 
크 지린다이건 진짜 쩐다 
재미있어용!!!  무쟈게!!! 
갓마블갓마븧갓마블갓 
다음영화가 기대되는구만 ㅋㅋ 
개쩐다...톰홀랜드대박 
최고의 영화! 마블신예가 등장하다 
개인적으로 마블이 인수해서인지 가장완벽한재미지는 영화였습니다 
재미있습니다 좋은영화에요 
무난햇던 영화 전편보다는 덜재밋엇지만 볼만했어요 
정말로 재미있었습니다 
지금까지 봐왔던 스파이더맨들 중에서 가장 잘 어울리는 배우가 그 역을 맡은 느낌? 
새로운 스파이더맨 캐릭터가 인상깊네요! 
많이 웃고 재밌게 잘봤습니다 
세 번씩이나 새로 만들어졌어도 여전히 신선한 성장영화로 부활한 스파이더맨. 그리고 마블 시리즈에서 간만에 나오는 매력적인 악역. 
베리베리 굿굿굿! 또 볼래요!:) 
인생영화다진짜재미있다 
이게바로 스파이더맨의 본모습이아닌가하는 아무생각없이보고나오면 기분이좋아지는영화 ㅎㅎ 
정말 재미잇엇습니다. 
재밌었어요! 역시 마블 최고! 
윾시 마블이다 슈트입고 싸웠으면 더 재밌을텐데 
그냥 볼만했어요 ㅋㅋㅋ 쏘쏘 
재밌었습니다. ㅎㅎㅎ 
이건 진짜 꿀잼 ㅇㅈ합니다 
재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요 
정말 재미있게 봤습니다. 아이언맨도 굉장히 멋있었어요.파이팅씬도 최고였어요. 스파이더맨 여자친구의 아버지악역 너무 잘어울리심ㅋㅋㅋ 
정말 어쩌면 스파이더맨에 가장 근접했던 시즌이다 
이거 너무 재밋엇어요 ㅎㅎ 
역시 레전드임 짱입니다요 
스파이더맨을 되게 좋아했는데 기대한만큼 재밌었네요 
최고로 재미있었어요 친구도!!! 
마블식 스파이더맨 시리즈중 가장 유쾌했다 
원래 액션만화는 몰라도 액션영화는 별로 취향이 아니였는데 이 영화 보고 난 후 마블에 빠졌습니다!!! 이제 마블 시리즈는 꼭 챙겨볼꺼야!!!ㅠㅠ 
홈커밍 대박 !!! 나는 이거 보고 톰홀랜드 인스타 팔로우 햇자나요 ㅎ스파이더맨의 진짜 원작느낌으로 봐서 너무 재밋게 잘봣구요 줄타고 곡예하는 장면이 많지않아 아쉽긴 햇지만 아이언맨의 카메오 출현도 좋앗고 다음편이 ...
꾸우우우우울재앰이다 
ㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 
너무 귀여웠고 진짜 마블에서 만들어주니 짜응. 
구둑두두우웅루ㅜ구두ㅜ웅 
스파이더맨강추합니다 
애들이 스파이더맨을 좋아하는 이유를 알겠더라ㅎㅎ 
스파이더맨 시리즈중 최고!!! 아이랑 함께봤는데 모두만족 
ㅇ이이에나어뉴ㅕㄴ냐ㅏ난 
진심 재밌음!! 역시 마블 
참재미있었ㅇㄷㅂ니다 
정말스릴넘치고 재밌었습닏... 
미숙한 스파이더맨을 볼 수 있어서 좋았고 악역의 카리스마가 조금 부족한 느낌이에요 ㅠ 그리규 만능의 아이언맨...ㅋ 
신선함이 있었다~ 지금껏 보던 스파이더맨에 비해 연기력도 좋음 
지금까지 스파이더맨중 가장 재미있었어요 
주인공이 못생겨서 아쉽지만 내용은 재밌음 
첨에 여주 당연히 백인인줄알았는데 흑인인거에 실망했다2편에 나올 여주는 더못생긴 흑인이라 어이털림 
스파이더맨ㅠㅠ봤던 시리즈물중에 최고 
방패 뺏던 인턴 거미, 또 다른 스토리의 재미 ㅋㅋㅋ 
존잼 꼭 보세요!!!! 
박진감 넘치는 영화 추천 
두번째 터닝포인트를 너무 무리해서 잡으려 하지 않았나 싶습니다. 그러나  이후 절정과 결말 부분이 훌륭했습니다. 톰 홀랜드의 새로운 15살의 스파이더맨 캐릭터는 굉장히 잘 잡혔다 생각합니다. 그 외는 다 그럭저럭이었...
애들이 좋아하네요 저는좀지루했어요 
너무 막 재밌지도 너무 막 재미없지도 
아들과 함께 영화를 봤습니다. 캐나다에서 살고 있는 아들은 원문 내용을 너무 재미있게 보면서 깔깔 대고 웃어서 주변에 눈치가 보였습니다. 아뭏든 재미있는 영화 였습니다. 
신선하기는 했고 어벤저스에 본격적으로 가입한다니 좋기는 했다. 다만 너무 어린 영웅이 아쉬웠음. 
생각보다 별로였습니다~어벤져스보다도 
재미있는데 끝이 많이 허무해요 
음... 글쎼여....음... 
말 그대로 평점 6점짜리 영화 
생각보다 지루하고 유치했음 어린애들은 좋아하겠더라 
마블의 팝콘무비가 달콤한 맛을 추가했다. 재미있는 패키지로 포장한 진정한 팝콘무비의 탄생, 마블 유니버스에 억지로 끼어맞춘 감은 없지 않지만 이 또한 로다쥬의 케릭터와 유머로 무난히 넘겼다. 
스파이더맨은 귀엽고 아이언맨은 멋있었습니다 
재미있게 잘 봤습니다. 
마블영화느낌 물씬 풍기는 통통 튕기는 영화였음 
그냥보셈요두번보셈요 
너무 너무 재밋단 이야기를 많이 들어서 그런지 생각보다는 ..만약그냥봣다면 우와재밋다 정도일꺼같아요~시간가는지는 모르고 봤어요~ 
넘넘재밌고한시도눈을뗄수가없군요 
재밌네요. 즐겁게 봤습니다.^^ 
갓마블찬양히어로물역시 잼 
킬링타임용으로 딱이네요 
너무웃겼음ㅋㅋㅋ귀여운 긴상영시간에도 잼께잘봄 
그냥저냥 킬링타임용으로 볼 만합니다~ 
그냥 소소하게 재밌음. 볼거리가 많거나 그런 영화는 아님. 쿠키영상은 첫번째만 보면 충분함. 두개다 보라고 한사람 그냥 죽여버리고 싶음. 시간은 금이라네 친구. 
마블의 하이틴 영화느낌 굉장히 재밌었다 
기대했던 만큼 재미있게. 본것같아요아이들하고도 같이. 보았는데 아이들도아주 재미있어 했어요 
역시 스파이더맨 졸귀탱 러브라인 넣어주지 ㅋㅋㅋ 
볼만합니다 기존 스파이더맨과 확실히 다른 분위기 
조금 전개가 산만하긴하지만여름 시원하게보내기 딱좋은영화입니다 
풋내기영웅의  상큼한 액션 
엄청 꿀잼ㅎㅎㅎ 꼭 보세요 
활약이 재미있고  성장스토리가 좋음 
적당한 팝콘무비수준. 
뻔한 스토리지만 영상이 화려해서 생각없이 볼 수 있는 영화 
끝나는 게 아쉬울 정도로 너무 재밌었다 
재미있네요잉 ㅎㅎ 추천합니다 
재밌게 잘봄ㅋ주인공도 신선한캐릭터임 
어리숙하지만 용기있고 귀엽지만 남자다운 스파이더맨! 좋았습니당 
재밌어요~~~남자주인공이 매력적이에요 
아이들이랑 재밌게 봤습니다 
갓킹엠페러제너럴충무공스파이더맨예스잼 
마블이야 기본은 하니까.. 
드디어 스파이디가 마블로..너무 행복하다ㅋㅋㅋ 
드디어 스파이디가 마블로..너무 행복하다ㅋㅋㅋ 
지루할것 같았는데 굉장히 신선했다 
굿굿굿굿재밋어오요요 
캡틴 XXXX...후 ... 
고맙습니다 마블... 고맙습니다 톰 홀랜드... 사랑합니다... 이런 영화를 만들어줘서.... 고맙습니다.... 영광입니다.... 백만점짜리 영화입니다... 최고의 최고입니다... 관람 영화 중에 무조건 1등으로 꼽...
빵빵 터지는 액션을 기대해서 조금 아쉬웠던.. 
귀엽다 근데 전투신이 아쉽다 
최고의 오락영화! 강추!! 진짜 재밌어요. 
재밌당...ㅋㅋ진짜 재밌어요 
스파이더맨 역시 실망을 시키지 않네 
진짜 엄첨 재밌다 액션씬 최고 
발랄하고 통통튀는 스파이더맨!! 매력만땅ㅎㅎ 
기존의 스파이더 영화와는 틀림 아이들과 재밌게 봄 
웃깁니다. 재밌게 잘보았습니다. 
확실히 전 스파이더맨보다 재밌네용 
어린 스파이더맨쟈미있다평점을작성햐야한다 
역시 스파이더맨은 실망시키지 않네요. 
영웅적 청소년을 다룬 영화 
재밌게 관람했습니다 원래 시리즈로 보지않았지만 너무귀엽고 멋있어서 계속 몰입해서 본것같아요ㅎㅎ 
기대이상 재미있었당! 
대박재밋음!진심꼭보셈 
여윽시 마블이다. 실망할줄알았는데 아주 재밌게 봤습니다. 
잼있어요 우와아아아아앙 
걍 최고 말이필요 어ㅂㅅ다 
두 번봄ㅋㅋ 즐거웠어요 
재밌어요.짱짱 추천~ 
전작들에 비하면 노잼입니다 굳이 안봐도되요 
처음에는 많이 기대하고 봤는대너무 기대가 커서 그런가 제가 생각한 거보다는 별로네요 
혼자봄.재밌음.강추까지는않임 
기대한거보다는아쉽다는생각들지만재밋엇어요 
장면장면 포인트는 아이언맨보다보니 아이언맨 나오기만을 기다림♡수트누나가 젤기억에남음^^ 
로맨스가 아쉬웠지만 재미있었어요 
한마디로 표현하면 진짜 뿅가버림 영화관에서만해도 3번은 본듯 
꿀잼ㅎㅎ 한번더보러가야징 
액션은 부족한듯 했지만 재밌었어요 
재밌었습니다 마지막은 조금 허무한 
 화려한 컴백! 하지만 액션은 그닥 
나름볼만했는데.. 왜 난 토비맥과이어, 앤드류 가필드 나올 때가 더 재밌었을까..ㅠㅠㅋㅋ 
재미있었어요 재미있어요 
강추...하지는 않습니다...그냥저냥 시간보내기용으로 볼만합니다... 
토비파커와는 다른맛, 어스파보다는 낫다 
어메이징 스파이더맨 2보다 훨씬 재미있지는 않았던 것 같지만 그래도 역시 스파이더맨은 볼만하다 
마블 영화 중에 가장 재밌었다 
어메이징을 딛고 홈커밍한 스파이더맨. 
재밌게 봤어요 근데 자는 학생들도 있어요 
스토리가 아쉬웠지만 나름 갠찮앗었습니딘 
ㅋㅋ 나름 재밌었다. 근데 리즈 너무 착한거아님? 
정말 나쁘지않앗습니다 
나의 기대치가 너무 높았나봐요 토니 스타크의 말이 아닌 스스로의 힘으로 발전하는 스파이더맨이 보고 싶어지는 영화 
남자주인공만 안바뀌었으면 더 재밌었을뻔했음 
감사합니다재밌게잘봤습니다 
나름대로 재밌게 봤습니다만 토비 맥과이어가 음울한 스파이더맨에게는 딱인 것 같아요~ 
진짜 재밌어요 꼭봐야됩니다!! 
잼나네요~^^ 초등고학년 아들도 잘 봤습니다 
페퍼포츠가 반갑네요.. 
나름 재밋게 봤어요. 액션이 조금 부족한게 흠이랄까... 
매력이 철철철~~ 넘치십니다요 ㅋㅋㅋ 
재밌어요 주인공 귀엽네요 
가볍게 보기 좋아요 재밌었습니다 
아들과 함께 봤는데 정말 재밌게 봤어요~~청소년 아이와 함께 볼 수 있는 영화로 강추 합니다!! 
톰 , 로다주 졸귀탱 ㅋㅋㅋ 
그냥그럼 여친이 재미없어힌ㅁ 
드디어 돌아왔다 ㅋㅋㅋ 
잼나요 아이들이 엄지척 하네요 
상잼입니다. 내리기전에 보세요 
재밌게 봤습니다  아이도 좋아하구여 
ㄹㅇ개꿀잼 ㅇㅈ하는부분? 
스파이더맨 홈커밍 기대를 한만큼 재미있네요.~ 
영화보다다 잠잤다 ㅋㅋㅋㅋ뒷부분은 재밌어용 처음에 좀 지루함 
재미있었어요~애들도 좋아하네요 
시끄럽고 호기심많고 영웅심 벅차오르는 거미고삐리가 지가 싸질러노은 실수들 만회하는 영화..초반 너무시끄럽고, 돌발행동 쩔고, 지맘데로 행동하는 부분에서,이생퀴 더럽게 말안듣네?' 라고 빡침! 주변인들 다빡침!...
2세대 스파이더맨의 본격적인 출발 
정말 재미있게 봤음 역시 마블!! 
ㅇ재미두다자주더다두 
마블영화 엄청 재밌게 봣네요 ㅎㅎ 
재미있는데 너무 지루함 
유쾌하고 재밌었어요. 
꿀쟘이네 이거 흑누나이쁘 
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ 
그냥저냥한 마블영화 이제슬슬 진부해지는 스토리는 지겹고 신선했던건 메이이모뿐  데인드한같은 고블린캐릭터나 첫번째나왔던 옥토퍼스아저씨같은 캐릭터는 넘 아깝다.. 
별로입니다 보지마세요 
진부한 히어로물. 하지만 재밌다 
스파이더맨 시리즈 중 역대급 
스파이더맨 영화중 가장 재미었습니다. 
재밌는데 좀 길다 근데 지루할정도로 길진 않음! 
더 어려진 스파이더맨 재미있습니다. 
진짜 재밋어요!!!그동안 시리즈 중에 짱 
ㅎㅎㅎㅎ시간가는줄모르고 봤네요ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요!! 
아들하고 간만에 재밌게 봤습니다. 
존잼ㄹㅇ존잼ㄹㅇㅇ존잼 
앞으로 더더욱 기대되는 스파이더맨:) 
재밌는데 내가알던 스파이더맨 액션이 아님 
졸잼꿀잼 또봐도재밌을것같다ㅋㅋ 
재미있게 잘봤습니다.. 
ㅇㅇㄱ늦ㅅ긴ㅅㅇㅅㄱㆍㄷㅅ 
아이언맨이 나와서 2배는 잼있네요~~ 
잼따 여자친구랑 보기좋았음 
기대이상이였습니다! 
스파이더맨 ~ 스파이더맨~ 으으으 스파이더맨 ~ 머랄까 기존의  스파이더맨과는 차이는 있고 임펙트는 적지만 나름 성장하는 스파이더맨은 매력있고  잼있다. 
재미있었어요 재미있었어요 
유치하지만 흥미흥미! 
재미있었습니다~~~ 
 마블영화 재밌음 스파이더맨도 마블로 
귀엽네요. 젠다야 더 나왔으면 좋았을텐데 는 저의 팬심 
재밌어요 짱짱짱 스파이더맨~ 
박진감 있고 재밌었어요 
언제나 최고ㅠㅠㅠ로다쥬 만세 
우옹앙ㅇㅇ잉잉ㅇㅇ국ㄱ깈ㅋㅋㅋㅋ 
꾸르재앰에다가그냥꿀잼 
역시 스파이더맨이고 역시 마블이다 
최고이다!다음작 기대 
아이들이너무재미있어해요 
재밌어요ㅠㅜㅠㅜ 피터 진짜 너무 귀여워요 꼭 보시길 
굿 재밌는 리부트! 영화관에서 볼 가치는 있음!! 
순식간에 끝나버린 몰입도 좋다 
아이언 스파이더 보고싶다 
재밌어요! 기존 소니 스파이더맨과는 다른 매력의 스파이더맨이에요 
마지막 쿠키 영상을 위해 태어난 영화 
굳임배리굳임ㅈㅋㅋ볼만함 
원래 영웅영화안좋아하는데 재미있음 
꿀잼이에요 영화관에서 보면 더 재밌고 좋을 영화 
재미있었습니다.ㅋㅋㅋ 
남자가 봐도 귀엽더군요 
그냥그냥 눈요기 꺼리는 됐네요 
재미있게 봤네요.. 조금더 어린친구들이 보기에도 좋게 만들었네요 ^^ 
평소의 스파이더맨과  다른 앳띤 모습과 요즘 젊은친구들에 모습을볼수있어 친근하고 재밌게봤다 굿^ 
꿈이 생겼습니다 스파이더맨이랑 결혼하는 꿈이요 
귀여운 아기거미 피터파커, 그를 지지해주는 친구와 숙모 
아이들과 함께 볼수있는 최고의 영화입니다 더운 한 여름 가족과 볼수있는 영화가 더 많았으면 참 좋을것같습니다 
감동적이네요 너무 좋네요 
정말 재미있게 본영화. 젊어진 스파이더맨~ 환영 
재밌었어요~!?.,()@:;/- 
아이들하고너무재미나게봤어요 
여자친구도 재밌어할만한 마블 
진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임 
기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 
완전 재밌습니다 강추합니다 
가볍게 보기 좋은 액션 영화느낌 
지루할틈없이 재미있어요 
재밌어요 코메디영화인줄. 
가볍게 재밌게봤습니다 스파이더맨! 
역시 마블 영화 하나는 잘 만드네요 재밌게 봤습니다 
어벤져스 합류를 환영합니다 
역대 스파이더맨중 제일 10대 같은 토니 
내가 마블꺼 너무 좋아하는 이유 
너비처럼 날아서 거미처럼 쏘는 영화 
 보는 내내 계속 지루할 틈 없이 너무 재미있게 본영화 중간중간 웃음포인트도 넘 좋았고 액션도 멋있었던 영화 10점 주고 갑니다 !! 
잘봤습니다 감동적이네요!! 
남편과 아이가 봤는데 재밌다고해요 
기대를 저버리지 않는! 
난 그냥  이 감독이 낯설다~ 한표~ 
흙수저 히어로와 흙수저 빌런이 싸우는 블록버스터 영화 
굳국숙굳굳굳보새요보새욥새요 
쿠키영상때문에 10점만점 드립니다 
재밌어요ㅋ꼭보세여 ㅁㅏ지막 ㅋㅜ키영상 
액션도 액션이고, 볼거리도 인상적이지만, 무엇보다 스파이더맨 내면의 변화와 성장을 잘 볼 수 있는 시리즈. 궁금한 자는 영화관으로~^^ 
내용 언급은 안하되 어린 스파이더맨이 성숙해지는 모습이 보이는 영화여서 너무 좋았음 처음부터 완벽하지 않고 어리버리 하지만 이렇게 되기 까지 보이는 노력에 나는 박수를 침남들 평점이 예전의 스파이더맨과 비교하든, 나...
우리의 스파이디!!! 제발 배우좀 바꾸지마라 
스파이더맨 아이언맨 귀여움 ㅋㅋ 재미있어요 굿굿 
잼납니다 잼나 엄청호호호조타 
아이언맨을 입은 스파이더맨 매력하락은 덤 
쿠키영상이 두개인데 마지막이 진짜 개꿀잼 꼭보세요!!!! 진짜 재밌음 
재미이서요  꼭 보세요 굿굿 
그냥  다  좋았다. 스토리도  배우 설정도  잘 된 것 같다! :-) 
마블 중에 스파이더맨이 최고다 
주인공 너무 귀여워요~! 완전 재밌게 잘봤습니다~!! 
극장에서 안보면 후회하는 영화지금 이 시기에  보지 않으면 진짜 후회합니다ㅠㅠ역시 믿고보는 마블♥톰 홀랜드 팬되서 나왔습니다! 
네이버 관계자님들아 제발 기자,평론가 평점란 없애면 안됨?? 
마블로 넘어가서 다행이다 
완전최고스파이더맨창짱 
정말 정말 재미있었다. 모든것이 이상적이였다 . 조연들과 빌런및 각종 캐릭터들을 적재적소로 소비한것 무엇보다 스파이더맨의 성장을 눈으로 볼수있는것 중간마다 코믹요소 액션요소 스토리까지 완벽하다 이영화를 안봤다면 지금...
초반에는 다소 밋밋한느낌과 지루한감과내용이 좀 시시한듯 하였으나 후반부의반전의 액션과 스릴넘치는 장면에손에땀을쥐게했다 
스파이더맨이 착하어른으로 커가는 성장판 영화.. 
넘나 재밌게 보고옴 ㅋㅋㅋ 
명작은 아니지만 평소 마블영화를 좋아한다면 충분히 재미있게 볼 수 있다. 
딱 밉지 않을 정도의 귀여운 악동 스파이더맨 
마지막 아이언스파이더...소름 너무멋지다 
진심 극장에서 꼭 보세요 극장에서 !! 
예전의 스파이더맨의 명성이는.못미치네요...쫄깃한 스토리 전개도 없고....현란한 액션이나...스파이더맨 만의 무브도 부적하거 
피터 파커 사랑해요오오오오 
나는 엄청 재밌게 봤는데 왜 논란이 있는지 모르겠다. 원래 스파이더맨은 찌질하고 소소한 이야기가 함께하는 히어로물인데 그걸 아주 잘 표현한 것 같았다. 시종일과 지루하지 않고 반전도 있고 재밌었음 
스파이더맨은 마블 솔직히 
톰홀랜드사랑해요ㅠㅜ 
톰이 너무 잘생겼으니까 바꾸지마!! 
어린 스파이더맨에 모습이 좀 답답하긴 하지만 액션은 볼만했음. 모든 영화가 그렇지만 기대는 크지 않은게 좋다는 다시 한 번 느끼게 됨. 기대는 작게 영화는 재미로 관람. 
꿀잼 입니다 꼭 보세얌 ㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈중 제일 재미없었던.. 
굿굿귯 재밌는 영화 열글자 드럽게 많네 
옛날 만화에 가깝게 만들었네요 음악도 옛날에 들었던 만화음악  좋았습니다. 
어렵지않아서 좋았습니다.가족과 함께 관람 추천합니다^^ 
개핵잼 마블팬으로서 짱 
6학년 남자이이들에게 신나는 시간을 선물해줌. 기대한만큼의 즐거움은 주는, 보고나면 특별하진 않은 히어로물~ 
굿잼입니다용 짱재ㅓㅁ 
아이들과 함께보기에 적합한 영화인것 같아요. 
너무너무재밌었어요 또보고싶네요 
약간 새로운 느낌의히어로물   재밌습니다 ㅋㅋ 
마블영화답지 않게 절제되면서 재미있었다 
ㅋㅋㅋ쿠키영상...굳하하하 
재밌게 봤습니다. 스파이더맨 역에 아주 딱 맞는 톰 홀랜드네요...영화끝나고 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 기다려야한다는거 알고 계시죠? ㅎㅎ 
재미있어서 두번 봤어요 ㅎㅎ 
그냥 so so~한 킬링타임용 영화 
볼만하네요 시간 때우기 좋아요 
무진장 재미지네요~~~~ 
여지껏 본 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌었네요 
아이언맨 꿀잼스파이더맨 꿀잼 
잘봤어요 ㅎㅎ 재미있게 
10대 소년의 영웅성장기 잘봤습니다~후속편이 나올지는 인피니트 워 끝나봐야 알 것 같은데기대해 봅니다! 
아이들하고도 재미있게 관람했어요 
재밌게 봤습니다 수고요 
아이언맨이랑 케미가 장난아니네여ㅋㅋㅋ너무재밋어여 
좋은영화 영상미 재밌고 다음화가 기대도요 ㅎㅎ 
너무재밌어용ㅋㅋㅋ남캐넘귀욥귀욥 
다소 임팩트 부족.지극히 개인적 견해입니다 
재밌고 유쾌하네용 굿굿 
재미있었습니다~어린 스파이더맨을 만나니 좋았어^^ 
개꿀잼ㅠㅠ완전재밋음 
잘보았습니다..^^ 
스파이디 귀여움♡ 귀여운 맛에 봅니다 
진짜 재밌게 봤어요~~~ 
역시믿고보는마블...잘봣습니다 
스파이더맨이 너무 귀여웠습니다. 아이언맨 멋있었고요. 악당은 안쓰럽더군요.. 통통한 친구가 좋은 우정을 보여준듯. 둘이 주먹치고 마지막에 브이하는거 배우고싶네요. 캡틴 아메리카는 엔딩크레딧 기다린 인내심에 뒷통수를 ...
케런짱!!!!.... 
파괴된 동심을 다시 찾아준 영화 
오락영화로서는 훌륭하지만 예전 스파이더맨 시리즈에서 느껴졌던 진지한 분위기는 사라진 그저 가벼운 오락영화가 되어버린것이 안타깝다 스파이더맨 팬으로서.. 
괜찮은 영화였어요 볼만합니다 
재미있었어요ㅎ마지막 쿠키영상까지ㅋㅋㅋ쿠키영상은 두개다보셔요^^ 
어느영화든 너무기대하지않는법. 
쿠키영상 별거 없다 안봐도 된다 괜히 다 호들갑이야 그리고 악당이 리르쨩 아빠였다는건 정말 충격 
스파이더맨과 아이언맨...게임끝.. 
잘보았습니다.어스에서의 실망을 뉴스타트의 느낌 
어려서귀여웠어재미있었어 
쫄깃쫄깃 하네요~ 딱 여름 영화 !! 
난 처음 마블 로고 나오면서 스파이더맨 음악 나올때부터 쌌음 
재밌었어요 크레딧영상 두개니까 참고하세요 
톰홀랜드최고야...세번봐야징 
코믹함도 있고...전개도빠른것이 잼있었습니다.방학때아이들이랑다시함보고싶으네요% 
정말 재밌고 다음에도 재밌는 작품 부탁드립니다 
매우 웃기고재밋어요 
백인들만 주연을 맡던 영웅물에서 벗어난점이 가장 맘에 든다 
대미져여재미져여쟈미져ㅑ야자먀져ㅛㅇ 
재미났습니다요 하하하하 
재미있게 잘봤네요. ㅋ 
스파이더맨의 인간적인 면을 많이 볼 수 있었어요 
나쁘지않았음 그래도 2에선 액션 기대해본다 더 
진짜짱재밌음 진짜재미씀 
아조타아조타아조애마미잉 
아기자기하고 귀여운 히어로의 등장! 기대없이 봤는데 깨알 재미를 선사해서 재밌게 본 영화 
스토리를 간결하게 잘 압축시키고 액션도 괜찮았다. 
재밌었습니다 마블영화는 진리~~ 
꿀잼핵잼잼잼 기대이상 
굳굳굳재밋음 아주아주아주ㅏ웆 
재밋어요 나름 신박한영화! 
너무너무 재미있었어요ㅠㅠ 
아이언맨 너무 멋있ㅠㅠ 
피슉피슉밖에 기억이안나긴 하지만 재밋게본거같음 
디스이즈마블 맨~~~ 뺌! 
다른 이별에 울어도 내 품 안에서 그 마음 아물게 
영화를 볼때 적어도 화장실을 한두번은 가는 편인데 한번도 안가고 너무 집중해서 봤어요^^ 한번더 보고싶어요~~~ 
이거완전  혁명임 넘재밌음 
재미있게 잘봤습니다 ! 
재밌었어요!! :-) 
역시 스파이더맨 ㅋㅋㅋ 
좀 허무하지만 재미있었어요 
갓마블..갓 스탠리.. 
재밋다  쿠키영상보는것도 꿀잼 
스파이더맨 귀엽고 아연맨은 멋잇음 
잼있었음 잼있었음 잼있었음 잼있었음 잼있었음 잼있었음 
스파이더맨아 마블에게 오렴 
재밌어요 역시 갓마블!! 
다음 작품도 기대됨 ㅇㅇ 
진짜 개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 저냥 볼 만합니다. 샘 레이미의 3부작 시리즈에 비하면 가벼운 느낌인데  관람객에 따라선느 이것이 장점이 될 수도 단점이 될 수도 있겠네요 
개인적으로 어메이징 스파이더맨이 더 재미있었다. 
개인적으로 토비 맥과이어의 스파이더맨이 너무 좋았기 때문에...오락성 면은 좋았으나 큰 힘이는 큰 책임이 따르는 경위가 '히어로니까'로 압축되는 건 아쉬움. 
기대이하. 스파이더맨은 그저 히어로가 되고 싶은 철없는 10대 
영화는 나름 재밌었지만 원조 스파이더맨의 느낌이 안살고 스파이더맨 1,2,3편이랑 이어지지 않는다는게 아쉬웠다 
음 개인적으로 10점 줄만큼 재밌진않았음 8점?7점? 정도 별점 의외로 높아서 관리차 6점.. 톰 홀랜드 캐릭터 자체는 매력적이였는데 빌런도 유치한감이 있고 스토리가 뒤로 갈수록 조금 빈느낌이 들었던것같구.. 음 그...
피터 귀여워!! 이 영화는 팝콘 대신 츄러스 들고 먹기! 그리고 두번째 쿠키영상은 꼭 보세요!!!! 
결말이 좀 아쉬웟어요 재밋긴햇엉6 
재밌지만 전편에 비해 액션은 덜한 느낌 
마블은 배신하지 않는다. 진짜와 다르게 
가족끼리 무난하게 봤습니다. 
다들 너무 재밌다고 해서 너무 기대했나.. 그래도 재밌었어요! 
역시 마불운 위대합니다 
새롭게 리부트된 스파이더맨더 경쾌해졌다 
마블에서만들어서 재밋긴한데 너무조잡한느낌 스파이더맨 영화로만 따진다면 별로 어벤져스포함되서 나름재밌엇슴 
아이언맨과 스파이더맨의 조합은 환상입니다 부자지간캐미너무 재미있게 봤어요~ 쿠키영상 두번째꺼.... 
졸잼 꿀잼 2편 기대된다 
재밌고 재밋으며 재밌어요 
연기 정말 섬세하게 잘한다.. 어른인척 하고 싶은 학생이 진짜 어른이 되는 스토리 
재밌어요아이랑바써요 
존잼. 화려한 액션과 스케일이 남달랐던 영화. 네드가 유머에 한 몫을 했음. 로다주는 나이를 먹어도 너무 멋있다. 
홀랜드 너무 귀엽고 스파이디 정말 최곱니다!! 
개꿀쟁이요 좀 약하긴 하지안 재밌네요 
간만에 웰메이드 영화 자루보고 왔어요. 완전 꿀잼! 
화려한 액션이 재밌어요. 볼만했습니다 
이거 진심 꿀잼임!! 꼭 보길 바람!! 
ㄹㅇ 짱 그냥 보세요 스파이더맨한테 완전 빠져따 
꿀잼 개인적으로 스파이더맨중 최고 !! 
지루할 틈 없이 재밌었어요~ 
재밋어열아주아주아주 
마블스러운 스파이디. 세계관만 숙지하면 완벽 
재밋게 잘봣어요. 여태까지 본것중 젤로 재밋어요. 애들하고 신나게 보고 왓습니다. 
재밌습니다 꼭보세요 꾸르잼 
Good boring movie 
스파이더맨 역을 톰으로 해준게 진짜 뽀뽀해주고 싶다 마블 사랑해요 내가.. 
그럭저럭 그래요... 
주인공은 인종차별 발언을 자주하는데. 영화는 재밌어 
너무 아이언맨화가 된거같아요ㅠ슈트변형이너무 아닌듴... 
오랜만에 재밌게봤네요 많이 웃었습니다 잼있어요 
시간과 돈이 전혀 아깝지 않다. 
더운 여름 즐기는 영화로 최고~~~ 
역시 마블의 스파이더맨 굿!! 
스파이더맨 시리즈 중 최고 
역시..전 히어로물을 원래 좋아해서 어벤저스랑 스파이다맨 시리즈는 다 봤는데..역시 너무재밌어요! 
귀요미 스파이더맨ㅋㄷ 
간만에 최고의 영화를 봤습니다!^^ 
엄청난 영화이자 훌륭한 영화입니다 
피터파커의 귀여움을 알고 싶다면 보세요 
재밌었습니다! 훌륭한 오락영화라 생각합니다. 
잼써 꼭봐라 두번 봐라 아니 세번까지도 볼만해 
가족들과 재미있게 봤습니다 
인생영화입니다 곡보세요 392849291번 보세요 
정말 좋은 영화네요. 울컥하네요! 
지루하다  노잼 토비가 더 잼남 
솔직히 재밋다 근대 마블 치고는 액션씬이 살짝 아쉬운점이있지만 재미있다 
꼭 보세요 두번보세요 세번보세요 
재미땅 재미떠 재미꾼 뀨 
레알 졸잼 꿀잼 꽁잼 허니잼 
스파이더맨의 생각지도 못한 감동.차기작 기대된다. 
역시 마블 그러나 역시 뭔가 아쉽... 
코믹하고 재밌었어요 원작들보단 별로 
뛰어나긴 하지만 샘레이미 스파이더맨>>>>넘사벽>>>홈커밍 
역대 최고 스파이더맨. 
저는 지금까지본 스파이더맨중에 제일 재밌게봤어요~ 
역시 마블 영화는 재밌습니다~^^ 
간만에 보는 가벼운 이야기의 마블 시리즈 
재밌었음121212 
정말 재밌어요. 마블 시리즈 싫증나기 시작했는데, 새로운 재미가 나타났네요. 
재밌게 봤음 굳굳 ㅋㅋ 짱짱 
우연히 영화관에 갔다가 히어로 영화를 티비에서 잠깐 본게 전부인데 스파이더 홈커밍이랑 다른영화 중에 뭘 볼까 고민하다 아무래도 스파이더맨이 유명하니 재밌지 않을까 싶어 봤는데 정말 재밌었습니다. 그래서 집에와서 스파...
역대급 귀요미 스파이디 
너무 재밌어요 역대급 스파이더맨인듯 
두번봐라 세번봐라 난 드번봐따 
어나아우다재러루으아아디우라기 
그냥그냥 볼만해용용용 
돈주고 다시 봐도 아깝지 않은 영화 
재미있게보고갑니당~ 
재미있게 봤습니다 평타치네요! 
스파이더맨의 성장의 반가움과 아이언맨의 은퇴가 다가오는것같아 슬픔이 교차 
난 재미있어씀^^ 귀염둥이 피터를 기대하고 보시라! 
역시 마블은 믿고 보는 것 
유쾌했고 앞으로 내용이 기대됩니다 
신선하게 잘 살려냈다! 
믿고보는 마블 역시 강추 
아 진짜 너무 재미있다. 연기면 연기 
돈아깝지 않습니다. 볼만해요 
재밈ㅅ아용 완전 피숙피숙 
기존 스파이더맨 보다 재밌어요~ 
재밋엇음 이때까지의 스파이더맨과 상당히 달라서 신선햇어요! 
가다린만큼 재밌었어요 
보고나서 어벤져스 시리즈를 보기시작했어요! 
여름에 어울리는영화  시원하게 봄 
시간가는줄 모르구 봣구 갠적으루 마블영화 퀄리티가 높아지는것같아서 좋았음 
재미있게 즐기면 되는 영화 
앞으로의 성장이 기대되는 미성년자 히어로 
그래그래 너야 스파이더맨 
재미있어요 스파이더맨 시리즈중에 
꼭 보세요!  재밌어요! 
질문~  상영종료는 보통 언제쯤 되나여? 
재밋네영 흥미진찐  꼭 두번봐야징 
일때문에 날밤새고 봤는데 하나도 안졸렸어그리고 슈트 누나가 제일 매력적이였어 
뉴 스파이디가 시빌워에 나올 때 부터 기대를 많이 했었는데 귀엽고 재미있었다! 편하게 보기 딱 좋은 영화 
영화 재밌게 봤습니다. 
전작들과 달리 오히려 약간 어리숙한 초보 히어로의 모습이 신선하고 지금까지 나온 영화 중 가장 마음에 드는 스파이더맨 캐릭터이다. 
그 나이대에 너무 잘어울리는 연기였어요 ㅋ 재밌게 잘보고왔음 
대존잼 다음편나와라 나와주라~! 
올해 본 영화중에 제일  재미있었든것  같다. 돈이 아깝지 않음 !!! 
흥행작으로 한번쯤 볼만하다고 생각합니다. 
지루하지 않고 유쾌하고 가벼운 스토리에 전작의 약간 침울하고 어두운 것보다 좋았음 ^>^ 
귀여운 스파이디와 방목형 보모 아이언맨 ㅋ 
아이들과 함께 보기에 최고의 영화 추천합니다 마지막 쿠키영상도 놓치면 안됨 ㅋㅋ 
말이필요없네요 명작입니다 
시빌워를 봐야 좀 이해가되서 아쉽지만 재밋 
스파이더맨 꽤 볼만해요 
생각 했던 것보다 무난한 영화! 가볍게 보기 좋은 듯 
거미줄츄르르르르를르릅 
재미있었어요 새로운 스파이더맨 좋아요 
어려진 마블 히어로ㅋㅋ쏘쏘 
액션은 스파이더맨 액션이 조아요 
너무 재미 있어요강추 
아직은 어리니까 괜찮아 
가볍게 생각없이 볼수있는 뻔한 히어로 무비 
무난무난 열자입력ㅅ삽니다. 
꿀잼이였어어어어여어여 
스파이더맨 스파이더맨! 
저는 재밌게봤어요 내친구는 별로라 연화보는중에나왔다고하던데 저는 꾀 쏠쏠하구 ㅎㅎ 주인공이 매력적이고 귀여워서 나름재밌었어요 ㅎㅎ 살짝현실감돋는 케미가 재미진것같아요 ㅎㅎ 빨리 가른주인공들이랑 함께나오는걸 보고싶네요...
가볍게 보기 좋았던것 같아요. 스파이더맨의 나이를 생각하고 보면 좋을것 같습니다. 
재밌었어요~진심말하건데...쿠키영상 하나만보세요!!! 
아재도 신나게 봄. 지루할 틈이 없네요. 
그냥 볼만했음 재밌었음 
음 정말 진심 잼있었다~~~ 
완전 ㅋㅋㅋ재밋어요~기대이상! 스파이더맨 도 멋지구~~ 놀라워ㅅ요 
이렇게 잼있게  영화본건  오랜만 
아진짜 히어로물 좋아해서 그런것도 있지만 너무 재미나게 봤어요 
이전과는 분명한 차별을 제공한 영화MCU를 알면 재미가 배가되나 그렇지 않으면 ??만 들듯 
톰홀랜드 연기너무좋았어요비글그자체!! 어메이징스파이더맨 만큼 긴장감있진않았지만나름 재밌었어요 앞으로의 스파이더맨이 기다려지는영화ㅎ 
스파이더맨 너드미에 반함 
이건 꼭보세여 !! 스파이더맨중에 갑인들 
통통튀는 주인공의 성격이 스파이더맨과 잘어울려서 재밌게 봤습니다. 이제야 스파이더맨 옷이 주인을 찾은거 같아요 ㅎㅎ 
생각보다별로지만 재미짐 
마블에 잘 녹아든 스파이디~~ 
스파이더맨 귀엽구 눈을 쉴새없이 움직이게 만드는 영화 
기대이상 재미있는 영화였습니다! 
재미있어요 내미재미이써용 
믿고보는 마블입니당 블랙펜서가 기대되요. 
꿀잼이용ㅎㅅㅎ 추천추천 
새로운스파이더맨 흥미롭게 보았고 역시 마블은 뛰어났다 
영화빨리보고싶다좋아요 
유쾌하고 재미짐. 멋짐보단 귀여운 스파이더맨~ㅎㅎ 
너무 유쾌했고 다음이 기대됨 
걍 쏘쏘 잼씀 호호호호 로다주잘생!! 
재밌게봣다 스파이더맨잘생겼다 
재밌었는데 화려함은 사라짐 
8살아들이 너무 재미있다고 하네요 
믿고보는 마블 + 스파이더맨 
스파이더맨 톰홀랜드로 계속 해줬으면 좋겠음 
괜찮앗어요 처음으로 스파이더맨을 영화로 처음으로본던데 아주괜찬ㄹ앗움 
재미있다! 좋은 스파이더맨이다. 
영화는 재밌었지만 엔딩크레딧이 넘나 실망..~^^ 
신선한 스파이더맨 주인공 너무 귀여워요ㅋ우울했던 스파이더맨보다가 새롭고 즐거워요 
잼있고 웃기고 ㅋㅋㅋ 잠 안오고 좋았음 그렇게 많이 잔인하지도 않고 스파이더맨이 드디어 고딩으로 보여서 몰입이 잘됨 
진짜 보시면 후회안합니다 친구,친척,형,누나,동생,동네어린애들등 데리고 다같이 보러가세요 
드디어 찾은 피터 파커의 두번째 전성기. 
남친 예매해줬는데 재밌었대요~~ :) 
이전 스파이더맨보다 훨씬 재밌음!!! 인간적인 소년의 모습에 더 몰입하게 됩니당 ㅜㅜ 끄아 너무 재밌어 
반전이 있어요 무서운 여자친구 아빠와의 만남 후덜덜... 
새로운 스파이더맨 잘 봤습니다 
스파이더맨은 정말 최고의 슈퍼히어로 입니다. 
나름 볼 만 했습니다~ ㅎㅎ 
윾쾌햇어용~~ 역시 믿고보는 마블~ 
너무너무재미있기잘본영화입니다 
영화가 너무재미있었습니다 
흙수저 히어로와 흙수저 빌런. 진짜 영웅이 되고 싶어하는 히어로와 세상에 불만이 있는 생계형 빌런은 정말 서로 처절하게 싸웁니다. 특히 아이언맨이 큰 활약을 하고... 음... 캡틴 아메리카도 큰 활약을 합니다! 
꿀잼이네요 꼭 보세요! 
그냥저냥... 볼만한데 좀 유치했음 
시간 가는줄 모르고 봤어요 완전 재미있네요 굿굿ㅋㅋㅋ 
초등아들과 재미있게 잘봤습니다 
역시나 기대했던 만큼 재밌네요 
답답하고 유치한 면이 없잖아 있으나, 벌쳐를 멋지게 완성해서 만족했다. 
탄탄한 스토리 구성드라마 장르를 선호하는 아내도 만족즐겁게 잘봤습니다지금까지 스파이더맨 영화 중 최고 
졸잼임 미쳤음  ㅠㅠㅠ 개좋어 
재미있었음. 중딩 아이는 잘 보고 아빠는 좀 별로라네요 
존존존잼 쿠키두번째꺼존잼 
아이언맨 1편 때의 재미를 느낌 
재밌었어요 믿고보눈 마블 
화장실못간다는데 사실이네요 
잼있었으요 기존의 스핀이더맨이랑 달랐음 
완벽합니다꿀잼!! 
스파이더맨=토비 맥과이어 라는 생각을 유일하게 지워준 영화 
마블이 좀 더 젊어?어려?진듯ㅋㅋ 꿀잼 
쿠키영상 와우입니다. 보셔야죻ㅋㅋ 
스파이더맨 의 후속편으로    흥미로운 무언가가 빠진 것 같은 식상함   너무 지루함 
토비맥과이어의 스파이더맨1편과 견주어도 손색이 없다 
아니 .. 오늘봤는데 ㅠㅠㅠ 진짜로 액션이 퀄리티도 높고 ! 되게 신기했고 중간중간 캡틴이 티비에서 무슨 이야기 하는장면이 나오는데도 깨알로 나오는게 재밌네요 아이언맨이 나와서 중제하고 도와주는데 너무 ㅠㅠㅠㅠ멋있어...
오이ㅗ아와오 저ㅗ조재재밌어 ㅈㄴ재밌어 
정말 재밌게 잘봤어요! 
개잼잇음 후회없음 4d추처합니다 
정말시간가는줄모르고봤네용 
그냥 쏘~쏘~흥행을 걱정해서 였나? 아이언맨은 그냥 들러리....혹시 아이언맨과 스파이더맨의 합작 액션을 기대하셨다면 워~ 워~쿠키영상은 보지마세요. ㅡㅡ 
영웅이기전에 이웃인 18세 청년....월컴 스파이더맨. 
역시 배신하지않는 마블 
아주 재밌는 영화였다 ㅋㅋ 
재미쪄요노보고싶네여 
재미있음!!!! 하이틴 스파이더라니~ 
스파이더맨과 마블의 괜찮은 만남 
계속 이대로 갔으면 좋겠다 또 스토리 리부트 하지말고 
스파이더맨은 빠르고 정확하다^^ 
쿠키를 위하여 존재한다 
나이스~ 괜찮은데? 왜그러지?ㅋ 
마블에서 만든 스파이더맨이란 이름값을 해준다 너무 즐겁게 봄 
토비맥과이어 스파이디가 사람들 다 버려놨네 호감순으로 봤더니 스파이더맨은 무게감이 있어야하니 진중해야하니 어쩌고 저쩌고.. 이게 원작에 더 가까운데 진정한 스파이더맨이 아니라는 건 무슨 소리야 본인만의 기준을 강요하...
스파이더맨 홈커밍 꿀잼! 
재미있게봤습니다 처음에 영화가 좀 정신없는 느낌이었는데 후반부로 갈수록 몰입도도 높아지고 액션이 많아서 추천해요 
재밌게 봤네요 볼만해요 
역시 마블이 만드니까 캐릭터가 살아났네 
스파이더맨은 역시 볼만합니다 
스파이더맨♡ 아이언맨 ♡ 
아이언맨과 스파이더맨의 콜라보영화 
재밌네여 가장 풋풋한 스파이더맨이 아닌가 싶습니다 하지만 가볍게 만든 듯한 느낌과 내용이라서 여운이 남진 않은 영화입니다 
십대느낌 팍팍나는 스파이더맨 완숙이다 완숙 
재밌음 스파이더맨 중에선 두번째 ㅎㅎ 다음편이 더 기대되는 프리퀄정도.. 
아 굴잼 ㄹㅇ 톰혼랜드 넘시끄러움 
2번째 쿠키가 진국입니다 
재밌다! 쿠키영상 꼭보세요 
개인적으로 역대 스파이더맨중에서는 최고하지만 마블영화중에서는 그닥...다른 마블영화들에 비해 뭔가 큰 인팩트가 없는 느낌 
주인공이 속터졌지만 토니스타크 나와서 좋았음 ㅎㅎ 
아..완전 졸리더라....하아 기대했는데.. 
캡틴아메리카 때리고싶다ㅎㅎ 
슈트가 주제인거같은데 반쯤에 슈트를 빼앗았다. 
어벤져스연결된 스토리는 좋으나 내용을 너무 길게 늘이려한것 같은 느낌이랄까.. 하여 좀 지루했음 
스파이더맨은 행복해질수없다 라는말이 떠올랐었지만 전체적으로 재밌었어요 
굿굿 아이들과 관람해도 좋아요 
스파이더맨 귀엽고 재밌었어요!! 
배트맨 만큼이나 바뀌는 배역..톰홀랜드도 어울렸지만 뭐니뭐니해도 원조가 낫더라는 ㅠㅠ 
진심 졸라 잼있음~ 무조건 보세요~ 쿠키영상은 빼고 ㅋㅋ 
저만 데드풀 따라하는 느낌납니까??  물론, 약빤 듯 연기하는 건 못 따라가지만... 
재밌어요 ㅋㅋ 마블 최고 ㅋㅋㅋ 
마블시네마틱유니버스 만세 
기존 스파이더맨 보다 재미있었어요.다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어요~ 
역시 믿고 보는 마블!! 
스파이더먄 홈커밍을 100번 1000번을 보라고 해도 볼영화 
남자친구가 이런영화 안 좋아해서 걱정이였는데 재밌었다고 하네요ㅎㅎ물론 저는 완전꿀잼!! 
재미있습니다한번 더 볼까하네요 
간만에 영화다운 영화 본 것 같습니다.처음부터 끝까지 지루할 틈이 없어요!! 
완젼 꿀잼 강추합니다 역댑마블영화중 가장인상깊게봣네용 
졸리지 않고 조금 지루하지 않게 나름 괜찮앗던거같아요 
너무좋아너무너무!!! 
주위에선 극찬하던데ㅜ 쏘쏘 
진작에 마블에 왔어야지 ㅠㅠ 그럼 어벤져스에도 스파이더맨 나왔을거아냐 ㅠ 이거봤으니 .... 토르 보고 블랙팬서 보고 어벤져스 보면 되는군 !! 
스파이더맨 앞으로 더 많은 활약이 기대됨 
역시믿고보는마블♡♡마블세계관이진짜좋다ㅜㅜ 
쿠키영상 두개니까 꼭 보세여 
OO쌉슥쇽샥쌍타치입니다 
재밌다 근데 좀 유치한듯 
쿠키영상 꼭봐야됨 이건 진리! 미쉘 매력있드라 다양한혼혈계통. 필리핀사람인줄알았네 
아이와 함께 봤습니다. 남자아이라 이런 류의 영화를 무척 좋아 합니다. 영화뿐 아니라 문화가 미치는 영향은 참 대단한듯 합니다. 스파이더맨의 멋진 행동에서 마음을 울리는 감동을 받고 여러가지 소소한 이야기를 하며, ...
가장 스파이더맨 같은 스파이더맨 
지겨운거 없이 넘 재미 있었네요 
잼잼 마지막 두번째 엔딩크레딧 잼잼 
내가 본 영화중에 짱이였슴 이제 마블 톰 홀랜드 쭉갑시다 너무 좋다 캐릭터도 코믹스랑 딱 맞고 잘생기고 연기 잘해요 너무 재밌었어요 100번은 더 보고싶은 영화...흥해라 마블 
스파이더맨 톰 홀랜드 겁나 잘생김!제발 쿠키영상 꼭 보세요. 최고입니다.그리고 웃기는 장면 공감이 넘 된다.스파이더맨 바꾸지 말자. 
하이틴영화이며 진행이 빠르지만 결코 가볍지 않음 
이전 작품보다 더 스파이더맨이라는 캐릭터의 성격을 잘 살린 것 같다. 영화를 보는 동안 단 한번도 질린 순간이 없었다. 아이언맨이 좀 많이 개입되어서 스파이더 맨의능력을 제대로 펼치진 못한 것 같다.그래도 앞으로가 ...
고딩 스파이더맨귀엽네ㅋㅋ 
너무재밌있었습니다..감사합니다 
스파이더맨과 아이언맨을 동시에 볼수있어서 너무 즐거웠습니다 
 지금 까지 소니와는 다른 마블식 유머와 액션의 스파홈은 괜찮았지만 토비 스파2를 넘기에는 아직 부족 하지만 다음편이 기대가 된다. 
아이랑 너무재미있게 신나게 봤어요 마지막은 꼭 보시길요^^ 
항상 같은말 쓰지만.. 믿고 보는 마블영화!! 
로다주 나올때마다 너무 멋져서 입틀막했음 
내용이해가 안된다, 토니가 왜 그러는지 모르겠다,피터가 너무 찌질하다 이런 놈들은 닥치고 마블영화랑 코믹스나 보고 떠들어라...ㅈ도모르는것들이 보니까 이해가안되지.. 
잼있네ㅋㅋ 볼만하넹ㅋㅋㄲㅋ 
정말 재밌게 봤습니다. 기대이상이었어요 
재밌긴한데 마블영화는 레파토리가 다 비슷 
돌아온건 기쁘지만 억지스럽네요 
돌아온 스파이디 말이 필요없다 
쿠키영상 대박 이건 기적이야 
재밌습니다요^^꼭보세요 
평생가자 우리 피터야 사랑해  피터파커를 위한 스파이더맨을 위한 팬들의 모임 
스릴만점 잼났다고 아들이 좋아해요 
재밋습니다 또 보고싶어요 
스파이더맨 스파이더맨 역시 짱짱 홈커밍 
아이를 데리고 가면서 너무 자극적이면 어떡하나 걱정했는데 기우였네요. 뭔가 가벼운 버전의 마블영화? 암튼 재미있게 잘 봤습니다 
완전 재밌었음 최근 본 마블 영화 중 최고 ㅎㅎ 
여자사람 친구와 같이봤어요 잼있게 잘 봤어요 
10대 영웅의 새로운 고뇌를 볼 수 있었습니다.9점인 이유는 쿠키영상 때문입니다. 더이상의 설명은스포가 있어서 여기까지 남길게요! 
쿠키영상 2개있으니 인내심있게 기다리세요~ 
내용이 블럭버스터라기보다는 드라마적인 느낌이 강하네요.볼만한 영화네요. 
여자친구랑 너무 재미있게봤움 
졸잼개샘초잼 후회안할듯 너무잼남 
아이들하고 보기 좋아요 
감동이있군요! 쏘쏘 스파이더맨 귀엽다.. 
재밌게 봤습니다~^^ 
지루함 전혀없이 중간중간 웃기며 재밌게 잘봤습니다^^ 
내 취향을 확실히 저격한 스파이더맨 
넘너무잼있다 한번더 보고싶네요 
진짜 쿠키 꼭봐야됨 레알 개쩜 
워낭소리 이후에 엔딩크레딧 다보기는 첨이네 
Scjchcycyauauau 
지금까지나온 어벤져스 스리즈중에 재일 참신했음 
쿠키영상 놓지말고 꼭보세여 
너무재미있게잘봤습니다! 
최근 영화는 거의 다 봤는데늘 만족 못하다가 오랜만에 즐겁게 봤어요. 
제발 나올때 마다 볼게요 스파이디 역 안바꾸시면 안됩니까? 여러분 쿠키영상 보셔요 스파이디 귀엽습니다 미쳣서요 꼭보셔요 저 다음주에 또 보러가고싶은 심정 
꿀잼이다이다이다이다 
최고다 마블 별로 안좋아하는데 너무 잼있었음 
역시 재밌음 넘 귀여워 스파이더맨 
스파이더맨 2번 봤네요 동료들과 같이 가족과 같이 그래도 흥미위주의 영화다 보니 처음 볼때와 비슷하게 잼나네요 늙은 어른은 유치하다고 하면 시러하고 ㅋㅋ 흥미로웠어요 
개인적으로 어벤져스보다 재밌었음 
무더위를 잊게 할 최고의 영화 
역시 믿고 보는 마블 스튜디오 
아 쵝오의 영화 스파이더맨!!! 
스파이더맨~~매력있네요..애들이랑 함께 재미있게 봤습니다~~~^^ 
최고의 오락영화 마블마블 
애들 짱좋아함 나도행복~^^~ 
기대햇던만큼은 아니엿지만 볼만햇어요~~ 
역시 마블이라는 찬사가 절로 나옵니다... 다만 베스트감상평의 낚시는 극혐 -_-;; 
스파이더맨 정말 재미있게 봤어요. 예매율 1위 감축 드려요. 다음에는 더 아슬아슬하며 재미있는 영화 기대할게요.>~< 
미나으그라라다거러거거라가 
지금까지 봤던 마블 영화중에 최고였다 
기대한것만큼은 아닌듯 
졸렸음 약간ㅠㅠㅠ하지막ㄴ 꿀잼 
진짜, 진짜 진짜 진짜 다 좋았는데 제일 싫은게 여주를 갑자기 등장시켰다는거....영화속에선 여주 죽은지 얼마 되지도 않은거 같은데 갑자기 러브라인 그려버려서 되게 짜증났고 스파이더맨 제작사가 불쌍했음. 소니가 그 ...
무늬가 재미있음 내용은 재미없음 
갠적으로 그냥 소소 스파이더맨 1이가장재밋는듯 
부족한 액션 악당의 철학 
하이틴 로맨스에 내딸못준다포함 
전편들에 비해 스토리가 너무 없네요 약간 해프닝 같은 느낌이랄까요 요란하지만 먼가 아쉬운 아이언맨이 나온다고해서 너무 큰 스케일을 생각했나봐요 애들 장난 같은 느낌이예요 실망 
별 특별한 것 없는 스토리. 
최근 몇달동안 재밌는 영화가 없었는데.. 오랜만에 돈 아깝지 않은 꿀잼 영화!! 
히어로 입문하는 스파이더맨을보는 재미가있다~ 어린히어로의 신선함이 굿~~ 
스파이더맨 재미있었어용 
재밋어요재밋어요재밋어요 
역시 연하남이 최고입니다 
재미있었고 쿠키영상 허무함 
재밌었어요~ 바뀐 스파이더맨 역할 배우가 신선하네욜 
영화가 재밌었습니다. 또 보려고 합니다 
마블 히어로중에 제일 정이가는 톰 
정말재밌게봤습니다유쾌해요 
마블이 지른 불장난....우리의 가슴은 타고 있다.... 
꿀잼이었다...쿠키영상 정말 끝까지보시길....오 나의 캡틴ㅠㅠㅠ 
전 진짜 너무너무 재밌었습니다. 주변에 추천 엄청 했을정도로. 젤 처음 나온 스파이더맨 배우가 다른 배우로 바뀐 뒤로  안 보고있었는데 간만에 스파이더맨 봤더니 분위기가 넘 바뀌어서 놀랬어요 그런데 너무 재밌고 귀엽...
보는동안은 즐거웠음... 반전이 있어 좋았음 
넘 귀여워 스파이디 최고 
다음편이 더 기대되는 영화입니다. 아이언맨이 꼭 스파이더맨의 아빠 같은 느낌을 뭘까요? 
스토리도 괜찮았고 눈도 즐거웠습니다. 
흥미진진 개그포인트도있고 재밌게 봤어요 
걍 보세요.극장에서 보세요.안보면 후회합니다. 
재밌게 보았지만 친구가 또보러 가자고 해서 한번더 보러 가고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ  그치만 팩트가 약한 부분이 아쉽습니다그래도 시리즈는 다챙겨 봐야죠 ㅎㅎ 
절대 쿠키영상 보지마라.별 내용없다.보면 빡친다..그리고 스파이더맨이 너무 나댄다.그게 좀 불만이고 내용은 나쁘지 않았다. 
쿠키영상 레알 캡틴 아메리카 인내심 꿀잼이었음영화내용도 병맛인데 재밌음 
개꿀잼이었음 쿠키영상 역대급임 
맨 마지막 쿠키 못본게 한 입니다ㅠㅠ 
스파이더맨역제일어울린다 
그동안 본 영화는 언제 끝나냐 라고 물어볼듯한 영화였지만, 이 영화만큼은 오랜만에 '벌써 끝나나'라는 생각이 들게 했던 정말 재밌는 영화였다. 
그닥그닥그닥10자포인트 
재밌음 여자들은 좀 지루해할듯 
톰 홀랜드 너무 잘생겨서 재밌어요 
엄청나게 완벽한 영화입니다 
피터 개기엽고 개멋있고 개이쁘고 OO시함ㅠ.ㅠㅠ 좋은건 너 다 해 애기거미.. 진짜 꽃길만 걷자ㅜㅠ 토미 진짜 너무 역대급 캐스팅임 ㄹㅇ 
가능성은 봤지만 뭔가 허전함... 
개봉한다하면 무조건 보는 스파이더맨인데.. 다좋았는데 너무어려서 하이틴 영화 같았어요ㅜ 
꺅 너무 재밌었다.스파이더맨은 물론이고 친구 네드랑 켈린?(수트음성) 넘나 귀여웠고.중간중간 아이언맨나오는게 은근 기다려짐.여러모로 눈이 즐거운영화.마블영화는 사람 기분 좋게하는 뭔가가 있음.꿀잼bb 
등장한 새로운 스타일의 히어로 
마블로 돌아온 스파이더맨이 진정한 스파이더맨~ 
재밌었어ㅋㅋㅋ 아주아주 
간만에 재밌는영화! :> 
쿠키영상은 2개이며 인내심을 가져보세요! 스파이디 최고ㅜ 
액션 씬이 생각보다 부족! 
사놓고못봄...흑흑내돈내놩 
스파이더맨1을 보는거같은...ㅋㅋ 
스파이더맨 최고~보는 내내 흥미진진하고 즐거웠다~아이언맨과의 에피소드도 꿀재미 
너무 기대를 많이 한거 같습니다 
믿고 보는 마블!!! 기계화 되버린 스파이더맨은 뭔가 아쉽네요 
끝없이 성장하는 마블나무. 또다른 가지를 뻗어내었다. 
최근 마블영화중 최고였다 
개재미짐 꼭 보셈!!! 
진짜 지금까지 히어로물 보면서 멋있다고 생각한적 없었는데, 진짜 거의 첨부터 끝까지 쭉 소름.. 너무 멋있다 . 피터 짱> 
진짜 이거 개존잼! 트랜스포머 리얼말고 이거 세번보세요 
마블에서 스파이더맨을 만들면 이렇게 만든다. 
바뀐 스파이더맨 맘에안듦 너무 철없는느낌... 그외엔 역시 마블이죠 ㅎㅎ 
엔딩크레딧 다 올라가고 나오는 두번째 쿠키영상 꼭 보세요 나갔으면 후회할 뻔ㅜㅜ 영화가 좀 늘어지는 감이 있었는데 쿠키영상 보고 힐링함ㅜㅜ존좋 
역시 스파이더맨!  재밌네요! 
최고의 스파이더맨 영화 
재밌었습니당 지루하지않고 
역시 마블 믿고보는 마블 
진짜 너무너무 재미있어서 시간가는줄 몰랏어요!!!! 
역시 마블만의 유쾌함 가볍게보기 딱 
새롭게 변신한 스파이더맨 재밌네여 
풍부한 스토리와 생동감 넘치는 캐릭터까지! 완전 재밌음 
유쾌하게 잘 그렸다. 스파이더맨 하면 떠오르는  그웬 스테이시나 삼촌 설정을 떨쳐내니까 보기 편하고 재밌는 각본이 나온 것 같다. 
아이언맨에게 인정받은 넌 이제부터 어벤져스 
진짜 잼있다  평점 8이상은 그냥봐야됨 
간만에 재밋는영화ㅣㄴ거같음 ㅋㅋㄱ 
빌런이 포스가 부족해서 아쉬웠지만 나름 볼만했습니다 
히즈 커밍 스파이더맨이 돌아옴 
열글자채우기ㅣ열글자 
천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 피터의 하루♬ 
너무 귀여워요 거미맨 응 피터파커랑 결혼?? 
완전 재미있었음. 짠내나는 마블 히어로 
킬링타임으로는 적당합니다 개인적으로는 이렇게 산만한 피터파커는 적응이 안되서 말이죠 어밴져스 멤버들을 보는 재미도 간간히 있네요 쿠키영상 두개니깐 꼭 다 보고 오시기 바랍니다! 
웃다 기절하고 액션도 재밌는 최고의 영하 
완벽해 안지루함  정말강추 
재미지네요ㅋㅋ미국식 유머ㅋㅋ 
지루할 틈이 없이 재밌어요~ 
재밌어용 ! 역시 스파이더맨^_^ 
완전 재밌음요 스파이더맨 어벤져스에 안들어간게 아쉽ㅠㅠ 
좋습니다좋습니다좋아요 
짱짱 ㅠㅠㅠㅠ완전조음 
웰컴 스파이더맨!???????? 
너무너무 큰 기대만 안가진다면야 나는 적당한 기대를 가지고 봐도 재밌었음 
스파이더맨 잼있쪙!! 
요새 제일 볼만한 영화인듯 
꿀잼영화ㅎㅎ 보는 내내 긴장하면서 봄... 
개인적으로 스파이더맨2가 더 낫지만 이건 DC가 마블을 따라잡을수 없는 쐐기를 박은 작품임 
마블의 스파이디가 어떤지 제대로 보여준것같음! 
역시 스파이더맨 입니다 
정말정말 재미있어요^^ good~~~~ 
중학생 아들이 보기에 적당했던 영화인 듯마블 시리즈는 자기를 실망시키지 않는다나 뭐라나 
긴장감과 웃음이 섞인 최고의 선물이리 생각한다 
스파이더맨 넘나 귀엽당....@하 
최고의, 우리에게 가장 가까운 서민형 히어로 스파이더맨의 모습을 참 잘 담아낸 영화입니당 
볼만함 ㅋㅋㅋ 너무 촐랑거리지만 
쿠키 영상은 끝까지봐야함 
너무 재밌쏴톰 홀랜드 넘 귀여워ㅓ어워쿠우ㅜ 
에이리언 ㅎㄷㄷ무섭네요 
진짜 캡틴아메리카 이럴수가... 최고의 반전임! 끝까지 보시길 
생각보다 잘 만들었더라구요 ㅎㅎ 재미도 있구요. 역시 믿고 보는 마블입니다 
진짜 재미있고 추천하는 영화.. 특히 두 번째 쿠키는 진짜 재미있었어요ㅎㅎ 
이거 너무나 뀰잼 재미똥 
방금 보고왔는데 진짜 ㅈㄴ재밋엇음 히어로물 안좋이하는 친구랑 같이봣는데 재밋어햇어욤 진짜 짱짱 
zxcvasdfqwer 
믿고보는 마블 ㅋㅋㅋㅋ 
제발 스파이더맨 계속가길 
귀엽네용 !! 두번째쿠키영상은 너무 파격적.. 
친구가 재밌대서 봤는데 저도 재밌게 봤습니다 
기대안하고 봤는데 꿀잼이에요 
마블답게 지루하지 않고 진행빠르고 내용 무난 하고 
마블스러운 스파이더맨 너무 사랑스러워요! 클래식 스파이더맨은 뭔가 가련하고 아련했다면 마블의 스파이더맨은 통통 튀는 장난꾸러기 느낌! 정!말! 재밌었어요. 행복! 
너무너무 재밌었어요!!! 원래 영화볼 때 시간만 보고 언제 끝나나 하는데 이건 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅠㅠ 톰 홀랜드 진짜 멋있어요,,,,믿고 보는 마블영화 
what the f##k!!! 
꼭 보시길바랍니다 재밋오요 
최고다 굿 스파이더맨최고의시리즈 
역시 미국은 이런거 잘만들어 
다른 마블 주인공들이 나오기를 기대하지 말길. 그냥 스파이더맨에게만 집중하길. 쿠키 영상을 못봤네요ㅜ그래도 꽤 인간적이고 현실적인 스파이더맨이라 재미굿! 
재밌긴한데 .. 너무 유치했음.. 
기대를 너무 했나... 좀 지루하고 조잡한 느낌? 악당이 강해야 재밌는데 스파이더맨 역대 악당들 중에서 가장 약한것 같네. 
굿굿 진짜 잼씀당 굿쿠키영상 두개니까 꼮 보시구 
오늘봫는데 드뎌 외국영화긴하지만 올해첫 천만영화가 나오는건가  한국영화도 올해 천만나왔으면 좋겠다 
재밌게 봤습니다! 같이 온 여자친구도 보는 내내 재밌게 봤다고 해서 더 좋았습니다 
젤처음엔 짜증났는데 뒤로갈수록 잼나네 
졸잼ㅋㅋ 마직막까지보삼 
존잼 또 보러갈거예여ㅎㅅㅎ 
재미있는데 왠지모르게 집중이 않되었던 거 같다. 
저번주 주말에 봤습니다. 마블특유의 개그코드와 화려한 액션씬에서 눈을 떼지를 못했네요. 전작에 비해 새로운 것은 없지만 그래도 꽤 볼만했습니다. 이번에 새로 등장한 파커의 매력을 느껴보세요. 개인적으로 전작 파커역활...
다 좋은데 플래시톰슨 역할배우가 좀 안어울림. 인종이 문제가 아니라 마초남 같은 느낌이 없음 
너이이이이무이이자밋 
따봉~아들과 정말 잼나게 봤어용~! 
최고다 최고다 최고다 최고다 
넘 유쾌, 통쾌한 히어로물~!! 톰홀랜드 연기 인상깊었어요^^ 
겁나 재밌음 또 보고싶다 
귀여운 포인트 너무 많아요 ㅜㅜ 최고 
재밌음 쿠키영상이 역대급 
시간가는줄 모르고 봤습니다. 한 번 더 봐도 재밌을거 같아요! 
스파이더맨♡캡아도ㅋㅋㅋㅋ고마워요ㅋ 
언제나 스파이더맨은 진리그촐삭거림은 명품 
어벤져스캐릭터는 별로 안좋아하지만 스파이더맨은 꾸준히 좋아했다. 이번 스파이더맨은 어려서 넘 촐랑대지않을까 우려했지만 생각외로 어린모습이 너무 사랑스러웠다!엔딩 ost랑 영상도 넘 귀여웠고 마지막 쿠키영상까지 다 봤...
완전 재밌네요 보길 잘함 ㄱㅇㄷ 
내용은 유치하지만 재밌어요!!시원시원 
액션이 막 뛰어나진 않지만 재밌음 
액션이 막 뛰어나진 않지만 재밌음 
재밌었습니다 역시 마블영화네요 
마지막 쿠키 꼭 봐야합니다 
재밌어요. 여태까지의 스파이더맨 시리즈와는 많이 다르지만 스토리가 어벤져스와의 연결고리가 된다는 점에서 마블 팬으로서 재밌게 봤어요 
완전재밌어요 최고최고 
애기거미ㅜㅜㅜㅜ 적당한 너드미까지 귀여워서 현기증남ㅋㅋㅋ간만에 엄청 유쾌하게봤다!! 
재밌게 봤습니다 액션좋고 
재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ 
적당히 하이틴 시절 스럽고, 적당히 어벤져스 느낌나고, 꽤 유쾌하며 스파이더맨 유전자를 잃지않았다 ^-^ 
씨.. bar 조낸잼있다. 
완벽한 홈커밍!!!! 
또보고싶다 ㅠ 스파이더맨 시리즈는 이대로 쭉 톰홀랜드로 해주세요 
최고입니다! 믿고보는 마블 
쿠키두번째영상은 굳이 안봐도 되는듯. 다른 어벤져스보다 젊은이의 느낌이 나서 더 재밌었다. 
아이언맨이 만들어준 스파이더맨 슈트 작살입니다. 아이언맨,캡틴아메리카도 같이 나와 더 잼있어요영화 끝나고 쿠키영상 2개가 나오는데, 대박입니다!!꼭 보셔요!! 하나는 다음편 예상영상, 다른하나는 마블세계관을 알리는 ...
아이언맨 : 홈커밍아이언맨 비중과 어벤져스틀에 너무 맞추려는데 상관없이 잼씀 
역시는 역시 역시군!! 
가가나나다다바바사사 
재밌게봤음 후기후깋ㄱ 
역시 마블은 실망시키지않아 믿.마 
유머와 액션이 잘 조화된 영화 
만족 만족시간이 빨리가 ㅠㅜ 
쌈박하다~ㅎㅎㅎㅎ 재미있네요~~~^^ 
내가 본 쿠키 영상중 가장 인상적이며, 충격이었다.특히 2번째는 정말..  대단했다. 
3d로볼걸그랬어요스토리도재미있고로다쥬도볼수있어너무좋았숩니다 다시 보고 싶네요 
그동안 스파이더맨중에 이번 스파이더맨이 역활젤 잘 소화하는거같네요 깨방정 넘나됴음♡ 데드풀이랑 케미 상상하니 쩌르쩌르해용-* 
역시 마블영화답게 시간가는줄 모르고 봤습니다. 
스파이더맨의 성장기. 나쁘지 않았다 
대만족 너무재밌게봤어요 
쿠키 식스센스급 반전ㅋㅋ 
재미있었음 매우매우매우 
거의 모든 DC/마블 영화를 봤었고, 그 중 홈커밍은 시리즈이거나, 혹은 시리즈를 꾀했던 히어로 영화 중에 가장 좋은 시작편이었다. 성공한 개척자였던 샘 레이미의 스파이더맨이나 아이언맨 1편의 업적을 인정하지만, 재...
스파이더맨 수트 개 멋찜 
완전재밋습니다 저는 만족스러움 
시나리오 완벽 연기 완벽 액션 좋고! 
ㅁㄷㄱ허ㅜ륟 ㅗㅗㄱ속론 
소니에서 마블로 넘긴게 신의 한수 였네요. 다음 편도 기대 됩니다. 
처음엔 조금 지루? 하지만, 쏘쏘~ 
스파이더맨이 넘 기엽고 스파이더맨 성장영화라 햇던 평이 생각 나는 영화?( ? )? 
기대한것 이상은 아니지만 재미있음 
쿠키영상 기다린 재미가 있었네요 
쿠키 2개 빼면 2017년 최고의 재미~ 
스파이더맨 시리즈 중에 제일 재미있었다 
솔직히 재밌다 역대 스파이더맨중에 제일 화려하다  하지만 스파이더맨이 너무 아이언맨화 되버린느낌  너무 못생긴여주 포함 비중이 전혀없는조연들 그리고 마지막으로 토비맥과이어의 쓸쓸하고 외로운 스파이더맨이 더 그립다는점...
나쁘지 않았어요. 마지막 쿠기는 못봤네요 ㅠ 
스토리는 좋았고 신선했는데 스파이더맨 액션이 좀 부족했던 게 아쉽네요 
역시 마블답게 정말 재미있었어요. 스파이더맨에 아이언맨까지 볼 수 있어서 정말 좋았어요. 기대했던만큼 즐겁게 봤네요. 
엄마아빠가재밌다고했음 
귀여운 새 스파이더맨의 탄생 
재밋게 봤습니다~ 아이언맨 캡틴도 등장해서 더 재밌었네요 
재밌어요 추천합니더ㅏ!! 
꿀잼. 두번쨰 쿠키가 제일 중요하다 
재미있게 잘 봤어요~어벤져스팀과 같이 나오니 기존과 다른 느낌의 스파이더맨이네요^^ 
초반에 거미물리기로 초인되기 스킵삼촌 죽는 장면 스킵전신쫄쫄이 제작 스킵스파이디 특유의 명량함 업재미있게 보고 왔습니다. 
홈커밍을 하니까 훨 낫네!! 
나쁜지는 않았슴ㅋㅋㅋㅋ 
재미있었어요 다음 시리즈가 기대되네요 
중간중간 다소 지루한부분도 있었지만제친구는 너무 재밌었데요 
스파이더맨 너무재밌어요 
쏘쏘 너무 기대해서 그런가 ㅋㅋ 근데 잘생김 조아 
재밌었단ㅜㅜㅜㅜ조금지루함 
소니에만 계속 있었으면 어쩔뻔했냐 진짜 
생각보다 잼있네요!! 
스파이더맨 진심 쿠키 영상 good 
스파이더맨이 귀여워요 
스파이더맨의 어벤져스 합류를 예견해주네요. 재미있습니다! 
역시 스파이디는 실망시키지 않는다!! 
길다 잼있긴하다 9점은 아닌듯 
난왜 아ㅣ이언맨이더멋지지 
재미 있습니다.... 
꾀 볼만함역시 마블 영화 
스파이더맨 영화를 좋아하는데 이번 영화도 기대 이상이였어요 정말 재미있었어요 
굳이 입아프게 말하고 손가락으로 써야되나? 믿고보는 스파이더맨인데 
굿....,,,,; 
역시마블 굿굿 실망시키지않네여 
마블 하나도 모르고 처음 봤는데 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ 이럴 거 같아서 아예 시작을 안 하려고 한 건데ㅠ 마블은 사람들 재미 포인트를 너무 잘 알아요ㅋㅋ 후반부에 스파이더맨이 각성하는 부분은 살짝 오글거렸는데 원래 스...
진심 꿀잼임 스파이더맨만의 짠함이 느껴짐 
그냥 지루하지 않게 볼 수 있는 정도 
진정한 만화원작의 스파이더맨..기대하고봤는데 실망할 시간이 없었다..쿠키영상 마지막꺼는 꼭봐야됨 
스파이더맨 역시 재밋엇습니다 
내용이 약간 산으로 간것 같지만 충분히 재미있었고 주인공도 귀여웠음 
가나다라마바사아자차타파카하 
재미는 있음 그러나 킬링 타임용 
믿고보는 마블 재미있어요 
토비맥과이어와 앤드류가필드도 좋았지만 영화의 완성도가 항상 불만이었는데..톰홀랜드의 스파이더맨은 딱 맞춤인듯~마블은 진리~! 
마블 영화 중에 졸면서 본 건 처음....ㅠㅠ 
스파이더맨은 사랑이야요~이번편은 마블느낌이 확 나더라구여ㅎㅎ재밌게 봤습니다 
아이언맨 1을 봤을때의 감흥!!  영웅의 미성숙하지만 성장하는 모습을 보며 대영웅의 대서사시를 보는듯 했습니다 마블의 스토리 라인은 역시 대단하네요 
정말 재미있었어요^^ 
스파이더맨 짱짱 넘나 잼씀 ㅎㅎㅎㅎ 
생각보다 기대를 안해서인지 엄청 재밌게 봤어요!  ㅎㅎ 다음 마블 시리즈가 기대됩니다! 
최고였다 소니는 마블에게 평생사과해라 
재밌어요재밌어요재밌어요 
꿀잼 허니잼 땅콩잼~~! 
재미있게 봤네요 잠시 더위도 잊고~ 
톰피터 정말 귀엽습니다 흑흑 
나름 재밌게 봤습니다~~ 
흥미진진하고 재밌었어요 
마블 영화가 재미없기는 힘들더라 
재밌어요!  꼭보세요! 
ㄹㅇ꿀잼ㅇㅈ하능각ㅇㅈ합니다 
재밋당!!!! 두번보세용 
평점 조절용 볼만은한데 팔점후반은 아닌드쇄려 
스파이더맨이라는 거 외에는 너무나도 평범한 히어로 무비 
굳 하지만 액션신을 기대했는데 많이 안 나옴 
전개에 있어 조금 아쉽고 예상되는 시나리오라 그 틀은 깨지 못한다는게 가장 단점이었다고 생각한다. 하지만 스파이더맨 본연의 캐릭터와 그 특징을 잘살렸다 
데드풀같은 미국식유머는 안맞는데 아이번스파이더맨... 빵빵터졌어요 ㅋㅋㅋ육성으로 터진건 정말오랜만인듯합니다 기대없이봤는데 너무재밌게봤어요 강추!! 
재밌다 다른 말 필요 없음. 
굿이네요 굿인가 같아요 
어리버리 스파이더맨끝이 좀 허무재밌긴함 
솔로무비 중에서 단연 최고 였습니다. 
좋은사람이랑 봐서 좋았다 
꿀잼 그냥 마블이구나 생각함.. 쿠키영상은 솔직히 쇼크..ㅋㅋ 
쿠키 영상 대박임.. 안보면 진심 후회함. 
믿고 보는 마블. 쿠키는 굳이 안보셔도 됩니다 라고 해도 궁금해서 보실거죠? ㅋㅋ 
튀고 싶어하는 스파이더맨, 캐릭터는 잘 잡았다. 성장 스토리이기 때문에 10대들은 열광할 수 있을 듯 하다. 다만, 1편이라 그런지 스케일이 조금 작은게 아쉬울 뿐.. 
옛 스파이디들의 향수가 느껴지는 영화 
스파이더맨 연기가 아닌 줄 너무 자연스러워서 이제 주인공 그만 바꾸세요. 재미있게 잘 봤습니다. 
주변에서 재밌다고 해서 기대를 너무 많이해서그런가  그냥저냥 봤음 재탕은 안할듯 나중에 케이블 영화채널에서 해주면 모를까; 
ㄹㅇ 꿀잼. 믿고 보셈. 쿠키 보지마~ 
스파이더맨이 넘나사렁스러움 
밝은 느낌이라 저는 재미있게 봤습니다. 오프닝영상도 신선하구요 
뭐 말이 필요한가..마블인데!!! 
아이언맨 분량이 많진 않지만 역시 아이언맨~ 그리고 빌런보다 더 분량많은 스파이더맨 친구ㅋㅋ 
전혀 지루하지도 않고 진부하지도 않고 스파이더맨 역대 시리즈중 제일 재밌게 봤네요. 스파이더맨 홈커밍 2 가 나올것 같은 뉘앙스를 풍기며 끝나서 후속작도 기대되네요 
예상한반전이....그래도 마지막에 훈훈함이 남았다 ㅋ 
완전~~재미났음....^^ 
올해 영화중에 제일 재밌어요! 
쿠키영상 2개 꼭보세요 기다림에  꿀잼옵니다ㅋㅋ나만당할순없지 
굉장히 마블스럽지만 시끄럽고 정신없다!과거 디즈니표 청소년물을 보고있는듯한 느낌!  내가 나이를 먹은건가? ㅋㅋ 
아...스파이더맨 목소리 왜케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋ 진심 레알 대박 완전 잼있었다! 
처음에는 지루했는데 후반부에 재미있었어요~ 
재미있으니까 얼른 보시요 
스파이더맨 중 최고라 할 수있는 영화 
개인적으로 초반엔 지루했는데 중후반부터 꿀잼이었음무난하게 잘만든듯 
영화보고 이틀 지나면 피터파커와 아이언맨이란 제목의 영화를 본 것처럼 피터와 토니만 떠오릅니다. 그러니 2차를 찍어야합니다. 
어벤져스와 시빌워를 보지 않은분들은 처음과 중간부분에 혼돈이 오겠지만..저는 봐왔기에 원활하게 이해하며 정말 우와우와고 웃으면서 재밌게 보고 왔습니다.^^ 무조건 극장가서 보세요! 물론 남자 셋이 봤지만..아무튼 굿...
마블 광팬으로서 쿠키영상 꼭 보세요.앞으로 어벤져스 떡밥 넘나 많네요 
존잼 핵꿀잼 당장 달려가세요! 
청소년 영화 청소년영화 
오락영화가 보여줄수있는건 다 보여줬다.스파이더맨 전 시리즈를 보지않으면 살짝 이해안되는 부분도 있지만 보는 내내 시원시원했음. 다만 보면서 중간중간 화장실로 뛰어가고 싶은거 억지로 참았다 
남자랑봐서 재미없어요 
그냥 그럭저럭 딱히 추천은.. 
말이 필요없다 화려한 귀환 
너무 좋았습니다. 강력 추천 
어서 후속편을 내놓거라 
마블시리즈를 잘 모르는 사람도 가볍게 볼 수 있음! 스파이더맨이 너무 귀여웠다ㅋㅋㅋ 
진심 리얼 존 잼 임 꼭보세요 
완전 재밌게봤습니다! 
재밌네요 이전에도 그랬지만 마블에 와도 더 재밌긔 
그 동안 스파이더맨 중 가장 유쾌하다 
개꿀잼!!ㅋㅋㅋ주인공 귀엽 ㅜㅜ 
god godgodgod 
기존과 다른 손이많이가는 스파이더맨의 성장기! 
진심 재미있었어요 ><!!!중간중간 조금 아쉬웠던 점은 있었지만 전체적으론 정말 재미있었어요!! 
재밌었어요. 시간가는줄랐어요.!왜 마블마블 하는지 알겠네욤ㅋㅋ 
재밋어요 역시 아이언맨이짱ㅋㅋ쿠키영상 2개나옴 한번은 영화끝나고직후또한번은 출연자와 모든연출자이름이 지나고난후둘다보고나오시길ㅋㅋㅋ 
완전재미남 ㅋㅋㅋ 역대 스파이더맨중 젤 맘에 들어요 
위트와 무게 모두 잡은 역대 최고의 스파이더맨 
밤11시넘어서 영화관 갔는데 만석 말이 되냐  나도 그중 하나ㅋㅋㅋ꼭봐여 
톰홀랜드와 로버트다우니주니어 그리고 마이클키튼의 연기가 너무 좋았습니다!! 
너무 기대를 마니 한걸까? 재밋고 흥미로웠지만 기대에는 못미침 아이언맨에게 너무 의존도큼 위기때마다 생각남 하지만 역시 마블 다음편을 기대해본다 
좋다. 캐주얼하고 잼난 영화였다 
하이틴영화 피터가 해야하는것 할수있는것은 무엇일까? 
웃음끼 쭉뺀 단백한 스파이더맨이 보고 싶어요 
다른 히어로즈물보다 스토리전개도 드라마틱하면서 액션까지 잘 어우러져서 보기에도 편하고 재미도있고  어벤저스 왕창나와서 정신없는거 보단 훨씬 재밌네요!!ㅋ 
하이틴 히어로 영화의 진수! 
스파이더맨 시리즈중 젤 재밌게 봤으나 동시에 캡틴아메리카가 한번더 싫어 진 영화 
재밌었음. 로다주는 짧지만 매력쩔었고 
톰 홀랜드 완전 기여움 폭발이고 역대 최고 스파이더맨인것 같에요@@ 
역시 사람들이   다수가 모이니... 적정한 평점이 나오는 군요. 이정도면  매니아는 9점  줄  수 있습니다.    DC도 힘내세요. 
최고였습니다 마블 팬됬어요 
레알 재미있음 한번 시간되시면 보러가시는거 추천드려요 
아존잼존잼 토미 사랑해~~~ 
완전 재미있었습니다. 
베플들 이상함 출연에는 눈씻고 찾아봐도 캡틴이 없는데 왠 캡틴타령???? 
마블은 역시 마블 언제나 재밌습니다 
스파이더맨 시리즈중 최고인것같네요 특히 스파이더맨 연기가 매우 매력적이고 귀여운것같아요~ 
스파이더맨 팬들아 모여~! 고민할거없이 무조건 봐야 하잖아? ㅎㅎ다음작품이 기대되는 영화면 성공 한거지? 
믿고보는 마블 ㅅㅅ 오늘도 성공 
화려한 액션과 큰 즐거움^^ 
지루하고 별로였음.주인공도 별로고. 
평점 낮게주거나 노잼이라는 사람들 영화 이해못했거나 스파이더맨이 뭔지도 모르고 그냥 보러간 사람들이다 이런 최고의 영화를 이해못한게 그저 불쌍할 뿐이다 
말해 무엇하나? 보면 볼수록 빠져든다. 
솔직히 영화보다가 눈이 감겨보긴 처음...막판에 잠깐 볼만한 장면 몇컷있어가지고 별3개줌 
스파이더맨 영화를 항상보면 재밌긴한데 캐릭터가 지루해보이고 스토리도 엉성했는데 이번영화는 정말 끝내줬음. 액션이조금 지루하긴 한데 피터파커의 학교생활과 행동방식이 와닿고 나와 연관시킬수있어서 더 흥미로운 캐릭터로 발...
기대만큼은.. 아니었어요 ㅠㅠ 주인공의 매력이 악역을 못따라가네요 
너무 재밌어요ㅠㅠ 레알 잘생기고 그냥 쩝니다.. 이거 안보면 후회할꺼야ㅠㅠ으어어어어ㅠㅠ 스파이더맨???????? 
올해 한국영화는 걸러야 합니다 여러분 
캡틴! 오 마이 캡틴... 스파이더맨이 주인공인데 영화를 다 보고나면 캡틴이 그리워지는 이유는 왜일까... 캡틴의 마지막 한마디가 마음을 찡하게 합니다. 인피니티 워에서는 어떻게 활약할지 벌써부터 기대되네요. 
마블치곤 악당을 잘살려서 놀란 영화 쿠키영상 미쳤음!! 
꿀잼 마지막 쿠키 영상은 꼭 보시길 
쿠키영상 꼭보세여 캡틴아메리카 중대 발표합니다 
굳 진작에 마블에게 주지 
역시스파이더맨 하나로 영화관을꽉채우기에는 역부족이었던가..아이언맨하드캐리 
오랜만에 마블영화봤는데 재밌었습니다! 
이해하기 어렵던 부분도 없었고 내용도 정신없지 않아서 편하게 볼수있었어요!! 히어로물 좋아하는 편인데 새로운 스파이더맨 성격이랑 연기가 제맘에 쏙 듬 ㅋㅋㅋ 계속 이분이 스파이더맨이셨으면 좋겠네요~ 토니스타크 나와서...
조조로 보구 왔었는데 너무 재밌네요~~♡ 
꿀잼 개잼 핵잼 꼭 보세요 정말 재미있게 봤습니다 
재밌어서 시간 가는줄 모름 
오 개잼 졸잼 한번보고 두번보고 
시간가는줄 모르고 봤습니다  잼있게 본것같아요ㅎ좀 기대를 해서 그런지  아쉽기두하고  스토리 연기다좋았습니다 즉살모드 즉살모드 ㅋㅋㅋ   갠적으로 어매이징이  더 잼있게 본것 같아요   그래두 역시 마블이네용ㅎ 
스파이더맨을 이렇게 유쾌하게 바꿔놓다니 진작에 마블로 갔어야 했다. 진부한 러브스토리 따윈 필요없다. 
마지막 두번째 쿠키영상에 속편 예고 대박이네요 꼭 보세요 
집에 돌아온 자식 같은 영화 
ㅅㅅㅅ그냥 마블의 역대거걸작 
영화가  비과학적(배가 갈라졌는데 침몰안함) 인 부분과  가벼운 부분들이 군데군데 있어 몰입도가 조금 떨어지네요 8점 
생각햇던거보다 악역이 약하고 액션씬도 기대보다 적고 크지않네요스토리:액션 비즁이 5:5엿음 좋앗을텐데,, 거의 8:2수준 ㅋㅋ청소년 성장드라마 보는줄,, ㅋㅋ암튼 원더우먼이 더 낫네요, 기대를 많이 햇나봐요,,윈터솔...
개인적으로 영화의여주인공이 메리제인에서리즈로 바뀐이유를모르겠다그리고 또 거미줄쏘는기계와 거미줄용액이 없으면 거미줄을 쏘지 못하는스파이더맨에실망감이크다이렇게 되면 거미에 물려 능력을 얻게된스파이더맨의 기본 설정을 흐트...
신선하고 재미있음 ㅋㅋ 
아주그냥 굳이이요 굳!! 
재밌고 즐겁게 봤다. 보러 간 목적을 아주 만족시켰다. 
내용이 한 층 업그레이드되어 흥미 진진 했다 
꽤괜춘커플들이랑꼽보세요 
지금까지 스파이더맨 중 가장 틴에이지에 가까운 행동과 스타크의 슈트를 입으니 재미가 배가 되네 아직은 모든게 어색하지만 그래서 다음 편이 더욱 기대가 되네 
이정도가 적당한듯 싶다 
이번에 새로 마블 유니버스에 데뷔한 스파이더맨이 아이언맨에 가려질까 걱정했는데, 그런 걱정을 무의미하게 만들정도로 너무너무 잘나와줘서 고마운 영화 
딱 생각했던만큼 그이상도 이하도 아니었음.  마블 특유의 가볍고 산만한 유머가 식상하네요. 갠적으로 앤드류가필드의 어메이징 스파이더맨1,2가 젤 잼있음~ 
원더우먼보다 훨 낫긴한데 걍 그럭저럭임  둘 다 예고편에서 엄청나게 기대하고 갔는데 생각보다 별로였음 
원작을 잘 반영했고, 재미도 있었지만 스파이더맨 단독영화에 대한 기대에는 못 미친 듯. 빌런인 벌처와 쇼커도 그다지 와닿진 못했고, 전체적으로 살짝 유치한 느낌도 있었음.  개인적으로 스파이더맨을 가장 좋아해서 아쉬...
15살 주인공이다.너무 진지해지지 말자. 
믿고보는 마블영화 꼭보세요 
내가 잠이 들은건지도 모르게 꿀잼 
성장영화를 접목시킨 히어로물.. 아 유쾌하고 발랄해서 견딜수가 없는 영화!! 
어벤져스의 세대교체의 신호탄 ~성장기가 소소하게 재미짐 마블 스러운  전개 굿~~ 
기대안하고 봤는데 재밌었어요. 파커 친구 너무 귀여워ㅎㅎ 
완전 꿀잼!!! 너무 재밌어요! 
역시마블.. 전대 스파이더맨들과는 다르게 폴짝폴짝 날아다니는게 아주 귀여웠음ㅋㅋㅋ 아이언맨나올때 소름돋을정도로 좋더라.. 
재미있고 전 스파이더맨 시리즈 보다 가벼운느낌이네요 
평식이형 7점 주셨네. 오늘 보러갑니다~ 
악당편이 되어주괴 싶었던영화..이영화는 아이언맨이 살렸다.. 
모든게 다 좋았던 웰메이드 영화 
쿠키영상에 실망 했어요 딴건 꿀잼!! 
주말에 친구들 6명이랑 봤는데 6명 다 박수침 ㅠㅠ 굳굳 
트랜스포머 보고 잃어버린 어이를....고마우신 다른 분들의 평점 덕에 '리얼'에서 재차 잃는 것은 건너 뛰고 스파이더맨 홈커밍에서 찾음.. 
믿고 보는 마블 역시 재밌다 
존잼ㅋㅋㅋ 톰 홀랜드 연기 진짜 잘함 
내가 가장 좋아하는 스파이더맨을 볼수있어서 너무 좋았음 
역시 마블의 영화제작능력은 갑이지 
재미있습니다. 기존스파이더맨과는 다른 느낌 
사람스러워서더 재미 
너무 재밌어 ㅠㅠ 계속 이런 밝은 분위기로 나갔음 좋겠다 
역대 시리즈 중 가장 재밌었음! 
그냥저냥 볼만했습니다 두번봐서 근지 두번째는 재밌네요 
김토미 연기 개잘한다 ㄹㅇ 결혼하자 톰... 
재미없는 영화들에 질려하고 있었는데 마블짱이다  스파이더맨 짱ㅋㅋ 
예측가능하게 더운여름에딱 재미잇게 볼만한영화!! 
정말 정말 잘 돌아왔다. 
키튼옹이 너무 연기를 잘해서 스릴러인가하는 장르혼동이 온다...ㄷㄷ 스토리도 매끄럽고 마지막에 키드에서 미스터파커로 호칭이 바뀐게 인상적. 벌처와 스파이디의 1:1대치장면 연출이 좋았다. 
10대 스파이디 이야기를 잘표현한것같습니다 
어메이징보단 낫다.. 
이제 마블은 믿고 보는 보증수표 같은 느낌 
젠야타빼고 다 좋았다 왜나온거... 
너무너무 잘생겼다 OO래 
실망치않는 영화 스파이더맨청소년들이 보기 좋은 영화중딩 아들과봣네요책임감과 정의로움 ㅡ자기위치와 본분을 잃치않고  해야할일을 최선을 다하는 피터에게 칭찬하고픈 영화였음다 
믿고보는마블 잘봤습니다 
너무 재미있었다 ^^스파이더맨중에 역대급이었던거 같다 기존에 스파이더맨에서 보지못한 기능을 보여주는데 진짜 재미있다 피터파커 역할을 맞은 톰 홀랜드 1500/1  중에 왜 캐스팅이 되었는지 알거같다  진짜  별10보...
쿠키에 아이언맨4 스토리 나옵니다. 마지막 엔딩 크리딧 다 끝나고 나오니 극장에서 불켜도 나가지 마세요~ 
진짜 잘만든 영화다. 영화를 보는내내 감탄한게 뭐냐면 스파이더맨은 10대청소년이고 마블은 그 특징을 아주 잘 살렸다는거다 어떻게보면 스파이더맨이 약하다?는 느낌을 받을 수도 있지만 그건 10대 청소년 히어로의 허술함...
마블이 참 위트있다. 안 나가고 기다릴 사람들이 분명 있단걸 알고 이런 장난도 칠 줄 알고 말이지. 
쿠키영상 꼭 보세요 ㅋㅋ 
좋네요... 거미줄 슈트 good 
토비때 팬이기도 하지만 톰 홀랜드 진짜 사랑스럽다ㅠㅠ잔망스러운 스파이더맨 
완전 재밌음 DC때의 우울한 스파더맨보다 밝아서 조음 
이번에 스파이더맨이 바뀌기도 하고 마블로 간 첫 시리즈라서 정말 기대됬었는데 그 기대를 정말 아쉽지 않게 해주었어요 정말 재밌었고 액션도 더 화려해져서 진짜 짱이었습니다! 톰홀랜드 인생캐 찾은 듯 하네요!!! 
개인적으로는 스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ그리고 이번 스파이더맨 주인공이 짱임. 너무 귀엽고ㅋㅋㅋ연기도 잘하고 어린데 섹시함 
남주가 너무 귀여움 내스타일이양근데 2프로 모자라.. 
아이언맨이 더 멋있는 영화 
난 스파이더맨 시리즈는 다 봤지만 홈커밍이 잼잼꿀잼 쿠키영상 2번째꺼...꼭 보시길 
와..피터 굿!!제발 스파이더맨 영원히 안 바뀌길~~~ 
스파이더맨을 좋아한다면 볼만한영화 
믿고보는마블인정합니다 
톰스파 졸귀 담편도 기대됨 
개재밌음 시리즈안봐도됨ㅋ 
진짜 재미있어요! 보는 내내 긴장감과 즐거움~~특히 엔딩 크레딧 2개있는거 좋아용 
굿!!기대한만큼 재밌네요~ㅋ강추원추~ 
진심 스파이더맨 역할에 딱 맞는 배우 데려온 듯 
마블중에서도 특히 좋아하는 스파이더맨이 어려졌는데 예전버전들과는 다른색깔의 재미!!! 
최고~!!온가족함께~풍덩~!!^^사랑에빠지게되는스파이더맨~♡♡ 
재미있어요!잔인하지도 선정적이지도 않고사춘기다운 주인공 모습이 참 정이 간다는.다음편이 벌써 기대되네요. 
CG랑 스토리 구성이랑 연출이 초호큼 마음에 안들었지만 어제 리얼보고 오늘 스파이더맨 봐서 그런가 아주 후련하네.. 10점!!! 
굿 잡~~재밌게 잘봤네요. 
역시 기댈를저버리지않음.! 
재밌어요~~볼만햇어요 
영화 후반 클라이막스 바로 직전,벌쳐의 정체가 피터 파커 여친의아버지라는데 도달하면 장르가 아예 스릴러로 바뀐다.여친은 흑인이고,메인 빌런(아드리안 툼즈/벌쳐)은,백인인데 누가 짐작이나 하겠느냐고오...게다가 슈트는...
재밌다. 그거면 충분하지 않나? 
진짜 최고 역대 편들을 다 뛰어넘음 
미친듯이 재밌네...또볼꺼예요 
너무 재미있음최고짱짱 
피터 귀욤지네요. 뻔한 내용이지만 안볼수없네요! 
쿠키영상 두개인 줄 모르고 하나만 보고옴 망할..한 번 더 보러 갑니다^^ 좋네 또 보고>_< 
요즘 본거중에 돈이 안아까운 영화ㅎ 굿 
너무재미있었어요 강추 
개꿀잼 입니다 !! 마지막 쿠키양상 2개는 어벤져스3 예고편임!!꼭 보세요~~~^^ 
평범한 마블영화... 갠적으로 옛날 스파이더맨이 훨 재밌는듯 
재미있었어요옹왐젼짱 
너무 사랑해요 그래 처음부터 존잼각이었어 
캡아 때문에 1점 뺍니다 
역시! 재밌었어요 역시 마블! 
유머 + 액션 + 긴장감까지 놓치지 않은♡ 
웰컴백 투 MCU 스파이디 
역시 마블~믿고 보는 영화 
아주재밌었습니다 스토리 약션 다굿굿 
쿠키영상 별거 아님 첫번째 영상은 다음편 어떻게 진행될까를 예상할수있어서 꼭봐야되지만 2번째 영상은 그냥 안봐도 됨 캡틴어쩌구 웃기지도 않고 쓸데없는거 
내용이 참신해서 재미있음 
전혀 새로운 시작인거같으면서도 1편이랑 먼가 비슷한게 있네요재밌어요 시간 가는줄 모르고 봤거든요 그리고 쿠키영상2개있음 2번째꺼 매우 중요한거임 꼭 보세요 맨~~~마지막에 나오는 영상임다 끝까지 계셔서 보시길 바랍니...
귀엽고 재미있었어요ㅋㅋ 
쿠아이앵뚜룹두띠루룹 
기대를 넘 마니 했나봐.ㅜㅜ그래도 나름 괜춘 
오랜만에 스파이더맨! 역시 재밌고 실망하지않는 스토리이긴 했음! 엄청난 기대를 가지기보다 히어로영화의 모습 그대로를 보길! 추천함! 
마지막 쿠키 영상에 전율함. 끝까지 꼭 보세요! 
더운여름 잼나게봤습니다 
왜 이영화가 만점이 아니죠? 이해못하겠음 
아이언맨 없었음 심심할뻔 했어요 그래도 철없는 스파이더맨이 한층 영웅으로 성장하는선에서 만족합니다 ㅎㅎ 
오랜만에 영화봤는데 재밌었어요 
두번째 쿠키영상 안보고나왔으면 후회할뻔했습니다!! 재밌었어용~~ 
쿠킹영상 너무 재밌어용 
그냥 강추합니다!!! 
기대하고 봐도 재미있는 영화 ㅎ짱잼잇엇어요 ㅎ 
풋풋한 주인공이 너무 좋았어요, 액션도 스토리도 굳!!! 다만 여주인공 미모가 좀 아쉬웠음... 
중간중간 좀 지루한부분도있지만 대체적으로 재밌어요ㅋㅋㅋ 
재밌어요 ㅎㅎ끝까지보고나오세용 
하아..말이 필요없다 봐라 걍 
역시 스파이더맨은 토비 맥과이어라고 생각해요. 그래도 나름 재미는 있습니다 
정말 재미있어요. 10점. 
재밌게  잘보고 왔어요 역시  스파이더맨은  최고! 
그럭저럭볼만해요 초반을 놓처서 
마블 시리즈중에 가장 몰입해서봤고지루한틈 없이 잼 있게 본영화중간중간 재미와 액션신묘한 감동신까지한치도놓치기싫고 다시보고싶은 영화 
두시간짜리인데 그두시간이30분으로느껴졌어여 
악당이 인상적인 영화 bbbb 
역시 믿고보는 마블영화 
솔직히 쿠키영상 별거없을줄 알았는데 대박임 ㅋㅋ 꼭 보세요 
그냥 스파이더맨 시리즈중에 잴낫더라 
재미지다 재미져 마지막만 빼고 
재재재잼미미미밌어요 
솔직히 재밌었음  스파이더맨 귀엽구 
신나게 잘 봤어요. 감사합니다. 
전작에 비해 덜한 느낌이네요. 
완전 진짜 레알 헐 대박 재밌어요!! 2시간이 후딱갔네용 
볼만함 !!!! 10글자이상써야 등록 
소니의 어메이징 스파이더맨 보다 진일보한 시리즈의 첫 발걸음으로 보인다.마지막 쿠키영상은 정말... 화가 치민다!ㅋㄷㅋㄷ 
기존에 봤던 스파이더맨과 다른, 마블의 정통 스파이더맨, 정말 최고다. 
무진장 재미있어요. ^^옛날거보다 더 너무 재미있어요^^ 
영화 처음부터 소니 나온거 빼고는 눈찌푸린적 없는 영화 
세계관 원작스토리 배제하고 단순히 영화로 봣을때 노잼임 이제 스파이더맨 안본다 어스파까지는 전투신 보는잼이라도 있었지 
조금지루..2편이기대되요! 
정말 잼나게 보고옴 ㅋㅋ 
재밌어요! 아이들도잘봤어요 
2번째 쿠키영상을 위해 존재한다 
무난한 마블영화 그래서 밋밋함... 
그냥저냥 심싱하신분만 예매하세요 ㅎㅎㅎ 
원작이너무명작이었나....그래도많이 신경쓴티가난다 
일단 쿠키 영상그냥 보지마세요 떡밥 없음 그리고 여주인공 기대하지 말고 가세요 차라리 메이 숙모가 억배는 예쁨 
2번봐라3번봐라  쿠키앙보면후회함 
그냥그래요 넘우려먹은거같아요 곰국맛남 
이게 왜 평점 9점을 못 넘는지 모르겠다. 진심 역대급 졸잼이었는데.. 역시 마블! 
박평식 마블한테 돈받았냐? 
주인공이 좁 답답하지만 재미있었다 
너무 길어서 중간에 조금 지루하긴한데 전체적으로 재밌었어요! 
항상 성장드라마는 좋아하는 개취에스파이더맨 특유의 밝은 느낌 좋았어요 
아이언맨 꼬봉 딱가리 영화  어이상실 토비가 그립다 ㅋ 
솔직히 이번 스파이더맨은 전작들을 오마주 한것 같은 느낌이다. 거기다 아이언맨으로 양념~ 
역시 예상치 못한 반전  있네요 
확실히 명성은있지만너무 허황되부분이있습니다 
꿀잼흐딘ㅌ퉈라이ㅣㅣㄴㅁ 
개인적으로 시리즈 중 제일 잼있었어요  바뀐 주인공이 전보다 훨신 나음 
스피이더맨 시리즈중 베스트 
내 어릴적에 슈퍼 히어로 스파이더맨 정말 재미있게봤다 ㅋ 
영화는 좋은데 애들 좀 데려오지 말자. 높이조절 쿠션을 써야하는 8~9세던데 12세영화에 왜 데려오니? 그 산만함을 뚫고 볼정도로 재밌어서 다행이었다. 쿠션 갖다줘야하는데 버리고 가더군. 
힘내 스파이더맨 힘내 스파이더맨!! 
역시 마블히어로중에  스파이더맨의  인기를  따라갈 캐릭터는 없는 듯... 싸우는 장면보다   사람구하는 모습이  더 히어로같음. 
이거다! 하는 감동은 없어도 전체적으로 돈 아깝지 않은 영화입니다 ^^ 
가벼운 오락영화. 딱 마블스럽다. 
평론가 점수는 쌩까도됨 가치가없음 
무난한 영화. 오락영화로는 최고의 작품임. 보고나니 한번 더 보고싶다는 생각이 드는 작품 
재밌게잘봤습니다^^ 
감초역할들이 약했다. 메리이모, 돼지친구, 그외 웃음코드가 재미도 매력도 없었다. 스토리도 전체적으로 엉성한 느낌. 하지만 주인공의 매력, 로다주의 서포트, 수트의기능등 마블의 분위기를 잘입혔다. 무도회장가는씬은 꽤...
넘잼있어요!ㅋㅋㅋ 아이언맨의 육아일기ㅋㅋ역시 마블 유쾌 상쾌 통쾌♥ 
재밌게 봤어요!!!! 
와진짜개재밋당ㅋㅎㅅㅎ 
말이 필요없다. 리얼 방사능에 피폭된 여러분의 안구와 멘탈을 여기 이 명작으로 정화하라. 멍청한 한국 영화는 역시 우월한 서양 영화를 못따라온다. 
시작은 지루 했고 후반은 그냥저냥이였음~토비 맥과이어가 보구 싶어... 
오늘 보고 왔는데 솔직히 8점은 됩니다. 
정말 재밌습니다. 야한게 안나와서 -1 
아무리 그래도 너무 가볍지 않나 ? 
인내는 달고 열매는 쓰다... 
마지막 엔딩 크레딧은 꼭봐야함 여기서 평점이 갈라짐 
재미있는 마블 시리즈 중에서도 최고로 재밌었다. 
진짜 재밌었음.. 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌 
잼났어요 스파이더맨 짱 
샘스파와 어스파의 장점만 살살 
스파이더맨 너 너무 완벽한 거 아냐? 진짜 재밌었음. 근데 캡틴 마지막에 우리 마음을 정확하게 꿰뚫었다.ㅋㅋㅋㅋ 
전체적으로 잼있었다. 
홈커밍 스파이더맨과 데드풀이 만나면 대박일듯!! 
마블영화는 보면볼수록 현실에도 있을거같은 느낌이야.. 스파이더맨영환데 아이언맨 나올때가 더 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 
역시 마블!잼있었음  근데 쿠키영상은....안봐도될듯 
좋았어요885. 굳쟙 
볼만해여  좀아쉽기도하고 
핵잼굿굿굿재미있어요 
철없는초반부부터철들어가는성장과정을지루하지않게풀어감 
ㅎㅎㅎㅎ 트포 해적 리얼이랑 비비지 마세요 크레딧 이후에 쿠키영상 이후 다음 크레딧 지나면 쿠키영상 또 있습니다 마블시리즈 팬이시면 두번째 쿠키영상 보시는걸 추천드려요 
매일봤던스파이더맨~유유 
아이언맨 스파이더맨 조화는 신선하다만 줄거리는 별로 넘길고 지루하다가 가끔 재밌는정도? 
재밋다194656834 
굿둣줏숫뭇줒솟잦굿짱 
아이언맨 봐서 행복했다 
음...이건쫌아니자나나나 
토비맥과이어랑 견줄만큼 좋았음. MJ의 등장이 반가웠고 리즈역 배우 떠나가서 아쉽고 기네스펠트로는 여전히 아름다웠다 
오프비트 몇개났지만 최고의 영화었다 
세상 귀엽네요 전편 망해서 다행입니다 
재미뜨재미뜨재미뜨재미뜨 
잇츠쏘굿은무슨10자이상이라니 
벌쳐 디자인이 너무 멋진거 아닙니까? 
유쾌하게 보기 좋은 영화였어요~~ 
역대마블영화중 최고 세번쯤 더봐야지 
재밌네요 믿고보는 마블영화 
재미있고요 다음 작품이 기대 되네요^^. 
음 만족합니다 재밌어요 
손에땀을지며 간만에 재미있게봄 주인공 앞으로도 계속했음 
최고였어요 ㅎㅎ잼쌌움 
이런 영웅시리즈 처음보는거여서 보기 싫었는데 진짜 최고다 개재밌어 꼭 보세요 진짜 안보면 후회함 다우니 최고...ㅠ 10점도 부족ㅜㅠ 
내용과 액션 둘다 좋습니다~^^ 
마이클 키튼이 전에 DC에서 만든 1989년 작 '배트맨'에서 주인공으로 나왔는데 완전히 배신했군요 ㅋㅋㅋ 
스토리 구성이랑 배우들의 연기도 대단했어요. 다시 또 보고 싶네요.^^ 
마블은 10년이 되가도 재밌네 ㅋㅋdc나 어줍잖은 영화들이 마블의 어벤져스 성공이후 흉내낸다고 크로스오버물 만드느라 혈안인데 뱁새가 황새 따라가다 가랑이 찢어진다고 그전에 기본기부터 충실하길 이런 개별 영화들 말이야...
괜찮음. 근데 와! 할 정도는 아님 
완전 스릴 있었어요.! 
재밋어용 다시보고싶어용 
진짜 마지막 쿠키 영상 꼬오오옥 봐야하는 영화임ㅋㅋㅋ 
마블코믹 북스에 가까운 가볍고 촐싹거림을 잘 살렸음.중2병 돋지만,사실 원작은 토비 만큼 그렇게 암울한 캐릭터도 아니며 입담도 데드풀 못지않은 수다쟁이.하이틴 히어로 스러움을 잘 캐치했다고 본다.마블은 상업적으로 먹...
2번째 쿠키는 꼭 보시길 시빌워에서 아이언맨이랑 캡아중 누가 옳았고 누가 나쁜놈인지 판단하는데 도움을 줍니다. 
명불허전 마블!!  재미써쑴!!! 
두번봐라 세번봐라 네번봐라 
톰 홀랜드 진짜로 잘 뽑은듯 
재미있고 스릴있었어요!!! 마지막이 약간 다음회를 기다려야 하는 거라 조금 아쉽네요 
정말 귀여운 뉴페이스 피터파커 였음 
Coolest hero ever in my life!!!!엔딩크레딧 다 끝나고 쿠키영상 하나 더 나오는데 꼭 보셔야되요! 진짜 중요한 내용이에요!! 
10대의 생기발랄한 모습을 너무 잘 살린 스파이더맨. 마블에서 쭉쭉 성장하기를~ 
다 좋았는데 마지막쯤에 극적인 연출을 하려한게 티다나서 좀금 아쉬움 
쿠키영상대박! 꼭보세요! 
마블 외 다른 영화와 비교했을땐 충분히 재미있지만, 다른 마블 영화와 비교했을땐 그저 그런 수준의 영화. 아이언맨이 받쳐주지 않았다면 평점 6점정도. 원더우먼이 훨씬 더 재미있음. 
아이언맨과 중동스파이더맨을섞어놓은듯한 영화이전스파이더맨의 오마주가 살짝보인다지금까지 스파이더맨 영화를봐서 그런지 액션도 아쉽다내 뇌에서 이전 스파이더맨 영화를 지우고 처음 접했다면재미있었을듯 
난 슈트입은 스파이디 액션씬이좋은데 막판에 쩝. 글고액션씬 너무 구식. 초반부 지루 중간중간 개그치는 엠제이 흐름깨서 보기시름 
Underroos Spider-Man is awsome 
교육적이고 재밌어요  아이들도 좋아했어요 
재미있게 봤습니다  젊어진 스파이더맨 앞으로도 기대되네요 
역시 마블은 실망 시키지  않았네요!어벤져스3에서  스파이더맨  활약이 기대됩니다! ㅎㅎ마지막  캡틴  나한테  왜  그랬어요?ㅠ 
평식이형 7점떳다. 달려. 
너무 재밋어요. 추천합니다 
재미있습니다 :) !!!! 
다음주에 또 보러 갑니다. 기분좋게 잘 봤습니다 
 박평식이 7점이나 줬네ㅋㅋㅋ 토비가 그립지만 이번편 잼있었다 저번보단 훨 멋있고 인간다웠어 
꾸르잼 초반에는 살짝 지루하다고 느낄수도 있으실듯 그나저나 왜 주인공은 저렇게 멋진데 학교에서는 찐따?취급받는 설정인거냐... 
웃김, 반전도 있ㅇ므 ! 
애기 스파이더맨 완전 졸귀.... 완전 재밌어요! 
두번째 쿠키영상을 위해 이영화가 존재한다. 
암걸리는 MJ가 없어서 너무좋았다.근데 해리는 보고싶네 ㅜ 
역시 믿고보는 마블 강추합니다 
변화와 시도를 통하여 어벤져스로 
어린 영웅의 성장기~ 이야기 전개도 좋고, 로다주도 좋네요! 추천합니다. 
스파이더맨보러 왔다가 벌쳐의 멋진 윙슈트 간지에 침흘림 
생각없이 즐길만한 영화... 
2편엔 스파이더맨 다운 액션을 기대하며... 
배우매력개오짐 쿠키영상대박 
앞으로가 기대됩니다! 
재밋다 다음편이 기대됨 
마블이 캡아를 빌런으로 만드려고 하나봐요ㅎㅎㅎ 
요즘영화 이거저거 거의봤는데 간만에 흡족하네요 ㅠㅠ 기대안했는데 왠만한 다른마블보다도 잘만들었네요 스파이더맨 캐릭터 짱이네요 연기도 잘하고 자막올라가는중인데 넘재미있었어서 평점바롱?림 쿠키영상있으니 보세요 
재밌읍니다 거미줄쑈가 좀 적어서 별점 깎았읍니다 
역시 스파이더맨너무유쾌하네요 
기대를 너무하고봐서...그냥 볼만했어요 
너무  기대했나봐요 그래도 볼만합니다~ 
정말 오랜만에 재미있게 봤어요 ^^ 
정말 재밌어요 마블영화중에서도 순수하고 귀여운 작품 
걍 졸라게기대하고 가요 그이상을 보여줄테니깐 
이영화는 마지막이 진짜다 
처음엔살짝지루한감이 없지않아있었지만 뒤로갈수록흠미진진하게잘봤네요,, 
넘 잼있었고 영상미, 액션, 연기 다 좋았다. 토니 스파크와 피터 파커 왜 이렇게 둘이 부자지간 같던지ㅎㅎㅎ보면서 내내 흐믓했다. 아직 어린 철부지 소년이 진정한 영웅으로 성장하기 위해 첫걸음을 내딛는 기분이랄까~~...
고딩수준에 적절한 스파이더맨 잘난들긴했다..근데 주인공이 어린만큼 수준맞춰봐야함. 말그대로 성장드라마.. 
그냥 꼭 봐야하는 영화. 재밌음 
진짜 마블영화중에 닥터 스트레인지랑 맞먹음 
처음부터 끝까지 재밌었어요~ 
쿠키영상 마지막까지 기다려서 놓치지 말고 꼭 보세요. 
톰은 파커 그 자체, 이 귀요미 스파이더맨의 앞날을 응원하고 싶어진다 
잼있었다.슈트가매력적 
스파이더맨이 MCU로 돌아온걸 환영합니다. 어릴적부터 알고 있던 영웅을 MCU에서 보게 되어 너무 기쁩니다. 스파이더맨의 성공적인 데뷔라고 생각하며, 이후의 작품에서도 기대하겠습니다~ 그리고 벌쳐라는 악당도 매력 있...
이건 그냥 넘사다. 단 쿠키영상은 비매너 
너무재밌습니다 일단탄탄한스토리 
오랫만에 즐겁게 관람했습니다 . 
몰입도 최고였어요!! 
오랜만에 재밋게 봣다 음음 추천 
크리스 에반스의 빅엿-몇편 남았죠? 
학원물과 히어로물의 조합 딱내스탈!!! 
역대급 쿠키영상! 끝까지기다려야함! 
잼있어요~~쿠키영상 2개 나오는데 두번째꺼는 꼭 보고 나오셔야합니다^^ 
이것이 스파이디!! 토니를 능가하는 마블히어로. 캡틴의 마지막 반전이 있습니다~ 
스토리가 잘 짜진것 같아 재미있었음 
초반에 살짝 산만하고 지루한 감이 없지 않아있었는데 점점 재밌어졌네요  두시간이 어느새 지나가더라구요스파이더맨 주인공 매력적이예요 
재밌게 잘 만들었더군요 
재밌었어요!와하하하 
팝콘무비도 이정도면 걸작 
진짜 꿀잼 쿠키영상 2번째거..ㅂㄷㅂㄷ 
전체적으로 흥미진진하게 진행되는 스토리스파이더맨의 재밌는 부분도 보여주어서 재밌었다 
ㅎㅎ대박 하나도안졸고 진짜 재밌게봤어요 
꿀꿀잼 정말꿀잼이용 완전꿀잼이용 
하..개인적으로 완전 재미있긴 했는데 캡틴....ㅎ.. 
마블이 만들면 다르다. 토니 스타크가 만들면 유니폼도 다르다.그리고 두번째 쿠키 영상은 꼭 보시라....역대급이다. 
기대안하고 봤는데..재밌게봤어요..휴머니즘이 있는영화..좋네요 
와 진짜 역대급 10점 잘 안주는데 완전 재밌음;;; 
스파이더맨+아이언맨 인데 어찌 재미 없겠어 모든 게 완벽한데 쿠키영상은 특히 레전드다! 
재미밌어요재미밌어요 
기대 안하고봤는데 진짜 재밌어요ㅠㅠ꼭 보세요?이거 안봤으면 어쩔뻔ㅎㅎ,, 
진짜 이건꼭봐야해요 아빠랑 그냥 스파이더맨 좋아서 봤는데 진짜 배우들이 장난아니어 영상도 짱 ㅠㅠ 
마블이 진리네 ㅋㅋ 제작자들 대단하다 정말. 
시간가는줄모르고봤습니당 개잼개잼 
스파이더맨 다운 스파이더맨 영화 
이전 스파이더맨은(회사이름 기억 안남) 동네히어로였다면 마블 스파이더맨은 세계 히어로다. 퀄도 스케일도 재미도!!!! 마블 팬으로써 스파이더맨 다시 데려와준 노고에 감사하다!! 남배우도 딱 잘어울림!!! 
토비 맥가이어 바톤을 너무 잘 받았다스파이더맨을 아이언맨식으로 가는것도 나름 흥미가 있었고여주 캐스팅이랑 인도인이 너무 많이 나오는게 아쉽하지만 오래기다려온 웰컴 스파이더맨 
너무나꿀잼ㅎㅎ 정말재밌어요 ㅎㅎㅎ 
보고 후회 안 할 영화. 영웅영화를 그렇게 선호하지 않는데도 재밌게 봤다. 
마지막 쿠키영상 진리이고  역시 마블 
점수를 주기 위하여 왔다. 
그냥 꼭 보세요!!!! 
즐거운 오락영화! 더운 여름날 시원하게 보기 좋아요 
마블 시리즈 중 가장 재밌었어요~>.< 
메인 빌런이 약하고 스파이더맨 단독영화라고 하기에도 좀..모자라다. 그냥 다음 영화를 위한 다리 정도의 느낌 
스파이더맨과. 10대 소년의 모습과. 마블 세계관 이 세가지를 너무 잘 보여줬음. 그냥 재밌다는 말 밖에는.. 
유머가 살아있어서 좋았다. 아이언맨이 너무 나온다... 
와 리얼 꿀잼!!!!글구 쿠키 대박이다!!!! 꼭보셈~~~~ 
역시 믿고 보는 마블..다음 작품도 엄청기대되네요 
재밌게 잘 봤어욬ㅋ 잘봄ㅋ 
가볍고 재밌어여ㅋㅋ~~~~ 
역시 스파이더맨! 안보신분들은 꼭 보시길!참고로 쿠키영상 2개! 
아이언맨과 스파이더맨의 콜라보를 기대 했으나 생각 보다 아이언맨 비중은 그리 많지 않았고 의외의 인물의 비중이 돋보인다 그리고 마지막 쿠키는 꼭봐라 역대 최고다 
눈 동그랗게 뜨고 넋 넣고 보고옴 
충분히 유쾌하고 재밌는 영화였음. 
역시 스파이더맨 최고였습니다 
재밌네요 ㅋㅋ 스토리도 탄탄하게 시작하는것같고 액션도 심심하지않게 계속나오고 ㅋ 3D로 봤는데 3D로 본 효과는 적었는듯 ㅋ 
정말 시간 가는 줄 모르게 재밌게 봤습니다벌써 다음편이 기대됩니다~ 
한참웃었네! 스토리도 좋고, 재미있네요! 
시간 가는줄 모르고 재맜게 봤어요 ㅋ 
짱!!!!  말이 필요 없는 영화 오랜만에 즐겼습니다 
좋다!!! 이 말 이 외에 다른 말은 필요없다!! 마블의 큰 그림이기에 나올 수 있는 이야기라서 더 좋다!! 
마블은 언제나 옳다!! 
이건 봐야합니다. 한국인이라면 봐야합니다. 이런영화를 보고 한국인도 만들어야 합니다. 
역시 마블이야 어떻게 보여줄지 잘 알고 있자나 
역대 시리즈중 최고였음 
벌처와 스파이더맨의 화려한 액션씬을 기대했다면 그 부분에 있어서는 조금 아쉬울수 있겠지만 홈커밍 영화 자체는 너무 재미있었다ㅋㅋㅋ 그리고 이 영화는 알고보니 로다주 입덕 영화였다..(톰 홀랜드 사랑해여) 
너무 재밌었네요 잘봤습니다 ㅎㅎ 
충분히 만족할만큼 재밌다.대신 꺽다리 흑인녀보다 쥐도 새도 모르게 파커 근처에 항상 있는 무심한 여학생이 차라리 더 매력있다 
소니의 스파이더맨과는 느낌이 많이다르네요 뭐랄까 아이언맨 하이틴물 보는듯한 느낌도들고 되게 유쾌하고 스피디한듯 하네요 진작 마블이 만들었어야됬음 아이언맨1편 만큼 재밋는듯 
여러분들 인내심을 가지고 2번째 쿠키영상 까지 다 보고 가세요 ㅋㅋ 
비현실적이긴 했지만 재밌었습니다 
모든 시리즈의 스파이디 의 장점을 합쳐서 만들어낸 새로운 스파이디 는 매우 신선 했고, 나중에 데드풀 과 같이 나오면 어떨까 라는 생각이 들지만, 다른 시리즈에 비해 빌런이 뭔가 좀 부족한 기분이 들었다. 
진짜 강추합니다. 내용도 알차고 
정말 즐겁고 재밌게봤어요 좋아하는 아이언맨두 나오고ㅜㅜ사랑해요마블♡ 
환영합니다 톰 다음작은 언제일까... 
스파이더맨이라는 캐릭터를 개성있게 잘 표현한 갓 같네요. 아직 안보신분들 추천합니다~~!! 
넘넘재밌었어요게다가 아이언맨이 받쳐주기까지 
좋아요 나쁘지 않고 재밋어요 
진부해도 쓸데없이 있는척 어두운척 하는것보다 훨씬 나은 듯 
전형적인 마블형 히어로 영화 
그냥 개꿀잼이다 ㅜㅜㅠㅠ 
진짜 리얼 개꿀쟘입니다 
근래본 히어로물중에 최고다  다크나이트의 무거운분위기의 대척점에 있는 즐거운 명작이다 
처음부터 끝까지 행복하게 관람함 끝났을 때도 재미있는영화 보고 나왔을 때의 그 기분이어서 더 좋았고ㅠㅠㅠ 개인적으로 마블 영화 중에 제일 재미있었던듯 
요새 나온 원더우먼 트랜스포머 미이라보다는 훨 괜찮다~~일단 안졸렸음 ㅋ 
두번째 쿠키영상 꼭 봐야함 안보면 후회 ! 
어이! 쫄쫄이! 넘나 재밌게 봤네요 남자친구도 참 좋아해요 영화보고 말이 술술 나옵니다 지루하지않게 재밌게 봣습니다~ 
재미 있었어요. 다른 시리즈도 봐야겠다 
굿굿굿!! 이때까지 최고의 스파이더맨이다! 쿠키는 꼭보기를 
완벽하다, 드디어 스파이더맨이 돌아왔다. 
꿀잼입니다 강추드려요 
쿠키영상이 대박이네... 
매우매우 재밋었습니다~ 앞으로 나올 시리즈들이 기대되네요! 여자친구도 좋아하고 잘봣습니다 
진짜진짜이건걍꼭봐야됨 
마블이 미쳤네 미치지 않고서야 만들수 없는 역대 최고작인 것같다. 긴말 필요없이  무조건 10점이다 
진짜 재밌다. 처음에 마블마크나올때 소름 쫙 
믿고보는 마블! 깨알같이 등장하는 강철남자도 좋았고 애기거미가 너무 귀여웠다 
마블 역대급 영화 인정....쿠키 영상 추천!!!! 
역시 마블 꿀잼이에요ㅎㅎㅎ 
쿠키영상은 인내심이 필요하저 ㅎㅎㅎㅎ 
진짜 재밌다.. 진작에  마블로 데려왔어야할 히어로 
마블중에서 역대급영화 
마블로 넘긴 게 신의 한 수 
재미있어요 톰 너무 귀여움토니와의 장면에선 연기력도 폭발 
기대보다는 아니지만 잼났어요 
재미잇네용 마지막 엔딩크레딧 놓치지 마세요!!! 
역대 스파이더맨중 갑 인듯 
역대 가장 사랑스러운 스파이더맨♡ 어려진만큼 건전해졌다! 생각보다 허무한 빌런과의 대치는 아쉽지만, 쉴새없이 몰아치는 유쾌함이 좋다! 
볼만합니다. 지금까지의 마블과는 또 다른 맛을 보여주네요! 
주인공이 고딩에서 중딩으로 다운그레이드된 만큼 악당도 전작 뇌신급에서 동네 노상강도급으로 급 다운.. 따라서 스케일도 급 다운.... 설정은 좋으나 뭔가 한방이 없어서 아쉬움.. 
다음 마블영화가 너무너무 기다려진다 토르든 블랙팬서든.. 마지막에 토니 스타크 나왔을 때 희열 쩔었음 어벤져스를 더 기대하게 만드는 영화 
우아 재미따요 구구구우웃 
진작 마블에서 만들었다면 .... 이제라도 만들어져서 다행 ㅎ 
잘봤습니다 돈을버렸단생각은 안할것임 
개꿀잼 ㅠㅠ 스파이더맨 넘멋졍 
얼렁 다음 영화 밤새서 촬영하길 바란다.. 마블 
뭐지 뭐가이리재밌지 come on spiderman come on 
기대이상의 개꿀잼!!! 
역시 믿고보는 마블이다 
재밋엇음히히히하하하호호 
스파이더맨은 사랑입니다 
2번째 쿠키가....으아아아.... 
벌쳐슈트 진짜 개간지. 
대박 근래 본 영화중 넘사벽 최고 
시간 가는 줄 몰랐습니다! 보시는거 추천해요~ 후회 안 하실겁니다! 
주변에서 완전 재밌다고하여서 내일 보는게 기대되네요! 시빌워 보신분들이라면 영화보면 이해가 더 잘된다고하시더라구여! 안보신분들은 보시고 가시면 좋을것같아요! 
2를 위해 1을 만드는 마블의 전통을 생각한다면 상당히 괜찮게 만든 첫작품 
재미있게 잘봤다.  믿고보는 마블, 재미와 액션  고루갖춘 캐릭터 
역시 마블은 짱이다 재밌어 
성장형 수다쟁이 스파이더맨 마음에 들고, 전직 배트맨에 대한 예우(보름달 실루엣)도 있던데 벌쳐 전투씬이 눈아프더이다. 
믿고 보는 마블 역시 재밌다 
오랜만에 한번도 안졸았다 
마블 영화 중 몰입도 최고 
 다른 스파이더맨이 가진 매력은 찾을 생각도 안하고 토비그립다는 애들 진짜 극혐이다. 왜 다른 스파이더맨에서 토비의 모습을 찾지? 스파이더맨은 무조건 토비스파이더맨처럼 만들라는건가? 솔직히 토비 스파이더맨도 1편 빼...
걍 무난하게 재밌음. 중간에 좀 지루했지만~ 
러닝타임 길고 재밌음. 
즐겁고 유쾌한 성장드라마...뭔가 아쉽긴 함 
진짜 1도 지루하지 않았음, 완전 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ10대 스파이더맨은 귀여웠고 아이언맨은 멋있었다. 꺄 
닥터스트레인지보다 훨훨훨후러훨 낫다 시빌워같이 마블 캐릭터 여럿 나와서 더욱 존잼 또 보러가야지 
아무리 원래 마블 영화가 재밌다지만 이건 더 재밌어요 ㅜㅜ 
스파이더맨 진짜 어리다...그 전에 스파이더맨이랑 다르지만 그게 매력...앞에 부분은 쪼금 지루했지만 마지막 역시 마블뭔가  한번 더 보고 싶은 영화였다,,,그리고 쿠키영상 역대급 
가장 매력적인 스파이더맨. 
킬링타임용 완전 막 우와 꾸르잼은 아니고 볼만합니다 그리고 쿠키영상이 역대급이라는데 전 그 악당이 감옥가서 정체모른다고 말한거랑 맨마지막에 캡틴아메리카가 뭔 이상한광고하는거 밖에 없던데... 
정말 어메이징한 스파이더맨의 홈커밍 
재미있게 보았어요.^ 
역시 믿고보는 마블입니다! 
기존의 스파이더맨이랑 다른데 같은느낌이랄까.... 진짜 재미나게 봣구요 액션씬도 많고 중간중간 나오는 개그(?)물도 참 재미지고 아이언맨도 같이 나오는데 전혀 어색한 감이 없이 재미나게 봣어요~ 
진짜 핵존잼 백번보고싶은영화 ㅠㅠㅠㅠ재미도있고 감동도있도 액션도있슴 ㅠㅠㅠㅠ날가져요 ㅠㅠㅠㅠ 
8.5 스파이더맨 너므 귀요워 
아  귀여워  오래간만에  영화관에서  신나는 영화보네요 
다좋아 다 좋았는데 먹은 고구마에 비해 사이다가 좀 약했어 달긴한데 탄산이좀 적었다고 생각한다 
오늘 보고왔는데 진짜 재밌었다 피터의 성장스토리와 약간의 연애가 참 좋았다 그리고 톰 홀랜드는 존잘이다ㅋㅋㅋ 
나는 앤드류가필드가 훨씬  좋은데 합쳐진건 좋은데 어메이징때랑 연결이 안되서 아쉽넉 
 별 10개로 모자라다. 
믿고 보는 마블. 스파이더맨 이제 좀 자주 나와랑. 
뭔가 뿌듯~~~ 합니다.^^ 
잘봤습니다. 역시 믿고 보는 마블 
잼긴한데 먼가 허전한기분 ㅠ 
메이숙모 졸 섹쉬~!! 처음으로 토니가 인간적으로 멋져보였다~! 
스파이더맨 시리즈중에서 쵝오에요!! 그리고 마지막 쿠키영상 꼭보세요!! 
엄청 재밌다보다는 괜찮았다고정도 마지막에 적이 너무 쉽게 끝나서 아쉽지만 그래도 새로운 스파이더맨의 시작으로는 나쁘지않았고 배우 진짜 잘 뽑은듯 그리고 쿠키영상2개 있어요 무조건 2개다 보세요!!! ㅋㅋㅋㅋ 
귀여운 스파이더맨을 볼 수 잇는 영화예요마블 영화는 뭐든 평타 이상은 치니까요... 
존잼꿀잼 마블에 스파이더맨+아이언맨까지 나오니 믿고 무조건 보는데 절대 실망시키지 않고 상상 그 이상을 보여줍니다 
역대 스파이더맨 중에 젤 사고뭉치 ㅋㅋ 하지만 젤루 귀여워요~~ 쿠키영상 두개... 끝까지 보세요 ㅋㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈를 처음 접하였습니다.사랑하는 여자친구이자 곧 결혼할 여자인데요 같이 조았습니다 좋은 추억남기거 갑니다 
재미있었습니다.^^ 
역시 스파이더맨은 마블이지 
아이언맨 대박.. 볼만함 
마지막까지 꼭 쿠키영상 보세요 꼭 '인내심'을 가지고 꼭 보세요 
역시 마블 너무 재밌음.톰 홀랜드 소유하고 싶다 한번더 봐야지 엔딩크레딧은.... 캡틴멌있으니까 봐준다 
진짜가나타났다 진짜야... 
또보고또보려구요ㅠ진작에마블에서제작하지ㅠ 
선은 이긴다..아직은 세상은 착함으로.인성을 놓치지 않는다 
마블역시 마블이다! 기대이상 
개봉날 조조 4DX로 시작해서 심야 2D로 마무리했어요 하루에 두번봐도 안졸고 다봤어요...문제의 그 쿠키까지ㅋㅋㅋㅋ진짜 톰 홀랜드는 스파이더맨 그 자체라는것을  깨닫게 되는 영화네요 데드풀과 합작해서 나오는 그날까...
스파이더맨 슈트가 너무 최신이라고 불만이 좀있는데 어벤져스3 나올라면 어쩔수 없지 어벤져스3부터 우주급 빌런인데 기본슈트로 보통 거미줄만 쏴되면 약해보이잖아.. 
15살이라 어려서 유치하다 초딩영화같다는 사람들 원작 피터 파커가 어떤 사람인지 모르나 원래 컨셉이 말많은 고등학생 컨셉인데 이거보고 토비 스파이더맨처럼 진지한 스파이더맨이 좋다는 사람들은 피터파커가 어떤 캐릭터인지...
영화는 역시 마블 ㅎㅎ실망시키지는 않았지는 않았지만스토리가 조금 단순 한듯~~~~ 
기대만큼은..아니지만..마지막영상은꼭챙겨보시길 
재밌어요 방금 보고옴 의정부 씨지븨에서 
2번째 쿠키...마블아... 
애하고 같이 봤는데 진정으로 재미있다. 지금까지 본 스파이더맨 시리즈 중 재미아 감동에서 최고였다. 마지막 쿠기 영상 2개 볼 때 까지 안나가고 기다리는 사람도 많더구만. 
돈 시간 하나도 안아까운 영화 
연계성도 좋았고 앞으로 어떻게 풀어갈지 기대 됩니다. 
아이언맨1 처음 봤었을때 못지 않게 재밌네요. 
톰홀랜드의 매력을 충분히 어필한 영화입니다!!ㅠㅠ 피터 너무 귀여워요ㅠ 
아이언맨의 포스가 너무 엄청났다. 스파이더맨은 마이너리그 느낌? 하지만 서민 친화적인 히어로의 느낌을 매우 잘 살렸고 액션씬도 흥미진진했다. 역시 마블은 언제나 옳다. 
스파이더맨 홈커밍 완전 짱 좋다  대박 재미있어요 무조건 보세요~ 
방금 보고왔습니다.꼭 보세요~정말 재밋게 봤습니다^^ 
역시 재밌땅 굿굿~~! 
재밌었어요 귀욤귀욤함 
퇴근하고 와이프랑 피곤한상태로 12시까지 봤는데 시간가는줄 몰랐음 완전잼이음!!! 
최고 어벤져스1이후로 가장 재밌었다 
마음편하게 가시면 즐겁게 웃다 오십니다. 리부트 성공! 
관람객평점은 높은데ㅋㅋㅋㅋ 네티즌 평점은 알바생들 보소.. 
아이언맨이 더 기억에 남는다.. 
스파이더맨 성장 영화라서 그런가 기존 스파이더맨들과는 다르게 수트부터 아이언맨의 도움을 너무 받는듯.... 
뭐랄까...재미는 있는데 아쉬운것도 너무 많네요스파이더맨의 능력이 대부분 토니가 슈트부가기능으로 주어진 형태가 되어버렸고 악당들의 기술력은 이런 토니의 뺨을 후릴정도의 기술력 그걸 뒷받침할 살명부족 마지막 페퍼 정말...
주인공이 기다리는 부분이 너무 길게 표현되 지루했으나, 전반적으로 역시 소니보다는 마블이다!! 옆동네 디씨는 왜 이렇게 못만들고 항상 산으로 가는지... 
씹꿀존나 진짜 개꿀잼 진작 마블 줄 것이지 
그 전에 스파이더맨과 달라서 더 좋은 느낌도 있더라 토비 없는 빈 자리가 있긴 하지만 그래도 스파이더맨 이었다 아이언맨 빨도 많이 있긴 했지만 충분히 볼만함 
정말 스파이더맨 전작에 대한 회상을 잠시 접어두도록 하는 명작이다.... 
다시 친정으로 온 스파이더맨 앞으로 기대가 큼 지루하지않고 너무 재미졌다 ㅎㅎ 쿠키영상 2개는 꼭 놓치지마세요 
진짜 시간 가는 지 모르고 봤는데 쿠키 영상 2개 있습니다꼭!!! 보시길 꼭!!! ㅋ 
스파이더맨에 탄생과정이 없어 아쉽지만 어설프고 인간적인 스파이더맨을 볼수 있는 영화  믿고 보셔도 될듯 합니다. 
정말 재밌게 봤어요!! 
기대한만큼재미있네요 
토비 맥과이어와 앤드류 가필드와는 다른 매력을 가진 최고의 스파이더맨! 
처음에 마블 오프닝때 스파이더 피그 노래 나오네 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개꿀잼 
진작에 마블로 넘겼어야죠 
캐스팅도 완벽하고 보는내내 푹 빠지게 되는 부담없는 영화 
그냥그먕그먕그냥그럼 
우리 아이들이 넘나 좋아라 하네요~~^^ 
기존 스파이더맨 시리즈는 진짜 별로였는데 마블꺼는 대박 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋ 어린 스파이더맨이 더 잘어울렸던것 같아요 ㅎㅎ 
다 좋은데 액션씬이 너무 짧고 약했음  .. 어메이징스파이더맨 시리즈는 도심에서 능력이 극대화 되는 스파이더맨 특성을 이용해 액션씬은 잘 만들었는데 홈커밍은 주로 평지나 공중에서 싸워 보는 맛이 좀 없었음 
재밌어요!! 한번더보고싶어요 
재밌다, dc 쪽은 전투씬에서는 꼭 회색영상인데 마블영화는 cg도 좋은편이고 아주 재밌게 봤음, 
역대급임 꼭봐!!!! 
스파이더맨과.. 신선한 AI  누님.. 
영화내용은 바로 단지 쿠키영상 하나를 위해 만들어졌다 
2편에는 어떤모습으로 나올까 기대됩니다 
좀 긴데 이정도 긴거 지루해하지않고 본거면 재밌는게 명백 
역대최고믿고보는 마블 ㅋㅋ 
역시가 역시.. 스파이더맨이 마블에 돌아온것도 행복한데 거기에 아이언맨이 받쳐주기까지.. 크아 아이언맨 진진짜 넘사벽이더라 ㅋㅋㅋ 오히려 더 각인됨 ㅋㅋ 스파이더맨 짱! 후속편 기대함 ~ 
Anndndnehsuusshehhehe 
두시간넘게 시간가는줄몰랏음ㅋㅋㅋ 역시 마블영화사랑한다 
마블이니까 말이 필요없다 
톰과 피터파커가 동일인물이라 해도 믿을 정도로 너무 잘 어울린다. 진짜 사랑스럽고 귀엽고 멋있다 ㅠㅠㅠ 두번보고 세번보고 네번 다섯번 계속 볼거야 
점점 더 완벽해지는 갓마블 
완전 유쾌해요!! 스파이더맨 참 잘어울리는배우 굿최고!! 핵 꿀잼 !! 이보다 재밌는 영화 당분간 없을듯~ 한번더 봐도 꿀잼 쿠키영상2개 마지막까지 재미 ㅎㅎ 다음편이 더욱더 기대됨 !!! 
단연컨대, 가장 완벽했던 '홈커밍'. 
스파이더맨 재밌어요 깨알재미 ㅋㅋ  상영시간이 생각보다 꾀 길었지만 알찬 스토리였습니다 !!! 
개꿀잼리얼두번봐야됨 
최근 본 것중 가장 재밌음 
트랜스포머를 보며 썩어버린 뇌가 드디어 치유됨 
기대안하고 봤는데 진짜 대박이다...마블 진짜 쵝오!!!! 감사합니다 마블ㅎㅎ 
역시 마블이다. 마블은 진짜다 
마블식 스파이더맨 흥미로웠다 다른 마블영웅들에 비해 빌런설정이 좀... 그랬지만 앞으로 기대가 된다 
어제 두시간 밖에 못잤다..자고싶었는데 예매해놨대서 걍 보러갔다. 보고나서 정신이 맑아졌다. 콜라 사놓고 한번도 안빨았다 
역대 스파이더맨 시리즈 중 최고로 재미 있었어요~ 스파이더맨이 좋아하는 여배우가 매력이 없는게 가장 큰 단점 
OOO기 한국영화보다 돈이 1도 안아까움 
재미있었던 것 같다 볼만하다 
역시 마블에서 만드니까 다르다! 
마블유니버스 식 스파이더맨 기대를 저버리지 않는 재미 
쿠키영상두개  꼭보세요!!! 
하..진짜스파이더맨 마블와서 매력터지네 ㅋㅋ내가바라던게이런거고 세대교차확실하고 기존 스파이더맨잊게만들어준다 되게 친근감느껴짐 
두 시간 내내 스파이더맨 몸매만 감상하는 나를 발견하게 되었다. 난 변태인가봐 ㅜ-ㅜ 
역대 마블영화중에서 최고였습니다. 
재미있었어요~ 지루할틈 없이 뻥뻥~ 
너무 재밌어요~ 어린아이들도 좋아할 것 같네요! 너무 무겁지 않아서 더 좋은 것 같습니다! 
음 개굿이네 음 개굿ㅋㅋ 
쿠키영상 2개다 꼭보세요 진짜 안본걸 후회합니다 쿠키영상때매 영화한편볼정도로 대단해요 
꿀잼 요즘영화중에 젤 볼만함 
진짜 재밌다 지루할 틈이 없다 
디즈니의 최근 추세는 '아버지' 라는 것을 소소하게 입증하다 
행복한 영화재밌는 영화멋진 영화 
스파이더맨 시리즈중 역대급이다.. 꼭봐라 
라그나로크 쯤 됩니다. 
믿고 보는 마블 히어로 영화 
4D로 보세요 바람 효과 장난아닙니다 역시 믿고보는 마블 
재밌었습니다.캡틴 나오는 장면은 꿀잼본 사람만 앎 
요근래 극장나오면서 한숨뿐이었는데 이번 작품은 미소를 머금고 나올수있어요~ 한번 더 보고싶음 
역시 스파이더맨은 마블이징~ 
지금까지의 스파이더맨과는 다른, 철없고 미성숙한 스파이더맨의 성장 과정을 잘 그려낸 것 같아서 좋았다. 현실적인 빌런의 모습에도 좋았고.... 앞으로의 스파이더맨의 모습 기대합니다! 
걱정 반 기대 반이었는데 재미있게 보고 왔습니다. 
넘기대했나봄 ㅠ 학생주임 아이언맨 교훈주는 학원물 
존잼!존잼!존잼!존잼! 
완전 짱 재밋어용!!! 
역시 스파이더맨답네여 ㅎㅎ 
마지막까지 앉아서 두번째 엔딩 스페셜 본 사람들이승자 
개재밌음 쿠키영상 2번째까지 꼭 봐야됨 
쿠키영상 2개입니당 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ.... 
마블에서 만드는게 이렇게 중요할줄이야 
성공적 리부트 급식충 화이팅! 
역시 스파이더맨은 실망 시키지 않음..아 근데 여주 맘에 안들고 동양인 꾀 많이나옴마블은 동양인 좋아하낭?암튼.. 영화는 볼만 하댷ㅎ내 최고 스파이더맨은 토비맥과이어 였지만..성장하고있는 톰홀랜드를 지켜봐야게따  스...
가진자와 없는자, 능숙한 자와 시작하는 자, 익숙한얼굴과 새로운얼굴. 이제는 지겨워지고 익숙해진 MCU의 세대교체를 알리는 서막. 현실적이고 가정적인 빌런을 이기는 순간이 아닌, 기자회견장을 돌아서는 그 순간, 스파...
재밌게 봤어요! 중간중간 섞인 개그코드도 너무 재밌었고 함께 본 사람도 좋았어요 
소니아웃 디즈니 입장! 
멋진 한편의 액션 성장물이었습니다.안 보신 분들에게 강력추천!! 
역대 스파이더맨 시리즈중 가장 맘에 든다. 
마블 좋아하는 사람들 꼭 챙겨봐요  댓글알바 영화보고 얘기해라 한국 영화는 꿈도 못꿀 퀄리티야 
로다주 보러 갑니다 꺄아아아 
역시 뉴욕을 날라다니던 스파이더맨 원작을 잊을순없다..어벤저스를 위한 귀여운 스파이더맨일 뿐이야 
괜히 믿고보는 마블이 아닌 이유. 
쿠키영상은 꼭 봐야합니다! 다음편을 기대하게 만듭니다! 
너무 좋아ㅠㅠ 입덕했어요bb 
미성년자가 히어로를 다루는 방법 
벌쳐는 마블 영화의 역대급 악당입니다. 좋은 악당이 좋은 영웅 이야기를 만드는 법. 
재밌다. 아이언맨 비중도 적당하고 주인공도 귀여움 ㅎㅎ두번째 쿠키영상은 꼭 보길 
마블의 신작! 더 이상 말은 불필요하다 
캡아...ㅂㄷㅂㄷ... 내 인내샘을 가지고 놀다니.... 
스파이더맨에 관심 별로없었는데 걍...ㄹㅇ 꿀잼이였어요 뒤에 쿠키영상 2개까지 꼭들 보시길..!! +토미입덕 각 영화입니다 
와..제 최애마블 영화가 됐습니다!!!!스파이더맨 홈커밍 최고네요>_<!!!! 
서툴은 스파이더맨의 성장기 
진짜 2시간동안 1초도 눈을 못떼고 본듯. 다른 마블영화의 cg나 전작 스파이더맨의 화려한 액션까진 아니엇지만 스토리 하나로 모든걸 커버한듯. 다른것보다 아직 미성숙한 스파이더맨의 모습과 10대 청소년의 풋풋한모습들...
보지마세요 저혼자 볼려구요ㅠ존재무ㅜㅜㅜㅠ피터파커 결론하자ㅠㅠ아우씨 개쩌러 ㅠㅠ지루할틈이업스ㅜㅜ포디로 보세요 더재마ㅛ음 
스트레스 확날려주는 영화! 
잘만듬 아이언맨비중이 적어서 좋았음 
개재밌습니다 당장 극장으로가세요 
톰홀랜드 너무 사랑스럽고 앞으로가 더욱 기대된다. 쿠키영상 대박ㅋㅋㅋㅋ 
10점을 줘도 모자란 영회를 봣다 
두번째 쿠키영상 괜히봤다ㅋㅋ 
역대급 스파이더맨임 마지막 쿠키영상 꼭봐야됨 
지금까지 본 마블영화중 최고였습니다 
오히려 악역이었던 마이클 키튼이 기억에 남음. 예전 버드맨 찍었을때의 그 느낌이 오버랩되는 캐릭터. 아마 분명 감독도 버드맨의 모습을 보고 마이클 키튼을 캐스팅했을 것임. 재밌긴한데 마블 영화치곤 오히려 좀 쏘쏘함....
굳~완죤 재밌슴...젤 재밌슴 
마블은 실망시키지 않는다. 진정한 의미의 홈커밍! 
아빠 처럼 보살피는 아이언맨 
아이는 재밌게 봤고 저는 보통이었음. 악당이 별로 안 무섭네요~ 
역대 마블영화중 가장 재밌다 
너무너무재미있었어요 굿굿 정말 멋있고 귀엽고 재미있었어요  꼭꼭보러가세요 추천 
아 개꿀잼 지리구여 ㅎㅎㅎㅎ다들보삼 시간가는줄모르고봄 강약중강약 
미이라와 트포로 병든 몸이 치유가되었다 
토미 진짜 너무 귀엽고 스파이더맨 캐릭터 잘 살렸다. 주연 토미로 밀고가자. 
꿀잼빅잼 유머코드가 진지한 와중에 섞여있어서 좋았음ㅋ 
믿고보는스퐈이더맨~스퐈이더맨 
기존에 나왔던거랑 전개가 달라서 재밌었다 톰 홀랜드가 참 잘한다 ㅎㅎㅎ 
엔딩 크레딧 2개 너무 흥미진진해요다음편이 기대되요!! 
와 뭐라고 해야될까.... 마블오니까 확달라지긴하네 진짜 너무 명작이다 마블영화는 거의 명작인데 이영화는 진짜 그위를 뛰어넘ㅁ는영화야 
마블의 세대교체 성공인거같다.. 
마블은 날 실망시킨 적이 없어 ㅎㅎ 
스케일은 상급인데 내용은 역시 뻔함, 애들이 좋아할거같음,기대하구볼 가치는 없는영화 캡틴3편과 토니4가 더더욱 기다려지는영화.. 
진짜재밌다!!!!진짜재밌다!!! 여러분 보세요 두번보세요 저는 세번보려고요 톰 스파이더맨에 안어울린다고 생각했던 나레기 꺼져라!!!!꺼져라!!!! 스파이더맨오리지널이랑 어메이징 좋아했어서 기대안했는데 이게뭐냐고 ㅠㅠ...
다른 히어로물과는 다르게 어른이 되어가는 소년의 성장에 초점이  맞춰져있는 시리즈 이지만 진부하지 않은 스토리와 캐릭터. 
너무너무너무재밌습니다 
애들은 사방팔방으로 튀고 덜컹거리면서 크는 법.어른은 애들을 돌봐주고 토닥여주는 법. 
제일 스파이더맨 다운 스파이더맨이 탄생했네요 재밌게 봤습니다. 
코믹한 부분 꽤나 많다 나쁘지 않았음 근데 시험기간 끝나고 보러갔더니 몇 번 졸았다ㅋㅋ다들 잘 마무리하고 열심히 놀길 
아...진짜 진심으로 재미있었어요.스파이더맨 영화는 처음 보는데 진짜로 재미있게 봤어요 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠어요 진심 추천 
진짜 괜히 해외평이 이리 좋은건지 알겠다 
스파이더맨 짱귀엽!!! 
꿀잼 빅잼 허니잼 리얼잼 
스파이더맨 시리즈중 역대급 재미 
졸잼 리얼잼 핵잼 존잼ㅎ너무재밋아용 
올해 가장 재밌는 영화라고 단언 할 수 있다. 
재미있게 봤습니다 새로운 스파이더맨 잘 어울려요 
젠장 예고편 내용이 정말 다인것같다. 근데 재미있다. 젠장젠장 그냥 바로 다시 예매해서 내용 다 알고 봐도 재미있을 영화다 최고엿다 젠장 
장난스러운건 원작같아서 좋은데... 여기에 장난스러워서 싫다. 말 없는게 더 멋지다. 라고 말하는 사람들은 최소 마블 만화책 안 보신 분들 
말이 필요없음 10점만점에 10점ㅠㅠ♡ 
포디까진아니고 쓰리디로 보면 괜찮을거같음 시나리오 전체적인 구성 다 좋았어요ㅎㅎ 요근래 개봉한영화중엔 최고인거같아요 
올해 본 영화중 최고였음 인피니티 워 에 나올 스파이더맨 기대중 
재밌었음. 너무 기대가 커서 실망이 클줄 알았는데  딱히 실망하거나 하지 않음.  마지막에 피터가 제의 거절했을때 멋졌음. 
진짜 재밌다 ... 킬링포인트는 캡틴아메리카 ~ 
아주즐겁게봤네요 이전작들에 비해서 분위기가 스파이더맨 같았습니다 
재밌어요. 엄청은 아니지만. 
재밌긴한데.. 뭔가 크게 몰입감 있다거나 그러진 않아요.. ㅜ ㅜ 그냥 그저그럼.. 
정말  재미있게 봤다 그나마 아쉬운 점은 조금 허접한 쿠키영상들 특히나 2번째건 왜 넣었는지 의문이다. 
3번째 리메이크인 만큼 진부한 탄생기를 생략한 것이 신의 한수 
샘레이미의 스파이더맨 2 다음에 홈커밍이 최고의 명작이다... 진심 
초반에는 약간 지루한 감이 있었지만 소소한 재미가 있었다. 그리고 영화가 의미가 있었다.  사회적 지위에대한  책임감이 필요하다는 것을 보여주는 영화인것 같다. 
톰홀랜드 스파이더맨그자체..보면서 톰홀랜드감정이입잘돼서소름몇번돋음ㅋㅋ 진짜 재밌다 라는말밖에안나온다 
처음에 소니로고....빼곤 다 개꿀 
재밌다. 특히 미국 10대들 문화를 잘 나타낸 영화다. 돈이 아깝지 않은 영화 
재밌게 잘봤어용!!!! 
마블영화 진짜 하나도 안 빼놓고 다 봤는데  진심 재미있고 마블 영화중에서는 top5안에 들어간다고 생각함  마블 로 가기 잘했다는 생각.. 
시사회에서 본 마블 휴먼스파이더..ㅋㅋ 대박이었습니다~ 
최고다 스파이더맨!!!! 
톰홀랜드 연기도 정말 좋았고, 귀여웠음!! 영화도 진짜 재밌게 봄ㅋㅋ 
화면 안과 밖, 모두에게 일상이 된 마블 유니버스. 
개인적으로 재밌게 보고 왔어요 쿠키영상2개 있으니 나가지마요왜나가는지  이해안감 
정말정말 재미있어요 하지만 쿠키엔딩이 살짝 아쉬웠고 액션신은 정말 재미있게 봤어요 다음작품이 기대됩니다. 
너무 재밌었어요 다음편도 나왔으면 좋겠네요 
재밌어요 잘생겼어요 좋아요 짱 
마블세계관의 시민들에게 히어로가 어떤존재인지 잘보여준 영화 
재밌게 봤어여 근데 2번째 쿠키... 
제일재밌는거같음 뭔가아쉽기도 하지만 기대를 많이안하고보면 최고요 
존잼, 아이언맨도 볼수있음 꿀잼 
전작은 친구아빠가 나쁜놈, 이번에는 썸녀아빠가??? 
굿굿. 명불허전 마블 시리즈 
지금 보고왔는데 후회없습니다 ㄹㅇ리얼볼거면ㄹㅇ이거보세요 
노동자, 서민계급의 히어로, 뉴욕시 공공 도우미, 비정규직. 정규직 시켜준다는데도 거절한 멍청이. 
액션은 어메이징 귀여움은 홈커밍 
존잼존잼존잼존잼존잼 
재밌어요 꼭 보세요.! 
재밌습니다 꼭보세요!!! 
관등성명을 대십시오!!새로운 뉴 스파이더맨 톰 홀랜드 입니다!! 
첫번째 물이라 그런지 성장위주 스토리임그래서 악역도 상대적으로 너무나쁜놈도아니고 그래서다른 마블히어로에비해 약했음 재밌는데 크게 재밌진않음 ㅋㅋㅋ 다음시리즈가 제대로일거같아서 시작치곤 좋아요 
완전 재밌었어요! 끝까지 도전하는 스파이더맨의 훈훈한 모습><톰 홀랜드도 넘 잘생겨서 ㅎㅎ 
완전재밋음 쿠키도 두개나있으니 꼭 보고오시길 토니스타크역시 존멋 
배우가 스파이더맨에 아주 찰떡임 
기존의 스파이더맨을 잊게 하네요ㅋㅋㅋ스파이더맨 귀엽네요. 중간중간 나오는 토니도 반갑고 ㅋㅋ마치 스파이더맨 아빠같은 ㅋㅋㅋ둘의 케미도 좋았어요ㅋㅋ 
꼭보세요 시계만 계속쳐다봅니다 혹시끝나버릴까봐 
very good.i want you to see again. 
역시 마블이 만드니 다르네. 쿠키영상 2개인데, 다음편 예고나 떡밥같은건 아님. 
재미있었어요 중간이 지루했음.. 
재미있습니다 그리고 영화 끝나고 쿠키영상 2개 있습니다마지막까지 기다리세요 2번째 쿠키영상은 꼭보셔야 합니다!!ㅋㅋㅋㅋ 
재미있으면 재미있는건데.. 제발 띵작 띵작 거리지 마라 
볼거리는 스펙타클중반이후 반전  긴장감 조성후 쿠키영상 뭥미? 
총평: 역시는 역시 역식군 
조조영화로 봤었는데 전작 1편보다 볼만했습니다.히어로가 되고 싶었던 한 소년의 동경심과 성장스토리로서 좋았어요 
오.. 저 원래 액션 이런영화 안좋아해요. 어벤저스도 안봤어요. 그럼에도 불구하고 너무 재밌어요!! 피터 너무 귀엽다 진짜아~~ 언젠가 나올 다음편 너무 기대되요 ㅠㅠ!! 
역대 최고의 스파이더맨이었다 
오락영화의 정점. 마블 노하우의 집약체다. 마블...정녕 불패신화를 보여줄것인가... 
매력밖에 없는 스탠드얼론 무비 
재밌긴한데 개인적으로 남주 별로 
밸런스가 잘 어우러진 영화. 막판 빌런과의 대결 마무리가 좀 아쉽긴 하지만..가장 중요한 키포인트! 전작의 스파이더맨과는 확실히 차별화가 이루어졌다는 점에 박수를 보낸다.신선하고도 새로운 스파이더맨이었다.+ 아이언맨...
스파이더맨 시리즈중 가장 재밌다. 
기대가 너무 컸네..좀 유치하고 지루하네요;; 
꼭 보세요ㅎㅎ인생 영화 입니다ㅋㅋㅋ 
쿠키 영상 2개 있는데 마지막 쿠키영상은 꼭 보세요!! 역대급 쿠키영상인듯 대박.. 
진짜 너무너무 재밌고 좋았다!! 최고ㅠㅠ 
진짜 재밌어요. 토니스타크분량도 적당하고 스파이더맨이 성장하는걸잘 보여줬고 이번 스파이더맨 매력적이에요. 
피터 왜케 귀엽고 섹시하니! 그동안 스파이더맨 캐릭터에 매력을 못느꼈었는데 넘 매력적이다- 아이언맨도 좋고 벌쳐도 담에 또 나오려나, 캐릭터 좋다 
중학생의 재밌는 성장 영화 
0점 알바들 얼마받고 일허니? 
시작영화로는 이만한거 없음...마블답게 잘 풀어냄.. 아쉬운 점은 캡틴.... 끝까지 티비속에만 등장하는 캡틴... 
DC가 버린 내눈과 마음을 스파이더맨이 치료해줌 완전 최고 
마블덕후 마블다운 영화에 울다갑니다ㅠㅠ 톰 홀랜드 캐스팅 너무 잘된거같아요ㅜㅜ 너무 잘 어울립니다ㅠ 
역시 마블이라는 말을 또 한번하게 해준 영화피터도 너무 귀엽고 보는내내 괜히 손에 땀이 ,,쿠키영상도 두개고 진짜 짱 재밌어요 ㅎ ㅎ ! 
이게 스파이더맨이지! 어리숙한 스파이더맨도 좋다... 
말이필요없음 개존잼임 
좀 긴장감이 떨어짐음악도 섬세함이 원더우먼보다 딸림액션은 3d에 맞춰 찍은거라 2d로 보면 정신없게 보임 
스파이더맨 홈커밍 재밌네요 ^^ 
항상 고리타분한 캐릭터의 연인에 대한 감정에 중점을 둔 전작들과 달리 피터 파커의 내면을 정말 잘 표현해준 것 같다. 정말 5편의 스파이더맨 전작들과 비교도 할 수 없을 정도로 완벽에 가깝다. 
그래서 톰 홀랜드 팬카페 주소가 뭐라고요? 
알바아닙니다 주작아닙니다여러분 어서보세요 
쿠키 기다리는중 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 신선하네요 마블다운 영화 즈조연 캐릭 다 맘에들고 욱김 ㅋㅋㅋ 지금까지 봐온 스파이더맨중에 컨셉 젤좋음 게다가 아이언맨 ㅋㅋㅋ 캡아 까메오?? ㅋㅋㅋ 여튼 유쾌함!! 
스파이디를 제외한 기존 캐릭터들이 전부 싹 바뀌어버려서.. 고향 집에 온 것 같은데 리모델링해서 빌라가 들어선 느낌 
아 너무 큐티하다 우리 스파이더맨ㅋㅋㅋ 깨알웃음많고 캐스팅이 꽤 화려하구만.. 악당도 간지더라.. 팔콘날개도 저걸로바꾸면안됨?ㅋㅋ 그런데 도대체 진공막이란건 뭐였던것이지? 
mcu에 잘맞는 스파이더맨 
친절한 이웃 피터 파커 
스파이더맨홈커밍 최고 
재밌다! 안방에서 새해 잘 선택한 영화! 
뻔한 스토리가 아닌 흥미진진하게 재미있게 봤어요 역시 마블입니다. 최고에요~ 
재밌다!!!^^^♡ 
계속 리부트되며 다시 나와도 재미를 붙잡는 강력한 접착력. 
피터가 아직 15살이라는걸 잘 표현하는 연기력에 감동받음 ㅠ 히어로로서 활동하고 있지만 죽을 위기에 처하면 여느 사람들 아이들처럼 공포에 잠식되어 어린면을 보여줬지만 금방 이겨내는 모습이 인상적이었음.. 
스파이더맨의 활약을 중요시한 영화가 아니라 성장하는걸 보여주는듯 그러니까 활약하는게 보고싶으면 이영화 말고 다른 스파이더맨 보셈 ㅡㅡ 
재밌음 졸라 재밌음, 37먹고 수트기능 막 궁금함 ㅋㅋㅋ 참고로 중학교 때부터 스파이더맨 빠임, 2 나오면 극장에서 봐야징 
ㄹㅇ 최고 역시 tom holland 
스파이더맨 개꿀잼 배우 바꾸지 마여 
완벽한 스타크와 아직 많이 어린 스파이더맨의 케미 안어울릴거 같은 두사람이 묘하게 잘 어울리네.ㅋㅋ 
ㅋㅋ 메이숙모 개꼴ㅋㅋ 
재밌는데, 틀딱이들 반응 실화? 
스파이더맨은 톰 홀랜드 
보통이었다 기억에 남는 게 별로 없다. 
마블영화 오랜만에 봤는데 스토리전개가 너무 뻔하다 
내 가방이 나와서 기분이 좋다  .. #잔스포츠 # 빅스투던트 
2프로부족하긴하지만 볼만하다 
참 웃기는건 시빌워 원작에서는 토니스타크로 인한 가장 큰 피해자가 스파이더맨이란 것 
역시나 재미 스릴 스케일 잼있음 
쿠키보지마라. 낚시한다 낚시아메리카가 
불안한 사춘기 소년 피터의 성장기 그걸 지켜보는 토니 아빠 
재밋고신나고아이고좋아 
내가  저 꼴을 보려 참  았나나...싶음...캡아 개걕끼~~^ 
토비 맥과이어의 어두운 스파이더맨을 잊지 못하는 사람들의 마음은 충분히 이해하는데 원작에서도 그렇듯 스파이더맨은 쾌활하고 유쾌한 옆집 청년같은 이미지임. 토비는 토비대로 묻어두고 이제는 새로운 스파이더맨에 박수를 쳐...
2번째 쿠키는 역시 봐야되요 ㅋㅋ 
초반에  조금 지루했는데  여태까지 스파이더맨과의  다른접근성스토리로   재밌었어요~그런데  히어로등장들이  요즘영화들이그렇듯 다 짬뽕으로 ~ 겹쳐겹쳐 쥐어짠듯한 그런뻔한 내용들이 이젠  질리기도하네요~ 
재밋어용ㅎㅎ스파이더맨 멋잇움 
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 다들 추천해줘서 봤는데 돈 안아깝게 잘봤네영 
친구랑 예매해서 보러갔는데 진짜 재밌네요. 
어메이징 시리즈보다 밟고 활기찬 분위기에, 마블 세계관을 관통하는 배경과 악역의 설정이 정말 매력적이다. 아, 그리고 크레딧 뒤의 두번째 쿠키 영상 꼭 보기를. 후회 안한다. 
스파이더맨중에서 뭔가 어두운면이 없어지고 활발하고 귀여운면이 뭔가 늘어난것 같다 액션도 괜찮았고 악당도 괜찮았고  갠적으로 원작을 잘 살린 스파이더맨 최고의 영화 
존나 재밌음 미친듯이재밌음 
그닥 재미있지는 않았어요 
재미있고 쿠키영상 꼭 보세욧 
스파이더맨은 감동적이다라는 선입견을 가져서 그런가... 너무 오락성에만 초점이 맞춰줘서 그냥 그랬음. 고딩들 농담따먹는거 좀 유치. 그래도 마블이니까 8점 줌 
스파이더맨을 붙들어두기위한 마블의 기가막힌 마술. 
지루하고 유치하다.... 악역은 예전 배트맨으로 고르다니 정말 악역 같지도 않고... 히어로무비보다가 잘 안조는데 최근 본 것들중에선 원더우먼하고 스파이더맨 홈커밍은 실망 그 자체 
일단 토니와 스파이더맨의 아빠와 아들같은 케미가 너무 좋았고 스토리도 잘 풀었고 겁나 잘만든 하이틴 히어로 영화같은 느낌이에요 개인적으로는 역대 스파이더맨 중에 가장 재밌었습니다! ㅎㅎ 장르가 장르인지라 호불호가 갈...
두번째 쿠키 영상을 놓치지 마세요. 인피니티 워에 대한 중요한 떡밥이 투척됩니다. 
잼난다 잼난다 꼭보세요 
그렇게 명작인가? 지루하진 않았지만..  그 정돈 아닌거 같은데.. 마블빠들이 많은듯? 그리고 앤드류가 더 좋은디.. ㅠㅠ 
말이 필요 없음. 믿고 보는 마블. 
마블로 돌아간 스파이더맨 너무 재밌습니다 추천이요ㅋㅋ 
최고에요 정말 정말 정말 인생 영화였어요 감사합니다 
옆에 중딩들이 앉는 순간 느꼈다  걍 아무생각없이 봐야할 영화라는거 
재밌기는 재밌음. 스토리도 좋았음. 그러나 마블 영화 중에서는 조금 진부한 면이 떨어져서 8점이라는 낮은 점수를 주었습니다. 스파이더맨이 개구쟁이라는 설정의 스파이더맨을 안 보내고 어리버리에 범생이 스타일의 스파이더...
요번 홈커밍도 재밌었지만 난 역시 가오갤2가 개꿀꿀잼이였음 
짜임새있는 마블 스토리 이전까지의 스파이더맨은 잊어도 된다 
톰홀랜드 진심 최고...!!흥해라 흥!!역시 믿고 보는 마블, 어벤져스ㅋㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈중 제일 잼있게 본거같네요 ㅋㅋㅋ 
너무너무 좋았어요.런닝타임동안 지루하지가 않았네요 
아들이랑 봤는데 대박을 외치더라 재미있음 
볼만함 하지만 아쉬움이 있음 
최고의 영화 스파이더맨 
잇츠굿!! 근래 영화중 제일맘에듬 
원작에 충실한듯~~ 주인공 매력있어요~^^ 
재밌었어요 벌쳐옹은 이시대의 가장이십니다 ㅠㅠ 
여자친구랑 정말 너무너무 재밌게 봤어요~ 소소하니 즐겁네요 
누가 생각보다 별로래요... 의외로 호불호 갈려서 안 보려다가 봤는데 역시 마블은 최고입니다 사랑해요 마블 ㅜ ㅜ이번 달에 또 볼 예정이에요 
전편 스파 보고 요번편 스파보고 어?? 요번편 왜이렇게 재미있어졌지 ... 깜놀 알고봤더니 마블이 인수 역시 그랬구나..ㅋㅋ 
스파이더맨: 홈커밍 너무 재미있게 봤어요!!스파이더맨 역을 맡은 톰 홀랜드! 정말 잘생겼고 멋있어요^^♡♡그리고 다들 연기 잘하는 것 같아요 
와샿아ㅐㄹ나얄아새라샤애 
개꿀잼 이런스파이더맨도 좋음 
존나 개꿀잼 이 영화 스파이더맨 시리즈 중 최고임 
정말 재밌었어요 피터의 성장기를 중심으로 찍어서 흥미진진하네요 
재미있습니다~~~~ 
오늘  가족 셋이  가서 봤는데  전편보다  못함~ 
역대최악의 스파이더맨 
스파이더맨은 역시 인간적인 면이 있어 좋다. 
그저그런영화네요 ,,, 
스파이더맨의 정체성이 모호해젓구먼..원래 거미유전자 결합사고로 거미줄이 나오는건디..즉 헐크 엑스맨같은 생체학적 캐릭터인디, 홈커밍 스파이더맨은 거미줄용액도 필요하고 슈트의 도움도받는 기계화된 거미구먼.. 
꿀잼핵잼유잼 두번째크레딧 보지마세요 개길어요 
본인의 인내심의 한계를 알고 싶다면 쿠키영상을 보라! 
반전도 있고 스토리도 좋고 출연진도 대박! 영화관에서 봤다는게 자랑스럽네요. 
이 영화를 어떤 관점에서 보느냐에 따라 다르겠지만 이영화는 완성된 히어로의 블록버스터급 액션오락 영화가 아닙니다. 이건 청소년 성장드라마라고 보는게 맞는 이치입니다.  전작들에 비해 액션이 덜한게 흠이라고 말한다면 ...
장점은 무난하게 재밌었다는 점. 단점은 내내 무난함 그 이상은 없다는 것 
중간쯤 보다가 눈이 풀리더근요 잠 겨우참다가 후반에 도저히.못침고 졸앗어요 와이프가.깨워줌... 
쿠키영상 2번째는 너무 허무하고 농락당했지만 진짜 너무 잼있어요ㅋ 다음 편도 기대기대 
왜 숨쉴틈도 안주냐.  130븐동안 단1분도 재미없는 시간이 없다. 
올해 최고의 영화임 개그 액션 케릭터 다 사로잡았음 
그래서 스파이더웹 유효거리는 얼마냐???? 
캡아2:윈터솔져 이후 최고의 솔로무비. 생동감있는 캐릭터들과 매력적인 빌런. 그리고 마블 매니아에겐 시빌워 이후의 히어로 세계관을 가늠해보는 큰 재미를 선물한다. 
매력 없는 캐릭터, 지루한 전개, 정신없는 영상... 그래도 마블 영화라서 최소한의 재미는 준다. 
재밌는데 점점 뒤로갈수록 지루함 
솔직히 평점 너무 높다. 유치한 영화임 초등학생들이 좋아할만한 
소니가 판권을 아예 넘겨야하는 이유다. 
주인공이 좀 가벼운거 같아요~~ 
아이언맨땜에 봤음ㅋㅋ 
전작 스파이더맨에 비해 뭔가 모자란 느낌. 액션보다 스쿨 로맨스 느낌 
거미줄도 쫙쫙 날리고 사람들도 능숙하게 돕는 스파이더맨이 청소년기엔 실수가 많더라고요. 어린 스파이더맨은 처음이라 어색하지만 신선했어요. 
엄청 재밌고 반전 오짐... 
엔딩크레딧두번째꺼 꼭보세요 꿀잼ㅋㅋㅋ 
재밌네요~!스펙타클하니ㅎㅎ 
믿고보는 마블 그중에 스파이더맨과 아이언맨의 등장은 안볼수가 없다. 10점이 아깝지가 않다. 
완벽했다. 이걸 재미없다 하면 그사람이 이상한거다 
재밌어요 ㅋㅋ 완전추천핮니당ㅎ 
개잼이에요 ㅋㅋ 또보고싶음 
영웅물 안좋아하는데 몰입감 장난아니네요 
꾸울잼 꾸울잼 꾸울잼 굳굳굳 
스파이더맨의 기여움을 볼수있는영화 
역시 마블영화는 마블이 만들어야지 꼭 엑스맨도 언젠가 마블이 다시만들기를 ㅡㅜ 15살 설정에서도 이런 액션이 나오는데 다음편이 더 기대됨. 뭔가 주인공이 커가면서 점점 쎄질거라는 기대가 되는 성장영화? 
최고에요!!!ㅇㅎ로누채저크 
최고예요. 친구와 잘 보았어요 
굿완전재미있었어요 올드스파이더맨보단 아닌거같딘요 
솔직히 마블거품빼면 하이틴물같았어요. 보다보면 일의 스케일도 본인이 더 키우고.. 답답했던 부분이 좀 많았습니다. 그래도 나름 재밌었어요~ 
인트로부분부터 끝까지 거의 흠잡을 데가 없다 
잼썻따 그치만 살짝 아쉬운건 넘 큰 기대탓인듯,, 
두번봤음개쩔어~~뭘자꾸열자적으래 
레알루다가재미있게보았습니다레알루다가 
약간 길긴 한데 재미난 편 
완전 재밌음!!! 역대 최고의 스파이더맨~ㅋㅋㅋ유쾌하면서도 스파이더맨의 성장하는 모습을 넘 잘 담아낸듯! 
솔직히 스파이더맨이 너무 애기깉은 느낌이라 영웅느낌이 덜 나는게 아쉬웠음 러브라인도 애매모호하게 끝났고 액션도 애매한 느낌 뭔가 그 전 스파이디들의 민첩함은 빠지고 수트빨이 엄청남 기대를 하긴 했었지만 많이 달라진 ...
애들이 보면 좋아할듯요 중학생... 쫌 짜증나네요 ㅠ 
애들이 보면 좋아할듯요 중학생... 쫌 짜증나네요 ㅠ 
스파이더맨에 아이언맨 나온다고 해서 기대하고 봤습니다 네 잘본거 같습니다 
가장 스파이더맨다운 스파이더맨 
이만하면 훌룡한 오락영화에 마블시리즈에 잘녹아들어가는데  몇자적고  그저 주목받고싶어서  불만들이많어 
기대보다 못하다. 마블 최고의 작품은 절대 아니고 그냥 괜찮은 수준이다 
지루한 이유가 맨 마지막 쿠키영상에 나옵니다. 40대 이상은 많이 힘들거에요.  인내심... 
영화 중간쯤인가? 어마어마한 이야길 던졌는데 아무도 모름ㅋㅋ 
오. 두시간넘게 시간이 어떻게 갔는지 모르고 봤네요. 근래 들어서 최고로 재밌게 본 영화같아요. 
엔딩쿠키 꼭 보세요 완전 후회안함 
쿠키영상 두개임  마지막 쿠키영상 꼭보세요ㅋㅋㅋ 
역시 말이 필요없다 다시 돌아온 스파이디!! 
넘기대를 많이한것같음. 초딩영화같은 느낌.. 좀 지루하기도하고..  그럭저럭 보긴봤음. 
맷집 좋은 스파이맨.. 
진짜 개애애애ㅐ 재밋음 ㅜㅜ 톰 홀랜드 귀여워서 미치겠던데여 이런 ㅜㅜ 
와ㅠ스파이더맨 개재밌어요 추천 
와우~  개봉하자 마자 리얼에 기록을 깨다니 마블의 저력 내용은 호불호 갈릴수 있습니다 
마블영화중역대급망작;; 
잊혀지지 않는 피똥 파커 
진심 역대급으로 재밌음 지렸따리 
역시 실망시키지 않는 마블!!! 
아이가재미있다고하네요~영화관이작아서좀그랬지만~~재미있게잘봤어요^^ 
재밌어요 마지막 쿠키영상 꼭보세염 
하... 쿠키영상 꿀잼 
마블의 하이틴영화 재밌었당 
최근 본영화중에 최고네요 ㅎㅎ. 트렌스포머 이런거 보지마셔요 ...보다 잤네요.... 
괜찮게 봤다 ㅎㅎ 재밍승ㅁ 
재밌어요!열자채우자으쌰 
쿠키영상보려고 오줌 싸기 직전까지 참았습니다. 결과는 엄청났습니다. 내 영화인생 17년동안 오줌참기 잘했다는 걸 생각해본 적이 없었습니다. 쿠키영상을 다 본 후 오줌 쌀때 느낀 쾌감은 쿠키영상에 1/100도 못 미쳤...
정말 마블 팬으로써 너무 재밌었어요 
스파이디~ 진짜 시간가는줄 모르고봤다 ^^강추! 
존잼존잼존잼존잼존잼 
마블 영화중 최고의 쿠키영상 
벤  삼촌 또 안 나오고 간접적?  으로 언급 한 것은 기존 스파이더맨 영화들을 본 이들에겐 매너, 처음 접하는 이들에겐 불친절. 비행기 장면은 너무 정신없어서 어떻게 굴러가는지 모르겠었다. 그래도 일단 개굿 
꼭 끝까지 보세요 캡틴 아메리카 관련 쿠키영상도 있답니다!!^^ 
스파이더맨  친구   안재홍  닮음 ㅋㅋㅋ 
아직안봄...ㅋㅋㅋ! 
톰 홀랜드의 스파이디는 엄청 꿩강하다 
딱 8.5점 영화입니다. 
마일즈 모랄레스로 생각되는 언급도 있고 신디 배역도 있고 스파이더버스까지 가자! 
마블유니버스에 들어오면서 새로워졌지만 막상 익숙한 듯한 느낌을 받았다. 
감독이 딱 15세 히어로를 녹일 영화를 만든것이라면 성공했다. 물론 내 주위에 저런 친구가 있다면 화나겠지만 
두번째 쿠키영상 꼭 봐야됩니다!! 
역시 마블에서만들면 다루구나를 한번느끼고영화분위기가 밝게흘러가서 너무좋았어여ㅎㅎ추천 
정부와 대기업의 횡포로 한가정을 몰락 시킨 스타크라는 쓰레기 기업 아이언맨을 다시 생각하게한 영화ㅡ진정한 악당 
사실 이영화의 주인공은 캡틴아메리카다. 
마지막 쿠키영상은 대박임~~!!!! 
이거야 말로 진정한 Peter Parker!! 청춘이 넘치는 느낌. 너무 좋아! 
와 엔딩 크레딧 ㅋㅋㅋㅋ 
애기거미 좋았다! 간만에 건강한 멘탈가진 슈퍼히어로라니 좋네요 
아이언맨1 봤을때의 느낌 
ㅎㅎ꾸르잼입니다 보세용 봐용 
사랑합니다 흐엉 정말 너무좋아요 
지루할틈이 없는 영화 역시 마블신 
돈만 많이 들이고 관객은 전혀 고려하지 않은 영화들이 즐비하고 있는 때에 재밌는 영화를 보아서 좋았음. 토비 맥과이어의 맨몸으로 싸우는 스타일에서 아이언맨"화" 시킨듯한 이번 스파이더맨은 좀 아쉬웠음....
돈만 많이 들이고 관객은 전혀 고려하지 않은 영화들이 즐비하고 있는 때에 재밌는 영화를 보아서 좋았음. 토비 맥과이어의 맨몸으로 싸우는 스타일에서 아이언맨"화" 시킨듯한 이번 스파이더맨은 좀 아쉬웠음....
진짜 시간가는줄 모르고 봤다 졸잼 
마블팬으로봤을때지금은 유치하고 어색해 보일지 몰라도시리즈가 거듭될수록 빛날시리즈라고본다. 
넌 무조건 본다 믿고 보는 마블 ㅎㅎ아이언맨~~!!!! 
ㅋㅋㅋ너무 재미있음 쿠키영상 꼭 보고나오시길!!ㅎㅎ 
미쉘은 정말인상적이였고 리즈는 뭔가 아쉽네요.. 
마블로 돌아온 걸 환영합니다 홈커밍 스파이더맨!! 
믿고 보는 마블의 스파이더맨!! 
ㅠㅠ 오늘 두번봄 .. 진짜 열일한다 마블. 
무조건 만점이다. 기분이 매우 상쾌하고, 스파이더맨이 너무 반갑다!!!! 연기 짱 ㅋㅋㅋㅋ중간중간 코믹한 것도 짱 
마블 영화 중 가장 유쾌하게 본 영화였다ㅋㅋㅋ 
시리즈중에 최고라할수잇네요~~잼나게봣어요~~ 
트렌스포머보다 100만배는 재밌음 ㅋㅋㅋ 
트랜스포머 보거 놀란 가슴 스파이더맨 보고 진정됐습니다. 역시.... 말이 필요 없어요. 꼬맹이 스파이더맨의 귀환 
원더우먼보다 휠 낫다. 
마블판 하이틴 무비. 차근차근 한 걸음씩 걷는 다는 게 어떤 것인지 보여주는 영화(디시는 좀 배우길..). 우려와는 다르게 벌쳐도 쩌리 악당이 아닌 캐릭터가 잘 잡혀서 나왔다. 물론 마이클 키튼의 공이 컷지만. 여튼...
어메이징스파이더맨시리즈를보고 실망했고 홈커밍을 보고 생각했다. 아 예전의 스파이더맨은 더이상 보지 못하는구나...앤트맨 수준.. 
난 어메이징 스파이더맨이 더 재밌었다ㅠ 이번꺼는 좀 밋밋하고 시시한느낌...? 기대를 많이해서 그런가 중간엔 좀 지루하더라구요.. 
마블 오프닝때 소름이.. 마지막에 조금 낚인부분이 없진않지만.. 재밌게 봣네요 ㅋㅋ 
스파이더맨 팬으로써 무조건 10점 드립니다!! 
지금까지와 다른 느낌의 스파이더맨 이라서 신선하고 재밌네용! 
어메이징 스파이더맨 보다 아쉬웠지만 재밌었네요! 
말이필요없음 스파이더맨은 역시 마블에서 만들었어야해 
다들 유치하다 하는데 걱정마세요 원더우먼이 10배는 더 유치했음 ㅋㅎ 
빨리 데드풀이랑 만났으면 
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함 
다 좋은데 캡틴아메리카 싫어진다... 
MCU 내의 스파이더맨이다, 이전 시리즈에서보다 더 어리다, 어벤져스에 들어가고 싶어한다 ...이걸 꼭 감안하고 봐야 할 듯! 톰 홀랜드 정말 귀엽네요 
두번째 쿠키영상 꼭보라고한거 정말고맙습니다 오줌참고본 보람이 있네요! 
가오갤 넘는 히어로 영화가 안나오네 
조금은 심심한느낌 히어로영화로서 임팩트가 많이부족하고 액션씬도 기억에 남는게 그닥없다 이전 스파이더맨 영화와 비교해 현실성도 많이 떨어지고 그러저럭 볼만은했다 
마블 사랑해요. 원작에 가까운 스파이디도 좋은데 아이언맨도 나와요. 
여자주인공 예쁜 백마로 빨리 바꿔라!!!아니 심지어 MJ를 어떻게 그렇게 만들어 놓냐배에 타고 있던 어시스턴트가 훨씬 예쁘다 
더욱더 가벼워진 스파이더맨, 갈수록 진화하는 슈트. 재미는 여전함. 
지금까지의 스파이더맨은 생각나지 않았다 
자꾸 영화 고유의 퀄리티가 좀 부족하다는 분이 많으신데 이건 솔직히 독자적인 영화라기 보다는 세계인들의 엄청난 인기를 끌고 있는 마블의 정교하고 디테일하며 어마어마한 세계관의 일부라고 할 수 있죠. 그리고 우리의 어...
원작 스파이더맨의 비글미를 제일 잘 살린 영화였다. 존잼 
쿠키가 역대 최고? 이모한테 걸린거? 
이전 스파이던맨 볼때마다 뭔가 답답하고 이해가 안됐는데, 이 스파이더맨은 진짜 존잼이다. 
톰 홀랜드가 제일 낫다. 어벤져스 인피니티 워 기대! 
너드 돼지새끼 존 나 패고싶다 ㄹㅇ 
이번 스파이더맨은 예전보다 더 재미있어진것 같아요~ 
정말 유치해서 끝까지 보기 힘들었다.박열이 훨씬 재밌음. 
음...별론디 퓨ㅠ 소니가 나은거 같어 
히어로영화가 평식이형 7점이면 말다한거겠지? 걍 암말말고 봐라 유쾌하고 상쾌하고 아빠미소가 떠나지않는 영화는 처음 ㅎ 
어설프고 서툴렀고 사랑스러웠던토비 맥과이어의 스파이더맨이그립네~ 
그런대로 마블' 스럽긴한데... 청소년용이라서 성인들은 따로 할인해 줄 이유가 될 듯 ~ 
노잼 ...보다 잠들뻔.... 
정말 재미잇게 봣습니다 
액션이 너무 부족했던 마블 영화... 영화 상 살상모드는 왜 나온건지도 모르겠고. 싸우다 밀려서 살상모드로 이기는가 했더니 그렇지도 않고 싸움도 금방 끝나고... 중반까지는 스토리를 진행해야하다보니 너무 지루하기도 ...
인트로 노래나오는 부분 진짜 지려요 영화관에서 꼭 봐야댐 
마블화된거같아서 싫다는 말은 한국인에게 너무 동양스럽다고하는 것과 같은거 아닌가충분히 유쾌한 스파이더맨을 제시했다. 그렇게 떠들어대는 고뇌하는 스파이더맨으로의 성장과정이 될 영화이다.원작이 좋으면 2D에 빠져살길 부...
트랜스포머로 공허해진 마음 달래줌 
역대최악의 쿠키였다 미국대장 
너무 밋밋해 마블중 젤재미없다 알바엄청나네 
역대급 스파이더맨. 역시 토니 스타크 
방금봤는데 잼나게봤ㅇㅓ요~♡ 
그냥 말이 필요없을 정도로 최고입니다 
마블의 스파이더맨! 최고다! 쿠키영상에 농락당했다 역시 캡틴 ㅋㅋㅋ 
솔직한 후기다. 주인공 연령대가 낮아서 그런지 별로다.6일뒤 재개봉하는 다크나이트나 볼걸....돈아까비 
무난하게 재밌었어요 볼만합니다 
쿠키영상 대박 꼭 봐야함 
기대가 너무 컸나보다...토비에 스파이더맨 까지는 기대도 안했지만어메이징스파이더 보다 더 재미없고 지루해... 아이언맨 안나왔음 진짜 망작급..마블광 여친은 보다 잤다;;;; 
동생이랑 조조로 보고왔는데  끝나기25분전쯤 잠들었다... 그냥그래 
마블은 그래도 평타는 친다 
주변에 볼게 없어서 더 값진데 쿠키 기대하고 봤다간 ㅜㅜ 
하이틴 히어로의 신선함 
니들 불매한다며? 배급사가 소니인데 안봐야 하는거 아니냐?ㅋㅋ 
아무리 봐도 이게 스파이더맨 영화인지 아이언맨영화인지 모르겠네요 비중이 아이언맨이  더 많아 보여서 ~~ 뭐 만 하면 아이언맨이 나와서 다 해버리니 이건 뭐~;; 스파이더 맨 홈커밍인지 아이언맨 홈스테이 인지;; 
나만 재미없었나봐..ㅜㅜ 
아이언맨이 조연이고해피가 주연인줄...살짝 지루한감이 없지않아 있었는데 약한반전이 조금씩있어 괜찮았다쿠키영상2개 역시마블 
기가 차네... 이게 재밌나??? 차라리 지난번 트랜스 포머가 더 재미난 듯... 내가 시대의 흐름에 뒤쳐졌거나 여기는 알바만 있거나 둘중의 하나겠지...나름 마블 팬이었는데... 많이 아쉽다...ㅜㅜ 
토비, 앤드류 좀 그만 찾았으면.. "나의 배트맨은 에플렉이아니라 베일이야!"랑 다를 바가 없네요. 이런 히어로 영화는 원작 캐릭터성을 얼마나 잘 이해하고 해석, 재해석하고 제작했는지에 관해서 포커스를...
그냥 그저그럼 시간때우기용 영화 
스파이더맨 영화중에 제일 짱임 꼭 봐라 
갓블 역시믿고봅니다~ 
재밌었지만 마블 시리즈 중에선 조금 별로~그래도 볼만해요 
강약중간약 적절하게 스토리가 잘 진행된 영화! 
개 갑이요 이건 미쳤습니다 
후기글들 보니까 매우 기대됨 
인내심을 가지고 기다렸으나 통수를 맞았으므로 -3점 
홈커밍~~~천만 갈거같다~ 이제 제 평점은 성지가 될것입니다  어여 공감을 누르세요~~그리고  소원을 비세여~ 

와 소름소름소름! 뒷북이지만 소름! 
스파이더맨은 전설이다.. 
스파이더맨은 전설이다.. 
기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌네! 
매우매우 재밌음 역대 최고의 스파이더맨이다 
유쾌하며 사춘기 스파이더맨의 성장을 개연성있게 잘 그려냈다.액션을 기대한다면 실망할수 있지만 지루하진 않다. 
스파이더맨영화중 역대급은아니었지만 그래도 재밌었음 와칸다포에버 이 OO보단 남 
시즌2 빨리 보고싶다 톰홀랜드 너무 귀여워~~ 
ㅎㅎ존잼꿀잼 빨리 2편 나왔음 좋겠다 
♡아아아아이이이이에 
이걸 본 당신은 톰 홀랜드에게 입덕하게 됩니다 
재밌지만 역시 최고의 스파이더맨은 토비 맥과이어 
마블이 백투더 퓨처 스타일의 아기자기한 하이스쿨 코미디 히어로물을 찍고 싶어하는 건 알겠고, 이 영화가 못만든 영화는 결코 아닌데, 뭔가 두드러진 임팩트가 약하다.  한번 보고 잊어버릴 만한 퀄리티. 그래도 시빌워보...
너무 기대를했나.. 아쉬운감이... 
나이가 들었나 이제는 하이틴스러운 분위기가 설레지가 않네.. 약간 지루했다 난.. 
악당한테 싸움 쳐발려놓고 자멸하는애 거미줄로 묶어놓기만한게 온갖 폼은 다잡고 이게 무슨 히어로냐 
스파이더맨은 정말 토비 맥과이어가 진리다...이번 영화는 글렀어...영화를 이리 재미없게 만드나.. 
최고! 재밌었어요 정말 
언벤져스 3 에서의 활약 기대해도 좋을듯... 
마블은 역시 실망시키지 않음!! 
재밌네요 꿀잼이었어요 
진짜 재밌게 봤습니다 다음편 기대합니다~ 
너무 재미있어요요요! 
2시간영화 5분단축으로보고싶으시 쿠키영상으로 
내가 이걸보고 관심도 없던 마블을 팜 진짜 존잼 사랑해요 톰홀랜드!!!! 
재밌습니다. 조금 촐싹거리는거 빼고요~ 
데드풀과 닮은 스파이더맨도 나름 매력있다. 어메이징 스파이더맨과 오리지널 스파이더맨의 중간정도의 재미. 
예전에 봤던 스파이더맨 보다 좀 더 스토리가 탄탄해진 것 같네요. 영화 지루하지 않게 잘 봤습니다. 다음 편이 기대되네요. 
마블 영화를 좋아하여 재미있게 봤습니다. 
그럭저럭 재미있습니다 
재밌어요 ㅎㅎ 스파이더맨 귀여워요 
처음 몇분은 뭐냐 싶었는데 재밌게 볼만하다. 
스파이더맨은 토비 맥과이어가 최고였는데ㅋ그래도 홈커밍했으니 앞으로 잘나왔으면 좋겟ㅋ 
역시마블~이런영웅시리즈 부담없이보기좋아요 
스파이더맨 비긴즈라고 해도 될것같은데 배트맨이나 슈퍼맨보다는 무게감이 덜 하니까 홈커밍이 딱 적당한듯 굳 
역시 스파이더맨이네요 
재밌습니다 진작에 마블로 왔었다면. 
마블히어로의 정석이였다 
주인공도 너무 귀엽고 액션도 재밌어요!! 
뭐 믿고보는 마블 늘 재미있는 오락영화. 허술하지만 활발하고 귀여운 스파이더맨이라 재밌게 봄. 남주인공 조승우닮음 
졸잼굿이였음!!! 명작 
전날밤새서 조금 잤지만 재밌습니다 
좋아요 재미있게봤습니다 
꿀잼이다오오오오옹짱 
어벤저스와 내용을 혼합하려다보니 다소 기존 알고있던 스파이더맨의 깊이는 없었지만 영화 자체는 만족스러웠음. 악역도 상당히 매력있는 캐릭터였다. 후속작이 기대되는 영화 
재미있다 진짜로 ㅋㅋㅋ 후회안함 
오랜만에 스파이더맨을 봐서 너무 재밌었습니다! 
꽤 재밌었었음 ㄹㅇㅇㅇ 
별 기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미있게 보고나온 영화~웃음과 코믹도 함께 볼 수 있었던? 
기다렸다. 새로운 피터파커의 스파이더맨을.10대 틴에이저의 히어로 이야기가 흥미롭게 펼쳐진다. 
헤헤 역시 마블영화다웠어요 실망이란 없습니다! 
별점을 9개 줍니다ㅎ.ㅎ 
스파이더맨의 성장 일대기~~ 이번 편 보고 스파이더맨 팬 되었음~~~ 
오랜만에 영화다운 영화를 본거같다 
어린 스파이더맨 귀엽곺맛있없음 로다주 넘 좋음 ㅎㅎ 
오 생각보다 완전 더 재밌었다 크 
너무 너무 재미있었다 ㅋ 
역시 믿고 보는 마블 이다., 
와 역시 믿고 보는 마블이다. 진짜 잘 만들었고 최고다 
ㅋㅋㅋ마지막에 what the fuc 에서 뿜었다 ㅋㅋ 
기대없이 봤는데 넘너 재밌었움 
신경많이 쓴 티가 나는 영화 
스파이더맨2보단 재밋다 
진짜 스파이더맨 너무 좋은데 그 옆에 아이언맨까지!! 
꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각 
스파이더맨 전개도 쩔고 꿀잼ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 
스파이더맨 역대급이다라는 말만 나온다 
늦은 평점이지만 마블이 이끄는 스파이더맨!새롭게 시작하는 마블산 루키히어로 스파이더맨이라악당이 약하다는 얘기가 있으나 루키히어로의 시작임에는 충분한 스케일이였고.스타크의 슈트른 받은 마블산 스파이더맨 2편이 더 기대...
와 진짜 마블 영화는 인정한다. 존나 재미있다. 
잘 맞는 스파이더맨. 캐스팅 적절. 기네스펠트로우도 적잘 
재밌네요 스토리도 탄탄하고 
최고다 진짜 재밌다 휴유증 생길거같다스파이더맨~! 
스파이더맨과 어벤져가 만나니 훨씬 재밌다 
역시마블 짱잼 ㅋㅋㅋㅋ 
흡사 부자지간을 연상케 하는 토니 스타크와 피터와의 관계 설정이 흥미로웠다 
스파이더맨은 계속 톰 홀랜드면 얼마나~좋을까~! 
엉뚱한 스파이더맨의 매력 
어른들도좋아하는영화 
재밌었습니다 굿굿!! 
굳 존나 재밌었다ㅋㅋㅋ 
와 아이언맨까지... 
유쾌한스파이더맨ㅎㅎ 
역대급으로 재밌네요로즈 아빠 이해 돼 
샘레이미 감독의 스파이더맨보다는 못하고 어메이징 스파이더맨보다는 낫다 
3대 스파이더맨...왜 스파이더맨만 바뀌는가...? 
재밌게 봤습니다..! 
찌질이 서민 스파이더맨도 굉장히 좋앗지만 꼬꼬마 미숙덩어리 스파이더맨의 성장기도 좋다 역시나 마블 ! 
다른 말은 필요없다. 재밌다. 
아주 나이스합니다 역시 스파이더맨시리즈 낄낄 
스파이더맨 시리즈중 최고인거같아요 
mj 가 그 mj임???.????.??.????.???.???.??.??? 
쿠키만 아니었어도... 정말. 
재밋어요 스파이더맨 오리지널이랑 설정이 달라서 오히려 더 신선하고 내가 좋아하는 마블스럼이 나옴 ㅋㅋ 
재밋게봣습니다 ㅎㅎㅎ 
내생각에는매우괜찬앗음 
재밋게봣습니다. 유쾌해서 좋네요 
최고다!! 역시 마블!! 
챙겨 보게 될듯한 새로운 스파이더맨 
와진짜 재밋다 이놈 뭐야 는 포인트 500원 
역시는 역시! 재밌었어요 저는 
새로운 스파이더맨의 풋풋함과  성장해가는 모습을 잘담은거 같아요 기존의 스파이더맨보다 업그레이드된 슈트도 멋졌습니다 
재밌게 봤어요. 아이언맨까지 봐서 넘 좋네요.^^ 
지루하지도 않고 재밌었음 기존 스파이더맨보다 훨씬 나음. 
긴말 필요 없음 두번 봤음 
개잼입니다정말로꼭봐요 
정말루다가 레알 재미짐 
재밌어요...재밌어 
너무너무너무 귀여오!!!! 
재미있게 잘 봤습니다~ 
굿굿 너무 재미있어요 좋습니다!! 
꾸르잼  잼잼있어여 최고의시리즈 
상상 이상으로 잘 만들고 재미 있는 영화였습니다. 개인적으로 마블 양화 중에 가장 좋았네요. 
꿀잼~ 시리즈 내용 다 알진 못하지만 액션이 아주 멋져요! 
스파이더맨의 중이병. 어메리카시 중이병과 함께 내사랑너의사랑 로다쥬덕분에 즐겁게 보다 나왔어용 
내 생애 두번째 최고의 스파이더맨 
역시 쿠키영상이 역대급!!! 
벌처주제에 왜이렇게 멋져 
지겨웠어요 개인적으로는 별로였어요 
꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠꿀잠 
그럭저럭  심야영화로  재미나게봤네 
기대했던 거 보다 스파이더맨 너무 약하네요 
내용이 평균정도입니다 
이미 닳고닳은 사골에 라면스프 
재미있었지만 조금 유치하고 남주 앵앵거리는 연기가 맘에 안듬 
보고있으면서 역시 마블이다 라는 생각이 들었네요액션씬도 맘에들고 새로 나오게된 스파이더맨도 정말 매력있게 느껴졌습니다 
평점 안달려고 했는데ㅡㅡ 재밌어서 네번봤음 전시리즈는 보고나오면 그대로 끝이였는데 이거보고 스파이더맨 입덕했다 
겁나 재밌고 겁나 재밌당ㅋ 
굿니에요 오백원준대요 쓰면 
가볍게 즐겁게 볼만한 영화네요 
마블은 개뿔 아무것도 모르던 직장인이었는데 애기거미때문에 입덕당했습니다. 책임져 마블ㅠㅠ 
재미있게 잘 봤습니다. 
너무너무너무 재밌었어요!!! 
스파이더맨 시리즈 모두 톰홀랜드로 만나고싶어요~ LO♡E 
굳굳지림굳굳굳쩔어굳굳굳옥ㆍ굳굳 
오랜만에 스파이더맨 시리즈가 실망시키지 않네요~ 
믿고보는 마블 ㅎㅎ 재밋었어용 
쿠키영상을 위해 133분이 존재합니다 
10대의 미숙하지만 발전 가능성 있는 스파이더맨의 홈커밍. 적절했다. 
뻔할수밖에 없는 히어로물. 나름 재밌게 꾸몄다 
너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요ㅠ 긴장감 넘치기도 하고 웃기기도 하고 빨리 다음 마블 영화도 나왔으면 좋겠어요!! 믿고 보는 마블입니다 
아 겁나좋어요 어미친 진짜 
역시 마블입니다.그리고 마지막 너무 멋있습니다.ㅋ 
오랫만에 너무 재밌게봤습니다. 
스토리가 탄탄하고 재미있어요 
대박꼭보고싶어요기대돼요 
와 정말 재미있었어요 담에 또 후속펴뉴나오길 
생각보다 토니스타크분량적어서아쉽아쉽 
미친듯이 재미있고 저는 두번 봤다지요꼭 보세요 영화관에서 온 도처에 낭만이 
잠 와서 잦음.돈아까워 
잼있었으나 내 냉장고에는 잼이없어 1점 깝니다 
이거 킹스맨 아이언맨 짬뽕임 
스파이더맨 홈커밍 두세번봐도 재밌을 영화이다. 그야말로 대박! 히어로물 좋아하는 사람은 꼭 보길 이미 봤겠지만 ㅠㅠㅠ 톰 홀랜드 사랑해요ㅠㅠㅠ 
재밌게 봣고 갓 마블!!  쿠키영상이 조금 아쉽네요 
쿠키영상땜에 앞내용 다까먹음ㅋㅋ 연기는 잘했으나 재미는 부족. 개취니까 뭐.. 
저는 별로네요  졸렸어요 ㅎㅎㅎ 
역시 라는 말이 잘어울리는 
다들 재미있다고하는데 전 전편에비해 별로네요 
이건진짜 쿠키영상이 하드캐리함 
왜 세월호가 생각나지? 
재미있었다.  쿠키영상 꼭 보시길 
기대를하고봐서 그런가 쏘쏘..주인공이 너무 말많고 정신없고 답답함 로다주가 나올때 마음이편해졌음 
배 반쪼가리날때부터 재밌고, 앞부분 좀 지겨움; 극장에서 보는데 중간전까지 집중이 떨어짐;거미줄 장치없으면 안나감;;어째서?언제부터 장치없으면 거미줄 못쏨??토니스타크가 역시 멋짐;주인공이 청소년이라 수다스럽고 호기...
오랜만에 스릴잇고 재미잇엉ㅋㅋㅋㅋ 또나오길 
너무 재밌어요!!! 꼭 보시길 추천합니다!! 
재밌어요 웃겨요 짱이에요 그리고 쿠키영상 꼭봐야해요 
주인공은 별루.시나리오 갠춘 
남주 실제인성논란에 영화재미 반감 
전편에 비해 재미 없네요 
액션 보단..코믹..아이언맨두 조금밖억 안나오그.. 
아이들은 좋아했고 나는 중간에 좀 졸고했습니다~~~~ 
아이언맨이 나와서 살린영화. 개인적으로 보통 
넘재밌었어요 ㅋㅋ 굿굿 
스파이더맨~^^ 항상 재밌게 봅니다~ 굿♡ 
스파이더맨 보는 동안 많이 웃었습니다. 재밌어요 ㅎㅎ 
기대 이상 재미있었습니다. 
마지막에 제안 거절한거 아쉽네,,, 
스파이더맨 시리즈중 제일남/마블영화중제일별로 
중고딩용느낌, 패들은 좋아함 
아니 이 영화가ㅈ박열이랑 같은 8점대냐 평점거품OOO기 박열이 8점받는데 스파이더맨이 지금 보기엔 짱이지 
서민들의 친구 ~! 굳세어라 스파이디 ! 
아이들이 손꼽아기다린보람이 있다고 합니다. 
너무 재미있게 봣어요 ㅋㅋ 
여태본 스파이더맨중에 제일나았어요 재밌어요ㅎㅎ 
재미있습니다 잔잔하게 
재밌는데 너무 기대를 했나... 마블 영화중에선 젤 별로였던듯 
재미는 있는데 액션이 아쉬워요 
영화보면서  졸기는 처음.. 
스파이더맨 시리즈 중 제일 나은듯! 
현실적인 스파이더맨의 연기도 신선했고, 배우도 정말 잘 어울렸고,기존 시리즈보다 다양한 인종이 나오는게 새로웠음 
인생 최고의 영화. 사비 털어서라도 전 세계인을 영화관에 앉혀두고 보게 하고 싶은 영화. 
내 인생 최고의 마블영화 
화장실 가고싶은거 참으시고 2번째 쿠키 기다리세요. 진짜 중요한 내용입니다 
가볍고 수다스러운 스파이더맨으로 돌아왔다. 만족스럽다.마이클 키튼 연기력 정말 좋더라. 난 이제 어른이된건지 벌처가 납득되었고 더 멋졌다.(책임지는 상사, 가장의 모습)마지막 쿠키는 영화사의 한 획을 긋는다.관중을 ...
쿠키영상 핵꿀잼입니다 꼭봐요 
재미는 있었다 재미는.. 음 일단  피터의 모습을 보면 말 그대로야 아이언맨의 대사를 보면 성장하는 피터는 아이언맨의 단면이기도 하지 둘의 공통점은 행동력은 좋지만 그 행동이 일을 만든단 거겠지 영화를 보면 알거야 ...
기대만큼은 아니지만 재밌음 
너무 재미있어요! 쿠키영상 꼭 보세요 
꿀잼ㅎㅎㅎ대신 쿠키영상 두개는 너무 기대하지말기...ㅎㅎ 
전 편들보다 재미는 있었음. 진지한 모습은 많이 없어짐 
둘째 거미보다 막내거미가 낫다고 전해라~~~ 
스파이더맨을 처음보는사람은 이해하기힘들수도있음. 하지만 이 영화를 재미없다고하는사람들은 진짜 속이 베베꼬인 인간들임. 확실히 재미있음! 
제가 본 스파이더맨 중에 단연 최고였습니다 
애매애매애매애매하다 
정말 시시 하고  유치 하고  넘 넘 재미 없슴 
마블은 배신하지 않는다. 
조금 정신없긴했는데 재밌었어요~ 
아이언맨과의 콜라보 굿... 벌써부터 다음편이 기대된다. 
얘스잼1234456 
히어로물 매력폭발...또 봐도 아깝지 않음 
진짜 너무 재밌게봤어요 결제도 빨리되서 좋네요! 
간만에 영화다운 영화봤다 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 진짜재밌었어요 
재밌는 요소도 적절히 잘 넣었고 만족하고 보고왔다 
굿완전 짱 재밌습니다 근데 처음이 지루 
스파이더맨이 점점 귀여워짐..ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 수트가 너무 최첨단이다...아직은 어색하고말도 너무 방정맞고... 
재밌습니다~ 어메이징보다 재밌고 그냥 스파이더맨보단 덜 재밌는 느낌? 
재밌었어요!!!추천합니다 
10점이 아깝지않은 영화~같이나온 친구 너무웃겼음 
개쩔탱 겁나 재밌음 ㄹㅇ 
몰입이 살짝 아쉽다주인공 배우를 바꿔야한다 
너무 재밌었음 두번봣어요 
진작에 마블로 오지 꿀잼 
하나도 안지루함. 개인적으론 스파이더맨의 거미줄 말고도 힘(순수 힘)도 잘 드러나서 좋았음ㅋㅋ 
스파이더맨 뻔할 줄 알았는데 완전 새로운 스파이더맨을 만났다다인종이 것도 이전 스파이더맨과 다른 점이었고 어벤저스와 이어지는 이야기도 흥미로웠음!  수트 없이 아무것도 할 수 없으면  너는 아무것도 아닌것...이라는...
재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ ...
개꿀잼 재밋는거ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 
이떄까지 스파이더맨 보다 볼만함 
정말 재미있다. 시간가는 줄 모르고 봤다. 시간 되시는 분들 꼭 보시라. 션션 하다. 
진짜ㅠㅠㅠㅠ졸잼 ㅠㅠㅠㅠ 
돈주고 봐도  안아까우니 꼭보셔요~ ㅎ 
스파이던맨 홈커밍은 주인공도 고등학생이고 성장영화이기때문에 아직 미성숙하고 액션 규모도 다른 영화에 비해 좀작다. 하지만 그만큼 톰홀랜드는 씹귀이고♥ 중간에 빵빵터지는 코미디도 있다. 절대 돈아깝지 않은 영화!! 톰...
굳이 133분의 러닝타임이 필요할까 하는 의문이 들었습니다. 중간에 장르가 하이틴인가 싶기도 했습니다. 마블을 좋아한다면 킬링타임용으로 적합한 오락 액션영화입니다. 
역시 톰 홀랜드는 스파이더맨 그 차체 
2차 쿠키영상 꼭 보세요. 대박!! 
기대한 아이언맨과 케미가 없어서 감점..그나마 위안이 되는건 삼촌 죽는 부분이 안나와서 플러스~ 
10점 줘본지 기억도 안난다. 스파이더맨을 이렇게 재미있게 만들다니 천재다.. 
1점 주는 분들보면 중2병 스파이더맨이라고 욕하는데 이영화는 중2병 피터가 깨달음을 얻고 성장하는 과정을 담은 영화입니다 
정말로 기대했던것보다 더 재미있었다. 
재밌었으나 쿠키영상을 보고 기분 버려서 9점 
진지하지 못해서 실망이다 
잼나긴했었는데..이번에DC코믹스원더우먼한텐..밀리는듯..일방적인제생각임.. 
재밌습니다 진심..!! 
재밋어요 역시마블!! 
스파이더맨의 성장기 다른 시리즈도 좋았지만 홈커밍 스파이더맨더 좋네요 
내 생애 최고의 영화! 이 영화를 보고 암이 나았습니다.. 
시리즈 별로 보고있는데 너무나도 재밌어요 나중에 또 나오면 꼭 볼께요! 
재밌어요~~~~ㅎㅎ!! 
스파이더맨이라 상대적으로 다른 히어로들에 비해 임팩트 딸릴거라 생각했는데, 스토리 잘 풀어낸듯..꿀잼 
재미납니다 굳굳굳 보세요 
역대 마블 영화중 최고! 
지루할틈없이 계속 달리는 영화 좋았어요 
와 .... 역대급이다 
굿 역대급 영화였던거 같아요 
스파이더맨을 마블에서 제작해야하는 이유 
모든것이 조화롭다.  성공적으로 재탄생 
진짜재밌음 제발보세여 
개꿀잼ㅠㅜ스파이더맨 귀여워죽음 기대 했는데 기대에 부응함 역시 마블 하 사랑해 낼 또보러가야지 
꿀잼이다완전재밌다강추 
스파이더맨 시리즈 중에서 가장 재미있게 봤던 스파이더맨 홈커밍 추천합니다. 
엄청 재밌지는 않지만 그래도 마블은 대박입니다. 쿠키 영상 꼭 보세요 쿠키가 더 오져요 
진짜 재밌었당ㅎㅎ 특히 쿠키영상...^~^ 
꾸르잼 그렇지만 뚱땡이 암덩어리 
행동하나하나 말하나하나에 소름돋을정도로재밌었음 
평식옹이 히어로영화에 7점줬다 보라는거다 
발암에 재미 별로인듯. 에혀 
겁나 재미있음 꼭 앤딩크래디는 보삼 2개있음 
진짜 대박이에요 꼭봐요ㅠㅜ 저 영화 두번 안보는데 이건 다섯번 봐도 모자라요ㅜㅠ  톰오빠 저랑 결혼해요ㅜㅠ 
유머포인트도 많고 빵빵 터지며 재밌게 봤어요 쿠키영상은 두 개지만..마지막은.. 굳이 보실 것 없습니다 ㅋㅋ 
그래도 난 스파이디1이 젤재미있더라 
재미없음. 웃기지도 않고. 마블 영화중 최악의 유머 
난 스파이더맨1이 제일 재밌는거 같다 
그냥 킬링타임 용 ㅇㅇ 마지막 쿠키영상은 꼭 보셈 
역대 스파이더맨중 제일별로였다고하네요 
아이언맨도 거의 안나옴 그냥 킬링타임용 영화. 
개꿀잼꾸르잼꾸르꾸르잼잼 
개재밌음요 애가 연기를 너무 잘함 
진짜..최고의 영화이었습니다. 
존나 잼있어요 .. 졸라 재밌어요 
윈터솔저보다 약간 부족하지만 이 정도면 최고 
그냥 평범 좀 유치한 내용 
여친이랑 같이봣는데 최고! 
금수저 때문에 흙수저 둘이 싸움 
대체적으로 전작품과 내용이 비슷핟. 
개인적으로 제일 좋아하는 스파이더맨거기다가 아이언맨까지 게다가 신인이라 잘몰랐지만 완벽했던 톰의 연기빌런이지만 벌쳐의 멋짐리부트가 너무 완벽하다딱히 흠 잡을 곳이 없다그리고 역대급 마블 영화중에 엄청난 쿠키영상최고라...
벌쳐가 배트맨이라니! 몰랐네 
엄청나게 긴 프롤로그를 봤다재밌는데 감질맛만 실컷느끼고왔어요ㅠ 
스파이더맨 진짜 스파이더맨 홈커밍2년기다렸습니다 너무재밌어요 진짜온몸에 소름이돋았음 슈트진짜 지려버리네요 시리즈계속나와줘요 진짜많이 한 5편정도는 계속찍어주세요 사랑합니다 스파이디! 
처음 부분 지루하기 했는데. 나름 재미있게 봤음.역시 마블이 죽어가는 스파이더맨을 살린거 같음. 
갓마블 실망시키지않음 
진짜 깔끔하게 찝찝한거 하나도 없이 그냥 너무 재밌습니다. 스트레스 확풀림ㅠㅠ 
스파이더맨 좋아해요 ~~ 흥행했으면 좋겠어요 
역시 믿고보는 마블 진짜꿀잼 ㅋ 
꼬꼬마 스파이더맨~ 그의 유소년 성장기 스토리~  어마한 액션이없어 실망은 조금, 그치만 재미는있었다그리고, 쿠키영상 절대 보지마시라~ 개짜증날수도ㅎ 
마지막 쿠키 영상이 진짜  압권입니다.앞으로의 마블의 방향을 어느정도 파악할수 있을 정도로 
완전웃김ㅋㅋㅋㅋ어벤져스사장넘잘생김 
스파이더맨이 아직 허접하다. 수트빨 ㅋ. 캡틴아메리카도 그랬는데 2편에서는 좀 쓸만해지려나 ㅎ 
10자평1234567891011 
마치 내가 주인공이 된듯한 착각이 들었음 
  2번째 쿠키영상 무조건 봐야해요!! 
역시 아이언맨이 더 짱!! 
쿠키영상2개 마지막까지 꼭 보세요 
최근 10년정도 본 스파이더맨중에 꼴찌. 어벤져스 영화에 합류시키기전에 대충 만든 영화인듯. 
9점준다 너무 기대해서 그런가 기대에 못미친다 하지만 쿠키영상 만큼은 역대급이다 두번째 쿠기영상 꼭보자 
볼만합니다 다음편이 기대되요~ 
살짝 아쉬운 감이 있지만 그래도 스파이더맨의 복귀로는  최고의 영화였다. 
재미있게 잘 보겠습니다 ~~ 
생각보다 재미나요 완전 
올만에 시원한 영화로 기분 업^^?? 
시종일관 가볍고 유쾌하다. 
마블 영화는 최소 관람료 아깝다는 생각은 안 들게 한다. 그런데 로다주가 급노화 온 거 같은데  다음 시리즈가 조금 걱정된다. 
이제까지 스파이더맨 중 최고 
재밌다ㅠㅠ 스파이더맨 홈커밍!!!! 
홈커밍 마블커밍  ~~~~ 
역대급 스파이더맨 아기자기한만이 최고이고마지막 크레딧이 올라가고 나온 쿠키는 반전이었음 ㅋㅋ 
 그렇게까지 재밌진 않은데? 그래도 다른 마블 영화보다 스토리가 가벼워서 좋았듬 
재미있게 봤어요 내년 어벤져스 기대됨 
간만에영화잼있게봤습니다 다음편기대되네요 
지금껏 우리가 보았던 스파이더맨은 '왕초보모드' 였다. 왕초보모드가 끝나고 우린 '진짜' 스파이더맨을 만났다. 
스파이더맨 성장기판?^^ 이런 스파이더맨도 괜찮네요~ 
완전 재밋당!!! 스파이더맨 넘 귀여워요 
마지막 쿠키 꼭보세요 마블영화 역대급 
정말 피터 파커가 잔해에 깔려서 처절하게 소리치는 거 현장감 돋았다. 실제로 무너뜨리고 촬영한 것 같다 느낄 정도로 
마블스런 스파이더맨이네요 
진짜미쳤음 평점써봐요 진짜진짜진짜 대박 
마블식으로 잘 풀어낸 스파이더맨 
재미있을 것 같네요.^^ 
방황하다 주인제대로만남기다린보람x100 
나온다했을 때 부터 사실 별 기대 안했는데 정말 재밌습니다 마블 시네마 영화들 다본 사람은 더더어더ㅓ더더 재밌구요 이래서 마블마블 하나봐요 
그 전 스파이더맨들도 괜찮았지만 지금 스파이더맨이 좀 더 애정이 간다. 옆집 중이병 걸린 철부지 영웅의 탄생. 앞으로도 기대하겠다 
후회하지않는영화.마블은 실망시키지 않음. 
지금 별점 1점씩 주는 인간들은 영화 박열 알바들인가보네요 
교본으로 삼아도 될만할 정도로 놀랍도록 깔끔하고 매력적인 마블과 스파이더맨의 조화 
너무 재밌어요 진짜 재밌음!! 
저 세계관에서 토니 스타크의 영향력이란.. 크bbb 
걍재밋어요 톰홀랜드 흥해라 
기대한만큼 잘만들아졌다 마블영화중 역대급이다 
어벤져스  시빙워 와도 아주 자연스럽게 ,,,, 아주 꿀잼 
홈커밍이 무슨뜻인가 했네...정신없이 싸우기만 하믄 그런 액션물이아닌 스토리가 있는 조금은 볼만했어요..숙모님이 몸매가 좋네요.. 
탄탄한 스토리! 빵터지는 부분도 잇구 너무 즐겁기 봤어요! 
초반에 찌질한데 나대는 14살 주인공 때문에 고구마 백개먹는줄알았다 그래도 큰일했으니 10점줌 
쿠키영상 꼭 보세요 영화는 최고 
그래. 진작 마블에서 만들었어야 한다. 
인종쿼터제 참 x같지만 톰홀랜드땜에 10점 
개인적으로는 만족했어요. 지난주말에 본 로봇 영화보다 훠얼씬 재미있었습니다~~가볍게 보기 좋고 비글미 넘치는 스파이더맨 좋았어요~~^ 
진짜 수많은 영화를봐도 평점주는건 처음이다 되도안한괴물이 적이아닌 반전 현실적인 세계와 환경의 스토리 만점도 모자란 점수다 
나도 회사 사직서 내고 스파이더맨처럼 살고싶다 하아..또 출근 
지금까지 스파이더맨중제일 재밌게 봤음 
역대마블 히어로다  쿠키영상2번째거 보지마세요 후회함 
개인적으로 어스파가 훨씬 재밌었음 
볼거리가 많아서 좋았음 
역대급이다...아이언맨 1 느낌남ㅋ 시리즈 쏟아져나오겎다 ㅋㅋㅋㅋ 
소니의 스파이더맨1~3편보다 마블의 스파이더맨  한편!! 
제목은 스파이더맨, 주인공은 토니 파커 
가볍게 볼 수 있고 정말 재밌습니다 악플 다는 친구들을 보니 진지 빠는 영화만 광적으로 좋아하는 친구들 깉은데 이런 말 신경쓰지 마시고 보세요 잼나요 영화는 인내심이죠^ 
오늘 보고왔는데 역시마블, 톰홀랜드 시빌워때부터 알았고, 아이언맨좋아해서 봐야겠다했는데 톰홀랜드의 스파이더맨 너무 잘어울리고 재밌게봤어요! 앞으로 또보러갈예정이에요! 
너무너무 귀여웠다는!!! 
마블 영화 잘 안보는 여자인데도 재밌게 봤어요! 
영화가안끝나길바람 개쫂잼 
킬링타임용? 굳굳 잼나다 
배가 갈라지는장면에서 재밌게보다가 세월호생각에 잠시 몇초 정지됬네요 ㅠㅠ 가슴이 너뮤아파서 
소니로부터 스파이더맨을 드디어 되찾은 마블. 기를 쓰고 수작을 만들다! 스토리 우려먹는 괘씸함에 오리지널 후 쳐다도 안보던 스파이더맨, 로다주♡잔망을 보러 간거지만, 이거 웬걸..?  완벽하잖아..? 그와중에  캡틴...
진짜 그냥 말이 필요없는영화 꼭 다들보세요!!! 
1점주는 인간들은 뇌가 똥구멍에 달렸나... 
그 나이 또래 다운 모습을 보여준 초보 히어로에게 박수를 ~ ! 
마블 안좋아하는 일인인데요.. 아이언맨 시리즈 이후로 졸잼 나왔습니다!!! 꼭 보세요 두번보세요ㅋㅋㅋ 
앞의 두 스파이더맨과 차별을 주려고 고민한 흔적이 보인다. 빌런도 고심한거 같고, 흥미롭게 봤고 재밌었다. 호불호는 좀 갈릴거 같지만... 
가족사나 피터파커가 거미에물리는 과거회상도 없이 바로 본론부터 시작한 스파이더맨 그래도 이쯤이면 마블 품속에 잘 녹아들었다 
good good good 
진짜 이건 미쳤다 내 인생영화ㅜㅠㅠㅠ 토미 사랑해여ㅜ여러분 쿠키영상 꼭 봐요 두번봐요 끝까지보세요ㅠㅠㅠ파이더맨 만세???? 
미이라, 트랜스포머, 그리고 리얼이라는 가뭄속에 내려온 꿀같은단비 
대애박대애박대애박대애박 
짱 입니다.장난많은 초등학생이나, 중학생들에 맞춰진 느낌 ㅎㅎ마지막 의싱 너무 멋있습니다. ㅎㅎ 
뉴어벤져.스파이더맨 
스토리나 연출, 액션 다 아주 좋았습니다만 하나 아쉬웠던게 있다면 음악이라고 생각했습니다. 맨오브스틸 같은경우 음악덕에 영화가 별로인데도 슈퍼맨이 처음 나는 그 장면은 잊혀지질 않는데, 이건 계속 재밌긴했는데 딱히 ...
고딩 설정이라 그런지 피터파커가 좀 애새끼같아서 답답하긴하지만 그래도 볼만한 마블 영화. 세계관이 이어지는 부분이 재밌다 
2D 추천, 극초반 너무 어지러웠어요. 재미없는 부분을 찾기가 힘들정도로 영화 자체는 재미있어요. 와 쩐다...는 아니고 스파이더맨 성장일기 느낌 ㅋㅋㅋ 
음 너무너무 기대를 했나 .. 2년전부터 기대했던 마블빠순이인데요 흠.. 그렇게까진 크게 와닿진 않았고 유치한것도 사실이고.. 12세라 그런가... 재미는 있었고 스토리도 좋은데.. 감독이 원래 마블 감독이 아니라 ...
풋-풋하다 신선하다. 
찡얼찡얼 대는 피터파커 그걸 보는 관객은 짜증 
기존 마블 영화같이 '무거운'느낌이 좀 덜해서 가볍게 웃으면서 보기 좋네요 
냉정하게 9점짜리 영화재밌게봤다.그러나 무기사업자 내용이라 좀 아쉽긴하다... 언제부터 히어로 물이 아닌 무기사업자 내용으로 바뀌었는지 
역시 믿고 보는 마블, 비기너, 페이션스. 
와 이거 올만에 보는데 ㄹㅇ 파프롬 홈보다 훨 낫네 ㄹㅇㅇㅇ 
토미 좋아하지만 보다 잤음 
재밋기만 한데 1,2점은 심하잔아 가볍게보기 좋음 
완전 재미있음. 꿀잼~ 
근데솔직히 10대 스파이더맨이니까 어중간한건맞는거아닌가 아직 제대로 사회에대한걸모르고 어리숙하고 그걸 그뒤의시리즈로풀어나가는것같은데 물론개인차지만 이걸 애같다니뭐라니 이스토리상 스파이더맨은 애같은게아니라 애입니다. 
톰 홀랜드,,, 태생부터가 스파이더맨 
영화에서 마블은 흥하지만 스파이더맨은 흥하지 못한다. 이야기는 평범한데 이를 끌고가는 스파이더맨에게선 가벼움이 과했던 것 같다. 토니가 스파이더맨을 잘못봤다고 한 것도 억지로 껴맞춘 듯 토니 스타크 같지 않았다. 
asdfgqwert 
스파이더맨이 환골탈태했다. 
재미터요재미터욤홓ㅎ 
너무 너무 재미있었어요 
너무 귀엽고 재밌었어요ㅋㅋㅋ 
40대 인데  솔직히 실망했습니다.  이런줄 알았으면  나중에  집에서 볼걸 후회합니다 
개인적으로 역대 스파이더맨중 제일 잘어울렸음 
더 어려진 스파이더맨 철없는짓보니 시간잘간다 
개꾸우우우우루루루우잼 
재미없고 지루하다 90분짜리로 압축했다면 그나마 볼만했을듯 개인적으로 히어로영화는 캡틴아메리카윈터솔저빼고 다노잼인듯 
평식이형이 7점...????;;; 옛 스파이더맨이 그립다.. 그냥저냥 재밌는 수준 이전 스파이더맨 시리즈에 비해 딱히 특출나게 재밌어지지도 않고 옛 스파이더맨만 그리워짐 
이번달 출시한 영화 중에 제일 좋았던거 같아요 
와 개레전드 방송 꼭 봐야함 이거 못보게 하는 여자친구는 헤어져도 마땅함 
어떤 내용이었는지 기억이 안남아요 샘레이미 감독의 스파이더맨을 넘어서지 못했어요그래도 마블이라는 이름값이 있으니 6점 
솔직히 8.5~9점대 영화는 절대 아니다. 남자 주인공이 킹스맨에 나온 남주처럼 생겼는데 우리나라 커뮤여자들이 딱 그런 남자들을 좀 동경하는게 있는 것 같다 거기에 스파이더맨을 본적이 없는 10대들이 평점 높게 줌....
그냥그냥뭐 그닥다구그랬다 
It's a sentence enough for this movie.It's a Spider-Man with The Iron man baby sitter. 
역대급 스파이더맨 역시 마블 굿! 
억지 개그코드가 계속나오는데 하나도 안웃겼고 그냥 십대 드라마 보는거 같았음 액션도 밋밋하고 새로운 스파이더맨도 그냥 쫑알쫑알 말만많고 매력을 못느꼈음 그리고 쿠키영상 절대 보지마세요 낚시에요 
악당 벌쳐는 리즈(스파이더맨이 좋아하는 여자애)아빠입니다^^ 
진짜 말이 필요없다. 진심 존잼!!!아오아오 말도안나옴 
개인적으로 시빌워보다 재밌었음, 토르 라그나로크도 얼마나 재밌어질지 기대된다. 
재미로는 최고였습니가. 영화는 모름지기 재밌어야죵 
꿀잼잼잼이 하지만 전에 스파이더맨을 못본다는게 너무 아쉡 ㅠㅠ 
모든 적당했다. 볼 만했다. 
피터 귀여움ㅋㅋ 악당 연기는 소름. 시간 빨리 가고 재밌게 봄 
이제 스파이더맨 역활만  그만바꾸면 된다 
재밌게 잘 봤어요!! 쿠키영상 꼭 보세요! 후회하지 않을겁니다 .^^ 
권선징악, 당연한거지만  그래도 인간미를 심어준 영화다 
노잼. 영화의 70퍼가 피터와 친구 네드의 찌질거리는 행동들. 진심 영화보다 짜증날정도. 네드가 체육관에서 스파이더맨 들먹거리는거랑. 파티에서 피터한테 변신하고 오라는거, 빌딩에서 전화안받는거 개때리고싶었음 
근래 본 영화중에 가장 재밌습니다! 아무 생각없이 편안하고 즐겁게 볼 수 있는 영화를 찾으신다면 추천합니다~ 엔딩 크레딧까지 꼭 기다렸다가 나가세용ㅋㅋ 엔딩크레딧 중간에 하나, 끝나고 하나 나옵니다~ 
역시 마블로 넘어가니까 스케일이 장난없음 
가볍게보기좋아요ㅋㅋ재밌었습니다 
쿠키영상 꼭 끝까지 보세여!! 
재밌다.. 좋은 스토리다.. 주연배우가 맘에 든다.. 엔딩크레딧 영상이 멋졌다 ㅎ 
소니는 남아있는 마블 히어로 판권도 모두 마블로 넘겨라 
마블 영화답습니다. 빌런이 조금 아쉬워서 9점 줍니다. 
ㅋㅋㅋ 마이클키튼 버드맨+파운더 버젼같음. 비즈니스를 위해서야에서 이제는 버드맨에 옷을 입더니 가족을 위해서야ㅋㅋ영화 나름 재밌고 스파이더맨 주변인물들이 원작에선 각각의 역할이 있는데 앞으로의 스토리 참 기대됩니다....
MCU를 애정하는 입장에서 무조건 봐야합니다. 엔딩 크레딧 다 올라가고 스파이더맨 윌 리턴 뜰때까지 다 보고 나오세요. ㅋ 반전 잼 
애초에 스파이더맨 레벨이 우주레벨이 아니라 인간레벨임. 어벤져스 외계인이랑 싸우다가 도둑이랑 옆집 아저씨랑 싸우니까 스케일이 좀만해 보이는 것 같아서 하는 말임. 그리고 마지막 쿠키엔딩 보지마세요... 후회합니다 
역시후회없는영화!!!오랜만에즐데햇어요!!!ㅋㅋㅋㅋ 
처음부터 끝까지 재미없는 부분이 없어ㅠㅠ역시 믿고 보는 마블~ ♡ 
역시 마블이라는 생각이 들게 하는 영화였다 
최고에요. 기대하면서 기다린 보람이 있습니다!!! 3d로 한 번 더 보고 싶어요!!!! 
응 재미있어~ㅋㅋㅋㅋ 
개꿀잼입니다...정말 
잘 만들길했는데 마블시리즈 영화는 제작비가 너무 들어서 한국영화나 미국 독립영화들을 너무 발라버림... 시장에서 당연한 거지만 안타까운게 있음. 쩝... 
아직 안본 사람있으면 2번째 쿠키영상은 꼭 보세요!!! 
마지막 쿠키영상까지 보고오셔야죠 다들 
한 8.8 정도지만 1점 주는 못된 사람들 많으니 10점 드립니다. 
한마디로 표현할께요. 영화 다 보고나면 또 보고싶어지는 영화입니다. MCU의 새로운 스파이더맨 아주 짱입니다. 
2017년 제일 잼있게 본 영화ㅎㅎㅎ#인내심 +1 
기대하고 보지 마세요. 액션에서 조금 빈약한 부분이 있습니다.그리고 쿠키 영상는 있는데, 별 다른 내용도 없습니다. 그걸 볼려고 끝까지 있기에는 시간낭비 입니다. 다음 예고같은 내용 일절도 없습니다. 
마블영화는 재미없어도 재밌다 10점 줘야지 솔직히 스파이더맨 화이팅 보기전 미리10점 
노잼, 청소년용 스파이더맨. 재탕의 느낌, 스파이더맨 시리즈 처음 보는 사람은 재미있을 수도. 
히어로 시리즈의 명작이었던 샘 레이미의 스파이더맨 보단 부족하나 어메이징 시리즈 보다는 진보한 스파이더맨 
우리의 친절한 이웃 스파이더맨!! 
존나 잼있는데 호불호갈리네 ..싱기 
어메이징 스파이더맨을  너무 재밌게 봐서 뭔가 새로운 주인공이 하는건 내키지않아서 안보고 있었는데 정말 예상외로 재밌고, 재밌습니다. 다음 파 프롬 홈은 영화관에서 봐야겠어요 
굳이 극장가서 볼껀 아닌거 같다 특히 성인이 특히 심야에 
고등학생 피터파커를 가장 잘 살린 스파이더맨 영화 
와.. 그 문 열었을때 진짜 놀랐다. 
액션 , 연출, 씨지 스토리 나쁘지 않습니다~~~ 다음편이 기대됩니다 
생각보다 지루 다음편이 더 재밌을듯? 
마블은 역시 마블이였다. 
역대 스파이더맨 시리즈 중 최고임. 
두번째 쿠키에 모든것이 담겨있다 
마블로의 귀환은 성공적이었으나 기존 스파이더맨과 너무 달랐고 또한 아이언맨인지 스파이더맨인지 잘 모르겠다 
괜찮은 마블판 스파이더맨 
솔직히 지루했어요.. 
역시 마블의 유치한 개그코드 지루했다  어메이징 스파이더맨이 100배 재미있었다 
진짜 태어나서 처음 완벽하다고 느낀 영화였습니다... 
지루하고 액션이 재미 없다. 
오 레스기릿 재밋엇구여 잘봣습니다 레스기릿 레스기릿 레스기릿 
결국에는 7점정도에서 멈출거라 6점줌 손목에 거미줄은 무한대로 나와줘야함 
홈커밍 재미없다는 사람들특징: 1.나이가 많다(이해할수있는 부분) 2.영화 힙스터(남들이 재밌게봤다고? 그럼 나는 이 영화가 싫어) -2번이 엄청많음ㅋㅋ 
기대된다 스퐈이더맨이 어떤 활약을 보여줄지~ 
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무누무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무...
진짜 아이언맨 스파이디 팬이시면 진짜 너무너무너무 정말정말정말  좋음..아이언맨이 잔소리하고 그러는거 같은데 배경설정 이해하면 진짜 눈물남...ㅜㅜ..진짜 토니가 스파이디 정말정말 너무 아껴서 하는 이야기고...보시...
OO하나가 아이디 돌려가면서 평점테러하네 
대박  액션이네요ㆍ       재미있네요 
소니때문에 쉬어버린 스파이더맨을 마블이 다시 먹기좋게 요리했다 
군더더기 없는 시나리오와 연출, 그리고 새 스파이더맨의 귀여움 
쿠키 영상 보는거에 지지합니다 
허당 스파이더맨이 원더우먼 보다 낫네... 
본지좀됐지만 아직도 내용이 기억날정도로 인상깊었네요 
최고의 작품입니다 강추 
캡틴의 인내심 키우기 성공이네요 
정말 10대 스파이더맨에 톰홀랜드만큼 잘맞는 사람은 없을것 같다. 홈커밍 흥행~~~ 
보는 재미가 있네요 재밌습니다 
역시 실망시키지 않는 스파이더 홈커밍 ! 
스파이더맨 여태까지 주인공들과다르케유쾌함과젊음이잇ㅇㄷ니다른매력이잇엇다  무튼 재미잇엇다 
스파이더맨의 놀라운 연기력 실감나게하는 액션이 아이들에게 더 재미있는 영화로 남을것 같습니다 
좋아좋아 역시 외국 영화가 재밌습니다 
역시 기대만큼 재밌당 귀여운 스파이더맨같으니라구 ㅋㅋ 
전작 스파이더맨들보다 이번이 확실히 잼나긴 하네요 ㅋㅋㅋ 
겁나게 재밌게 봤슴다 ㅋㅋ 
밑에 1점 주면서 8점이 적당해요 하는 님은 평점관리자세요? 걍 니가 8점이면 8점 주세요 1점주면서 평점 높다하지말고 OO새랴. 
태국계 돼`1지 애 빼곤 마이클 키튼도 그렇고 상당히 괜찮았습니다. 
스파이더맨은 언제나 최고였다! 
아니 결국 일은 스파이더맨이 다 키우네 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요 
이전버전은 마블이 아니었단 얘기? 난 그것도 몰랐네 
정말 재미있게 잘 봤다.과연 마블이다 
후속편이 기대됩니다!! 
재미없다고 하는 사람들은 진짜 인생이 재미없는 사람들 인듯 
스파이디가 귀여운 영화.... 
역대 스파이더맨중에 최고다... 
역쉬 마블이 만들면 유쾌하고 재밌음ㅋ잘만들어서 대다수가 재밌게 봐도 꼭 극소수 재미를 못느끼는 애들은 어느영화나 존재하는듯~이런 사람들하고 같이 영화보면 안됨!!똑같은 화면봐도 저들과 보면 재미가 반감되는 부류들이라...
마블 특유의 영웅 소개격인 1편인데도 지루하지 않고 관람하는 내내 정말 재밌게 봤습니다. 
시간가는 줄 모르고 봤습니다. 재밌네요~ 
진짜 개재밌음 최근 마블영화중 최고임. DC보다 너무 재밌다 진짜. 
대박슨 존ㅡ잼 토몰랜드 럽유 
졸잼이였다 길지만 끝날때 약간아쉬움이. 다음편도기대된다 
꿀잼이었습니다요!!! 
디씨에게 떡밥은 어떻게 뿌리는건지 그리고 뿌려놓은 떡밥은 어떻게 회수하는지 제대로 알려준 영화 
최고의 치유물이자 성장물 히어로 영화 
스파이디가 다시돌아 왔다 
톰 홀랜드 귀여워서 죽는줄.. 
개꿀잼 스파이더맨이랑 아이어맨 케미 존나 유쾌하고 귀엽자너ㅋㅋ 
'10대 중반의 영웅'의 고뇌 하나 없는 순수한 정의감, 순수한 열정, 이것만으로도 성공이다. 
상상 그 이상. 2편이 기다려진다. 
마블 최고다 역시 스파이더맨은 마블이 만들어돼? 
스파이더맨의 완벽한 귀한!! 
정말 오랫만에 재미있게 봤어요 ~~ 
재밌어요정말 꿀잼이에요 
그다지 기대는 안했는데 누군가에게 망설임 없이 추천할만큼 재미있음 샘레이미의 스파이더맨이랑 다르게 성장물인데 오히려 색다른면이라 그런지 더 재미났던듯 
말이 필요없음!! 재밌음 
ㅠㅠ 귀여워 또보고싶다 
좋았다 잘했다 마블 토르도 기대중 
다시봐도 재미있는 영화인거 같네요 
재밋습니다굳굳굳굳ㅆㄴ 
ㄹㅇ 역대 스파이더맨 둥 가장 영화를 잘 살림 톰 홀랜드 사랑한다???? 
이번 스파이디는 총 6편 찍는다고 했으니 제발.... 그만 바꾸자ㅠ.ㅠ 
우러처추러차러처루처 
스파이더맨 역시 볼만한 영화 
많았던 시리즈에 색다름을 볼수있어 만족 
ㅋㅋㅋ 스파이더맨 말이 필요 없음 
넘 재밌음 난 앤드류도 좋았는대 톰도 좋다!! 
액션 스릴러 진짜 대박ㅎ 
남주 원래 팬이었는데 색다른 스파이더맨으루 제격인듯 
역대급 스파이더맨 영화 
최고지 최고중 하나~ㅋㅋㅋ 
너무너무 재밌습니다아 
재미있어요 잘보았어요 
Good!!! Gooood 
영화너무 재밋게봤어용퓨퓨 
언제 스파이더맨 홈커밍 다운로드 되나요스카이 라이프등은 해주는데.... 
마블 광팬인데 솔직히 어메이징보다 재미 없었다.. 아연맨 없었으면 5점도 과하다... 
재밌었어요 돈 아깝지 않았어요 
볼만합니다. 볼만해요. 
무슨 말이 더 필요할까. 최고의 재미를 주는 그런 영화. 군더더기 없이 짜임새 있고 깔끔한 시나리오 덕분에 그냥 즐기면 된다. 이야기 전개가 설득력이 있어서 어디 하나 불편함 없이 재미를 더해준다. 다음 편은 언제나...
역시 믿보마 마블은진리 
역시마블이야 존잼이얌 
톰 홀랜드 스파이더맨으로 꾸준히 나와주길~!! 
세대교체라는 슬로건이 이렇게 잘 맞을수가..ㅋ 
기존의 스파이더맨 보다 훨씬 좋았음 
쿨쿨잤어요쿨쿨잤어요 
재밌다 여태 스파이더맨중 젤재밌음. 
연출, 각본, 연기, 개그, 스토리 뭐하나 부족함이 없다. 전시리즈에서 물흐르듯 세계관을 계승했고 깨알개그에 어벤져스와의 자연스런 연결까지. 스토커이름 엠제이라 할때 진심 뿜었다. 정말 잘 만든영화.각본가는 천재 
마블의 스파이더맨도 괜찮았지만 아직 어리기도하고 스킬이 만렙이아니라서 혼자 영화를 이끌어가기엔 조금 무리였던듯. 예전 스파이더맨에 익숙해져서 그런가 토비의 무게나 진중함이 안느껴져서 좀 아쉬웠음 
쿠키영상 두개있으니깐 꼭 보세요!! 역대급쿠키! 
오 잼써 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 완전 수다맨 
역시 마블이 만들어야 하는 이유를 보여준 영화입니다!새로운  스파이더맨 슈트를 입고 활약 기대합니다! 
마블 영화의 모든것이 담겨있는 영화 
전체적인 재미는 어느정도 보장되지만 마블영화의 백미인 스포일러가...ㅠㅠ능욕당했어 캡틴한테;; 
태어나서 처음 평점씀 . 지린다 
걍 말이 안나옴 마블 레전드 영화 
역시 마블이다,, 난 진짜 재밌게 봤는데 
전작 마블들만큼 재밌지는 않으나 재밌음. 스파이더맨이 성장하는 것을 보는 재미가 있고, 아이언맨인 스타크도 같이 성장하는 모습이 인상적. 쿠키 영상 2번째거 꼭 보셈 엄청난 떡밥이 잇음 
마블의 스파이더맨 재미있다! 
급식 스파이더맨도 좋지만 토비만의 그런 스파이더맨이 더더욱 그리워졌다. 특히  거꾸로  키스신은 지금 스파이더맨에게서는 절대 볼 수 없겠지 
피식했던 부분 : 학교서 야동감동적인 부분 : "그놈이 누군지 알았다면 진작에 죽였어"웃겼던 부분 : "2008년부터 주머니에 넣고다녔어요"소리내서 웃엇던 부분 : "What th...
마블 영화는 솔직히 말이 필요없지ㅠ! 예매율 80%에 54만명 넘기고 있다는데 제대로 흥행하네요!꺄 개봉당일날 보고온 뿌듯함이 남고 역시 톰 홀랜드와 로다주야ㅎ1000만명 돌파 해봅시다 마블 팬으로서 너무 기분좋아용...
완벽한 스파이더맨 톰 홀랜드 
뭔가 아쉽 .... 아이언맨이 짱 
마블,특히 이번 스파이더맨은마지막 쿠키영상을 위해 존재 
완벽완벽완벽완벽완벽 
볼까 말까 고민되시나요 ?? 꼭 보세요 후회 안합니다 
젊은 영화? 재밌었음 ㅋㅋㅋ 쿠키영상도 추천합니다^^인내심 
마지막 쿠키영상에 낚이지마세요 진짜 별거아니니까... 
사실 마블영화를 처음봤다. 무슨 내용인지도 모르고 상영영화중에 볼만한거 없을까 찾아보다가 오늘 개봉했단다. 근데 평이 너무 좋았다. 진심 본 영화들 중에 손에 꼽히도록 재밌었다. 왜 사람들이 마블영화 하는지 알게 되...
개흥행 예감 너무재밌게 보고 왔습니다. 영화추천!! 
두번째 쿠키영상 넘 웃김 ㅋㅋ 
초반은 참 재밌다 열자열자 
진심 제발 쿠키로 사람 낚지마라 ㅡ.ㅡ 영화보고 기분 좋다가 개빡쳐서 나옴ㅋㅋ 
홈커밍 홈커밍 홈커밍 잼잼 
정말 재밌다 아침 조조로 본건 내 인생 스파이더맨3 개봉할때이후 처음이군 ... 여주 너무이뻤다 .. 그리고 피터는 어벤저스가 되기를 포기했다 끝! 
너무너무 명작인거같아요 역시 스파이더맨 
정말기억에 남는 장면이 많았다. 
와   스파이더 맨  시리즈 다봣는데   최곤데   원래 토비 스파이더맨은  너무  우울함과 고독함  심오함때문에 지루함이  이잇엇다면  이영화는  지루할틈이없이 그냥 사이다 
이번건 어떠려나.. 잠깐 보려했더니.. 기대 이상으로 재밌는데? ㅋ 
가정있고 직장짤린 소시민이 대기업 상대로 고통받다 사업 좀 손대다가 미자한테 단죄받는 영화(과장이 좀 있습니다) 
역시 스파이더맨은 1과 2지. 토비야..ㅠ 
쿠키 영상이 이토록 꿀잼인 경우는 드물었네요 ㅋㅋ 즐거운 관람이었습니다 ㅎㅎ 
액션은 부족, 가볍게 즐기긴 좋으나 어린이 영화같음은 어쩔수 없음. 두번째 쿠키 아니었으면 5점 줄 뻔 
톰 홀랜드 너무 귀엽다ㅎㅎ 
미완의 어설픈 히어로가 아직은 낯설다. 슈트가 전부라는 모습을 보는순간 실망도 잠깐했다. 전형적인 선악의 대결이 아닌 모습도 지금은 낯설지만 보다 나은 전개가 이뤄질 것이라 기대한다. 
스파이더맨과 아이언맨은 사랑입니다♡그와중에 마지막 쿠키 꿀임요역시 마블!!♡ 
너무너무 재미있게 잘 봤어요주인공이 배역이랑 잘 어울렸고 귀엽네요전편들이랑 비교하면 비슷하긴한데 주인공이 더어려서색다르넹노 
진짜 개졸라잼있음 지루하지도않어요! 
4DX로 관람했는데 효과도 좋고 영화도 재밌었어요. 
캡틴아메리카 때려주고 싶다 
톰 이랑 로다주 꽃길만 걷ㄷ자~! 
역시 갓마블 너무재미음 
후기 생전 처음 남겨봅니다. 아이언맨식 개그 어벤저스식 액션 좋아하면 무조건 보세요. 
본편도 재밌는데 쿠키영상이 진짜 중요합니다!!  2개인데 2번째꺼가 어떤 캐릭터가 후속작 관련 중요 떡밥 남김니다!! 
꿀잼 ㅎㅎ 다음편ㅇ 기대되요 
역대 시리즈중에 가장화룡한 스파이더맨! 
극장안에 왜 이렇게 사람이 많나했는데....다 이유가 있었군요.. 
이건 정말 최고지 기대 이상이였어~ 
이영화는  엔딩보고  나올때  한번더 와서 봐야지 생각이 절로 들게 만드는 영화임  절대  돈 아깝다는 생각이 들지 않더이다 
홈커밍>>>>토비 스파이더맨>>>어메이징 스파 정말 10대느낌 최고!!슈트 역대급.!!With. 로다주 쿨함! 
진짜 재밌습니다. 두번째 쿠키영상 꼭 보세요. 
미리 10점 주고 주말에 보러 갑니다 
생각보다 재미없어서실망.. ..ㅠ 
스파이더맨 소재에 로다주라... 
오늘 나오자 마자 달려가서 봤다 역시 재밌다. 
스파이더맨1 보다 훨씬꿀잼 홈커밍짱 홈커밍이아닌 바로 극장가셔야 합니다  액션씬짱 마블이 돌아왔다 
약간 유치하면서 자연스럽게 재밌어요 
훌륭한 마블영화이자 새 스파이더맨의 시작그리고 일회용 같지않은 빌런이 나오는것도 장점 
그냥저냥 볼만한데 악당이 여친아빠고 쿠키영상 다 낚시임.  쿠키영상있긴한데 안봐도 되는거임 
올해나온 영화들 중 최고였습니다. 
스파이더맨만 상영하나까 예매율이 1위겠지.... 아진짜 너무 심하다.... 무슨 다 스파이더맨 상영해 ...;; 
마블 빠돌이가 된게 다 이유가 있다. 너무재밌음. 두번봐도 재밌음. 한국에서 개봉하면 또볼거임. 
이렇게 유치한데도 명작이라는평이 많네 한국수준ㄷㄷㄷ 
어지간한 마블 영화는 고평점 줬는데...이번 영화는 정말 역대 최악에 가까웠다. 특히나 몇몇 주요 조연 캐릭터들의 정체성을 바꿔버린건 아무리 시네마틱 유니버스라도 너무했다. 정말로.. 
리얼보고 상처받은 마음 치유했습니자. 
비공 알바들이 웰케 넘치냐 
스파이더맨프렌차이즈중 스파이더맨2 다음으로 스파이더맨 최고의 작품! 
믿고 보는 마블 ㅜㅜㅜ 톰 넘나 사랑스로미... 
시사회 당첨되서 보고왔어요~젊고 신선한 귀여운 스파이더맨~지루함 없이 재밌게 봤습니당~ 
쿠키영상은 두개이니 꼭 보고 나오는 걸로~ 
갓작품 이거 안보면 후회함 
시사회에서 보고 왔습니다. 톰 홀랜드 그는 완벽한 스파이더맨으로 탄생했습니다. 새로운 스파이더맨이라는게 믿어지지 않을만큼 손색이 없었고 액션, 영상미또한 훌륭했습니다. 마블의 스파이더맨 역사에 남을 걸작이 될것입니다...
스파이더맨의 기준을 제시하다 
액션영화가 뭐이리 액션이 업신? 
온통 흑인에 동남아에 PC놈들 할당제 땜시로 못봐주겠다. 
굿좝 괜찮구만요 이렇게만 계속 나와랑 
진짜 너무재밌음 이건역대급이다 
모처럼 재미있는 영화 봤네!(^o^)b 
십대의 스파이더맨 그유쾌함은 스파이더맨 시리즈를 따라가는거같다 근데 몸속에 있는 거미줄이 그립다 인조적인 거미줄 말고 손목에서 나오는 거미줄이 그립다 그래도 재밌다 
시리즈중  젤 재밌음 스케일장난아님 
구늬ㅡㄱㆍ니니닛ㄱㅅㅂㄱㆍ 
기대를 저버리지않는 마블 
진심 눈을 한번도 못 뗀거같아요+ 
거미야 사랑해>♡ 인생작임 ㅠㅜ 딮구매도함 
판권은 소니에게 달렸으니 ...   지금 간보는중 ..독자적으로 갈지 마블이랑 같이할지 
재미있게 잘 봤어요. 아이들도 좋아하네요. 
스파이더맨은 명작입니다 완전 대명작입니다 벤파커언급이없는거나 거미된씬없는건 마음아프지만 최고입니다 
조금~~지루함히어로슈트안입고도 히어로처럼 행동하는거오버~~너무뻔한스토리~ 
개인적으로 ㅈㄴ 재밋엇다 소소한 개그가 꿀맛 
쿠키영상 2번째꺼 보지 마세요 ㅡㅡ 
쿠키영상 꼭 보세요.^^ 
무척 기대하고 어제저녁 중3아들과 보고왔어요.아~실망스러워요.아들도 별로라네요 
영화보단 드라마에 가깝지만 그래도 만족시켜준 영화 
무더운 날씨를 식혀줄 딱 좋은 영화~강추~~ 
최근 본 영화 중 가장 재밌네 
나름 어린히어로가 상대하기 좋다 라고 볼수있음 쿠키는 꼭 보세요 안보면 후회함.. 
정말 완전하지못한 한 인간으로서 그리고 히어로서의 이미지가 잘드러난 그를 미숙했던 자신처럼 지지하는스타크. 크..지리는 성장드라마. 
기대하고 봤는데 기대 이상이다! 
탄탄하게 잘만듬 토비맥과이어 스파이더맨 1편과 맞먹음 
스토리는 예상한대로였지만 스케일짱짱 역시나 멋있었음 
토비가 그리웠고앤드류마저 그리웠다 
역대 최고의 스파이더맨이라는 것에 동의할 수 밖에 없다 
다 좋은데 배우만 본 배우 쓰면 안되나요ㅜㅜㅜ 
다음편이 기대됩니다. 
마블아 스파이더맨 판권은 일본 소니픽쳐스 꺼니까~!^^그만 포기하고 꺼져! ㅋ 
올해 로건 다음으로 최고의 영화다 
마블 이번에 대박 터트렸네요^^. 믿고 보세요. 왠만하면 평점같은거 안하는데 이거는 그냥 스쳐갈수가 없네요. 
꼭 봐라. 두번 봐라. 진짜 재밋다.  특히 마지막 쿠키는 역대급 대작이다. 두개니까 꼭 보고 나오도록. 입에서 절로 탄성이 나온다! 스파이더맨 여친이 좀더 이뻣음 좋겠다. 아쉬운건 그것뿐. 
원조 스파이더맨이 더 재밌음. 언젠가부터 기계장치 없으면 거미줄도 쏘지 못하는 스파이더맨... 잡다한 학교내용이 너무 많고 스토리는 생각보다 부실. 액션밖에 없음. 마블은 그냥 액션으로 시간 다 때우려는 듯.. 
2번째 쿠키영상이 개꿀 
쿠키영상 꼭 보세여~~~ 
기대했던 만큼 재밌었네요~사람들이 이때까지 나왔던 스파이더맨 중에 DC코믹스에 나오는 스파이더맨과 가장 캐릭터가 비슷하게 표현된 스파이더맨이었다고 하는데 정말 이번에 스파이더맨이 제일 재치있고 재밌었던것 같아요~!!...
최고네여 너무너무너무 잼있음 만점+@ 10점더 주고싶네여 
별점테러 사람들이 옛날 스파이더맨 향수 젖은건 이해함.과거 스파이더맨은 마블에 판권 사간 소니가 독자적으로 어벤져스와 별개로 진행한 스파이더맨.홈커밍은 과거와 전혀 다른 스파이더맨임. 역시 마블에서 어벤져스 세계관과...
스파이더맨 시리즈중 최고 
오랜만에 스파이더맨을 볼 수 있어서 좋았어요.. 그것뿐.... 
세대교체를 위한 발판으로 더할나위 없이 완벽했지만 예고편에서 너무 많이 보여준 것이 아쉽... 
아이언맨이 스파이더맨슈트멱살잡고 캐리하는 영화 그이상그이하도아님... 
역시 사춘기 말 더럽게 안듣네 능력도 없는게 
거미맨의 귀환그 거미줄에걸려 헤어나올수없는 재미를 느껴보세요이상한소리 잘하지유 
스파이더맨 그 자체인 톰홀랜드 
그냥  말이 필요없는 마블  믿고본다 ㅈㄴ 재미있다 
역대 스파이더맨중에 가장 사랑스럽다. 
여자친구랑 봐서 재밌었어사랑해 유진아? 
스파이더맨이 할 수 있는 액션의 업그레이드 판을 봤음. 
스파이더맨을 마블에 잘 녹여냈으며, 히어로의 시작을 잘 잡았네요! 정말 재미있어요 
스파이더맨 꾸르잼~~ 쿠키영상ㅋㅋㅋ 
쿠키영상 못보고와서 2회차 뛸거임 그럴거임 
아 첨에 영상 어지러워서 짜증났음 
알바의심하는애들 시사회라는걸모르나. 김수현 화이팅! 연기대박! 하는 아즘미넘치는 댓글이 진짜알바지 
깜둥이 여친이 너무 안어울린다..그래서 별2개 마이너스..2번봄 
솔직히 어메이징 보단 재미잇네 
솔직히 이때까지 스파이더맨 중 제일 재밌었다 영화시간이 길었지만 전~혀 지루하다는 생각이 안들정도 였다 특히 주인공이 어린나이의 배경인데 그에 맞게 스파이더맨을 잘 녹인거 같다 그리고 아이언맨 과의 호흡도 너무 잘 ...
핵꿀잼 삼촌 죽는거 안나와서 훨 잼있었음 
마블을 기대하시면 안되고 기존의 스파이더맨이랑 다른느낌이지만 시간가는줄 모르고 봤습니다 재밌어요 ! 
어벤져스 때가 재밌었다 
토비 맥과이어의 유쾌함과 천진난만한 성격과앤드류 가필드의 젊음과 외모를 모두 합친이 시대 최고의 히어로 스파이더맨 톰 홀랜드개인적으로 토비스파이더맨을 못잊고있었는데톰 스파이더맨 앞으로가 기대됩니다! 
리얼보느라 고생한걸 씻겨주는 
리얼보고 걸린 암이 치유되었습니다. 
스튜디오의 역량이 넘쳐 흘렀다. 마블 연전연승. 
토비는 이제 놔줘도 될 듯. 
그간 스파이더맨 노잼이였는데.. 역시 마블! 
돼지새끼 옆에서 깔짝대는거 존나 암걸림 
옆에 붙어다니는 뚱땡이 극혐 
지금 글쓰는놈들 특징:불법으로 영화보는 복돌이주제에 영화 평가할떄는 전문가되는 비겁한놈들 
쿠키영상2개 있습니다. 끝까지보시길 
처음부터 끝까지 너무 재밌었다 스토리 구성, 짜임새 모두 너무 좋았고 캐릭터들간의 관계성도 정말 좋았다. 
진짜 의리로 봤다...차라리 트랜스포머가 더 재밌음...아이언맨 출연안했으면 망작될듯..2번째 쿠키 보지마세요... 
지금 시간이 몇시인데 벌써 봤다고 평점 다시나... 미래에서 옴? 
감독이 이해가안가는게 여주를 맥시코랑 배트남 썩인것같은 애로 섭외한건머지 ? 예쁘고 연기잘하는애들많은데 이해가안가 
미쳤다 난 톰홀랜드가 연기한 이 재치만점 스파이더맨이 더 좋다! 
마블은 일단 봐야죠^^ 
돌아와 줘서 정말 고마워 스파이디... 
송파CGV에서 관람했습니다. 여태까지 오리지날 스파이더맨만을 그리워했었는데 드디어 포맷되고 새로운 스파이더맨으로 머리에 채웠습니다.. 역시마블이란말밖에안나옴.;; 
재미있게 잘 봤고 특히 마이클 키튼 정말 멋집니다 카리스마 굿!! 그리고 두 번째 쿠키 영상 생각보다 재미 없으니까 기대하지 말고 보세요.. 시사회 미리 본 사람들이 뭐 하도 캡틴 나오는 쿠키가 재미있다 하길래 뭔가...
쿠키영상 재미짐 what the 
스파이더맨 액션이라 뻔하지 않을까 생각했지만 역시나 마블은 남달랐다. 어린 스파이더맨에 맞춘 그에 따른 스토리가 신박했다.  흑인 여자를 좋아했던건 에러. 
자게 해줘서 고마워 스파이더맨 
주인공보다 악당이 더멋지면 어떡하냐ㅠ 2번째 쿠키영상이 정말 압권이였다! 
친절한 이웃의 화려한 방문! 하지만 엔딩크레딧 캡틴은 너무하잖아?! 
7시 조조예약 실망안시킬꺼라 믿어요 마블 
잼잇을듯???엄청 무진장 재미있을 듯..? 
재밌긴한대 먼가좀 부족함 뜬금 서로의 정체를알게되는 부분이 베대슈 엄마이름 같아서 화해한것과같은 느낌 
2019년 12월 스파이더맨 홈커밍2 기대된다 이건 명작이야 마블디즈니 역시 피터파커 시빌워에서 부터 맘에 들었음 핵개꿀잼 이건 걸작이야 최고야 최고 이거 개봉하면 다른영화들 무너지겠지 
피터 파커 나대는거 나만 불편한거 아니지? 
기대가 컸던 만큼 실망도 큰 영화. 정도.미국 고교생활에 대한 감응이 없어서 그런 듯. 
이제 시리즈는 그만....  별다른 감흥이없음 
