토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 
cg 팀은 과로사 직전까지 갔을것이야... 
토니스타크 이정도면 빌런제조기아니냐 
유투버들 다 틀렸어 ㅋㅋㅋ멀티버스는 개뿔... 관광버스만 무지허게 나옴 ㅋㅋㅋ 어쨌든 2시간 넘게 계속 찌리릿 했네요 역시 영화는 마블... 번역은 황석희... 
67% 정도 기대했지만 100% 재밌었어요 
피터 찌리릿은 황석희 번역가가 아니었다면 나올 수 없었다. 
젠장 캡틴은 어떻게 저걾 맞추는거야???? 
영화관에서 떠들지 맙시다. 소곤소곤대지 맙시다. 애들 데리고 와서 시끄럽게 하지 맙시다. 앞자리 발로 툭툭 차지 맙시다. 커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다. 
쿠키영상은 2개, 둘다 매우 충격적 
제트기에서 아이언맨브금 나오면서 피터가 슈트만드는 장면은 진짜 코끝이 찡했어요.. 
토비 맥과이어 스파이더맨 때부터 봐왔다면 쿠키영상 때 소름 돋으실 겁니다. 
미스테리오 연출은 진짜 마블의 천재적인 발상인듯 
톰 홀랜드가 멋있다 추천    앤드류가필드가 멋있다 비추천 
토니 장례식이 끝나고 49재 보는 느낌 
영화 보면서 뒤통수 몇번이나 맞은거얔ㅋㅋㅋㅋ 
 : 이런 ㅆ..!아직도 남아있는 토니스타크의 온기ㅠ(쿠키영상 2개 다 봐야함) 
소니야 빨리 판권 넘겨라.. 
피터 눈에 눈물 고일때마다 마음이 찡ㅠㅠ 
피터가 한층 더 "히어로"로서 성장하는 영화 
방금 조조보고 나왔는데 햇살 너무 부시다 이디스가 필요하다 
뉴스는 거짓말 하지 않는다던 피터파커.... 뉴스에 뒤통수 씨게 맞아 버리고 다음 영화를 기대하게 만든다 
평점 낮게 주신 분들은 아마 엔드게임의 웅장함에 매료되었다가 히어로가 한명만 나오기도하고 스케일 작아져서 조금 실망하신듯 한데, 저는 10점만점이었습니다. 개그요소도 잘챙기고 액션도 굉장했고, 맨인블랙에서 토르레퍼런...
미스테리오랑 싸울 때 cg지렸음. ㄹㅇ 내가 당하는 느낌 
이 작품을 마지막으로 마블 시리지는 이제 그만 봐야겠다고 마음 먹고 극장엘 갔는데, 영화가 '응 쓸떼없는 생각 그만하고 계속봐' 이러네요. 일단 USB로 빼간 정보가 다음 편에선 어떻게 위기로 다가올지...
와 진짜...대박임... 아이언맨1 봤을 때 그 느낌...짱임.... 
마지막 쿠키영상이 이렇게 의미있는 영화 오랜만에 보는듯. 원래 크레딧 다 올라가고 나오는 영상은 그냥 서비스용이 많았는데 이번껀 마블의 새로운 10년을 살짝 보여주는 의미있는 크레딧이니 꼭 다 챙겨보시고 나오세요! 
존잼! 휘트니 휴스턴 목소리를 영화관에서 듣는 보너스까지! 
하이틴영화같이 가볍다고 느껴질 수도 있지만 스파이더맨이기에 가능한 느낌이라 더 좋았는데. 극 중 아직 16살밖에 되지 않은 어린 영웅의 성장이야기! 재밌었다! 
쿠키영상 임팩트가 장난 아니네 꼭 보세요 
어쩐지 영화내내 닉퓨리가 좀 어색한 느낌이 있었다  쟤들이 누군지 캠틴마블 안 본 사람들은 좀  이해 어려웠을듯 
피터의 성장 일기 ㅠㅠㅠ 토니가 얼마나 피터를 좋아했는지 알게해주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 
물,불,흙 어쩌고....미스테리오팀 다 이과라 스토리 넘 못짜서 망함. 문과의 중요성. 
토니 스타크는 항상 옳았다... 다음 시리즈 기대대는 영화 
토니가 아이언맨을 만들 때 나오던 노래가 흘러나오는데 울컥ㅠㅠ 토니는 죽어서도 피터를 성장시키는 원동력이 된다. 다음 어벤져스는 또 얼마나 스케일을 키울려고... 
토니스타크가 참 적들을 많이 만들어났음ㅋ 
아이언맨이라는 캐릭터보다 배우 로다주의 빈자리가 너무나도 크게 느껴졌던 영화였네요... 톰 홀랜드는 눈시울을 붉히면서 어찌그리 눈물연기를 맛깔나게 잘하던지ㅠㅠ 재밌게 잘 보고 왔습니다 
통수에 통수에 통수에 통수 
EIDTH: Even if i'm dead i'm the hero 
토니스타크씨 보고 계시죠?? 피터가 이만큼 성장했어요. 
처음에 추모하는거 대박이고 너무 신선했다 
피터 파커 가 시빌워때는 못느꼇는데 갈수록 너무 잘생겼네요  ㅋ  아이맥스로 봤더니 슈트가 너무 디테일하게 바로코앞에서 보여서 신기했네요  재밋어요 
특수 효과에 속아넘어간  건 영화속 세상일까 현실속 관객일까 
해피가 음악틀때 소름돋았음..토니와 피터의 오마주..ㅠ 
어벤져스:엔드게임의 여운이 채 가시기도 전에 또 다른 즐거움을 선사하는 마블은 언제나 사랑입니다 
MJ 보다보니 매력있네 
전투씬이 아주 화려해졌네요. 이전작에서 스파이디 센스가 안보여진게 많이 지적되었는지 은근 신경쓴 모습도 좋았습니다. 고등학생들 풋풋한 모습과 슈퍼히어로서의 고뇌와 부담감도 너무 무겁지 않게 잘 표현한 듯 합니다. 실...
우주갔다가 과거갔다가 지친 우리들에게 다시 비교적 편하게? 한템포 쉬었다 가자 말해주는거 같다 오랜만에 초기 스파이더맨 감상한 느낌 
CG팀의 노고에 박수를 
없지만 있었고, 있지만 없었다. 
다정한 이웃 피터 찌리릿 
벌써 스파이더맨 3 보고싶음 
지금까지 마블 영화 다 봐온 팬으로서, 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌었어요. 개인적으론 재미 면에서 마블 영화 전체 Top5에 든다고 생각합니다. 저는 2D로 봤는데, 여러 시각효과가 많으니 3D/4D로 보시길 추...
티켓값은 이렇게 쓰는거지. 땡큐 마블. 우리나라 영화는 제발 정신좀 차려라. 
미스테리오는 약간 다루기 어려운 빌런인데 잘풀어낸것같습니다 ^^ 
아이어맨이 더욱 그리워지는 영화토니형 3000만큼 보고 싶어.. 
자꾸 어른들이 피터에게 책임감 떠맡기는거 진짜 싫었음ㅠㅠ우리 피터는 파릇파릇한 고딩인데ㅠㅜ그리고 이번에 스파이더센세와 공중빌딩 액션씬 진짜 잘뽑았다. 보고 소름 돋음ㄷㄷ 피터가 너무 철이 많이 들어서 멘탈이 걱정된다...
비행기에서 피터한테서 토니의 모습을 보고 감동하고 마지막 왓더 파커?!! 
홈커밍때와는 다른.. 
한마디로그냥 오.졌.다 
레드제플린 음악나올때 너무 뿌듯하더라 
오해하는 사람이 너무 많네...해피랑 피터가 비행기 안에서 만나서 나온 노래는 레드 제플린 노래가 아니라 acdc의 back in black 이라는 노래임 
피터가 수트 만들때 토니랑 판박이라 맴찢ㅠㅠ 
드론이 얼마나 무서운지 알게되었다. 
인천cgv에서 7월1일12시 50분영화 과장없이 한시간정도 휴대폰 하신 분 그럴꺼면 왜 보러오셨나요?? 친구는 열심히 보던데 친구 따라오셨나요? 친구는 그렇게 잘따르면서 부모님 가정교육은 왜 안듣는건지,,아 혹시 없...
미스테리오 끝까지 치사한 놈 
개인적으로 스파이더맨 역대급 긴장감과 액션이라고 얘기하고 싶은 영화네요중간중간 피터가 토니와 겹치는 모습도 인상적이였습니다 
아니 유투버가 틀렸니 어쩌니 하는얘기는 왜또 평점에 남기는거냐 스포를 안하면 평이 안써져??? 한심한놈...어휴 
휘트니휴스턴 I will always love you 노래랑 아이언맨, 캡틴, 블랙위도우 사진나올때 뭔가 찡햇다 
스파이더맨 혼자서도 가능하다는걸 보여준 마블의 새로운 비젼 
그 smi가 번역 안해서 행복합니다. 
내가 거미줄액션 맘먹고만들면 개쩔게만들수있다 라고 감독이 보여준영화 
스파이더 센스가 인상적이었다. 
이제 아이언맨의 다음 세대 가 시작 된다는 것 을 진짜로 느끼게 되었다 ㅠㅠㅠ 그림 이나 영상 이나 사진 으로 밖에 접할 수 없다니.. 아이언맨 의 흔적들이 많이 보여서 그리웠고 스파이더맨 액션씬이 너무 넘사벽 간지...
비행기에서 수트 만들 때 레드제플린 노래 나올 때....와....아이언맨.... 
마블시리즈 중에서도 손꼽히는 수작 
영화 시작하고 휘트니휘스턴 노래 나오는데 왜그리 짠한지... 
진짜 액션 기대 1도 안하고 갔는데 너무 개쩔어서 속으로 함성지르고 씨지 에졌고 환영 진짜 스포될까봐 말 안하는데 중간에 눈물 흘릴 뻔 했다 스파이더맨 모든 시리즈 그중 최고임 진짜 스포 당하고 보는 사람들이 너무 ...
영상과 캐릭터는 좋았는데 하이틴 분위기가 너무 심해서 B급 감성마저 느껴짐 아직 스파이더맨이 어리니까 성장하는 모습을 보여주려는 건 알겠는데 여태 계속 성장해왔잖음 또 똑같은 주제로 또 고민하고 또 성장함 심지어 깊...
톰홀랜드 얼굴이 다했습니다. 톰홀랜드 사랑합니다. 
심야 24시 영화 보는데 수면제 먹지 않은 이상 잠이 올수가 없다.영화자체도 오졌는데 쿠키는 역대급이다.쿠키에 똥을 저렇게 싸놓고 3편을 어떻게 치울려나. 
관객도 찌리릿 했다. 성장과 찌리릿을 모두 느낄 수 있었던 영화. 
옛날 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈에 나온 시몬스 J.K.배우가 이번 스파이더맨 파프롬홈에 똑같은 역할 조너 제임슨 국장을 맡다니 역대급이다. 스파이더맨을 잘 아는 사람은 다 알듯. 
미스테리오라는 빌런을 너무 잘 표현했다. 마블 팬으로서 너무 만족 
수트부분에서 저만 울었나요?? 진짜 토니 스타크생각나서 찡했다...!! 
경이롭다. 엔드게임 이후로도 이정도 전율을 뽑아낼 수 있따는게... 
마블 배우들 연기도 왜이리 잘하냐 톰 홀랜드 첨엔 스파이더맨 안어울릴거 같았는데 점점 스파이더맨 = 톰 홀랜드 되는거 같다 
죽어서도 나는 영웅이다.이디스~보는내내 토니가 생각나는 영화였음ㅠㅠ 
톰홀랜드는 연기를 너무 잘한다 
사람들이 앤드게임이 스케일 커지니  보는 눈이 높아져서  별로다 그랬는데 난 오히려 홈커밍 보다 더 잘 만들었다 생각함.. 빌런도 잘 되있고 아이언맨이 없는 스파이더맨 이야기를 잘 표현 했다 생각듦 
Back In Balck 을 다시 듣기만 해도 아이언맨의 향기를 느낄 수 있다니 
옛 영화의 브금들이 중간중간 나와서 좋았고 볼거리좋았음 근대 내가 못하는 사랑얘기때문에 1점뺌 
유럽여행 가고싶게 만드는 영화 
진짜 톰홀랜드라는 배우한테 푹빠지게됨 
아이언맨때문에 또 울컥했다 비행기안에서의 해피와 대화는 정말 ㅠ 
와 완전 미쳤네; 마지막 환영 전투신 보면서 오줌 질질 지렸음. 진짜 마블 올타임 No.1이다!! 
이 정도면  아주 잘 뽑았다 
이제야 정말 스파이더맨이된 느낌이네여!!!하지만 피터는 앞으로 어떻게 할지 궁금하네여 
피터 좀 가만히 놔둬라 ㅠ 
솔직히 크게 기대 안했는데 생각보다 볼만했습니다. 유치한 건 샤잠 같은 거나 유치하다고 하는거지 이정도 무게면 고등학생 주인공 치고 적절하고 성인들도 가볍게 웃으면서 볼 수준입니다.실제로도 주위 성인 관람객들 키득 ...
너무 재밌엉 진짜진짜맘에 짜리릿 
븅.신들이...애초에 스파이더맨단독영환데, 어벤져스5라고 생각하고 보는게 빡대갈인거지... 
또 보고 싶은 영화또 보고 싶은 피터 파커 얼굴 
쿠키영상이 충격이네요 꼭 보시길 2개 있습니다 
팬심에 만점주는 사람들이 많다. 영화 자체로는상당한 허술함이 있다. 전작에 비해서는 한발짝 후퇴. 다음편에는 아이언맨의 그늘을 벗어나기를. 
스파이더맨이 아직 애라는 설정을 넣고 싶던 것 같은데 그 점이 답답하게 느껴졌다 그리고 MJ 타령은 진부하다 액션은 재밌었지만 스토리는 솔직히 유치했다 그럼에도 마지막 쿠키영상이 다음 영화들을 기대하게 한다 
역시 스펙터클한 영상  꿀잼 
앞부분 추모장면 너무 그리움이 느껴졌고 새 시대를 알리는 작품 
나름 영상미 같은건 좋았으나 그 외에는 전부 실망스러웠음일단 스파이더맨 특유의 액션도 부족하고 홈커밍과 어벤져스 시리즈를 다 거친 피터인데도 아직 어린애 마인드를 벗어나지 못한 설정도 맘에 안듬 스파이더맨 아이덴티티...
피터 파커가 잘생겨서 눈이 행복했습니다.. 
저는 보는 내내 뭔가 많이 아쉬웠네요. 자연스러움이 좀 덜한 느낌..? 
대체 주인공이 아이언맨인지 스파이더맨인지?어째 마블 페이즈 영화 스토리에 스파이더맨을 끼워넣기식으로 만든 듯? 스파이더맨 솔로 서시가 보이지 않음아... 물론 킬링타임으론 괜찮음 
액션굿 스토리굿 앛으로도기대됨 
예고편 너무 두루뭉술하게 나왔다 왜 이렇게 나왔을까란 생각들면서 보고나면 좀 실망하지 않을까 했었다. 근데 영화를 보니 그렇게 나올 수 밖에 없었다는 생각이 들었다. 또한 의문이었던 점들도 '이래서 였구나...
여지껏 본 스파이더맨 시리즈중 제일 재미 없음..뭔가 시원한 맛이 없음..웬지 암울하고 스파이더맨 하면 통통튀는 매력이 재미난데 그런것도 없구 뭔가 2%부족한 느낌??나만 그런가 ㅜ ㅜ. 좀 지루했음... 
이번건 솔직히 인정합시다. 진짜 재미없네요... 쿠키말곤 아무것도 없는 영화 
토니스타크,,ㅠㅜ다시나오먄 안되나요 너무재밌게 잘봤습니다 믿고보는 마블영화 
피터파커는 톰 홀랜드가 레전드ㅠㅠㅠㅠ 
너무 재밌고 다음을 기대하게 함 
반일이니 뭐니 하면서 일본기업이 배급한 영화는 잘만 보네요?ㅋㅋㅋ 이중성 오지구연~^-^ 
액션도 호쾌 했고 스파이더맨 배우도 연기가 멋졌습니다 
모든 곳에 토니 스타크의 흔적이 있다.. 
어린 친구들이 피터 파커가 성장하는 걸 보면서 새로운 마블 시리즈의 팬이 될 것 같네요! 
아니 이번주주말에 보러가려고했는데 연예인 기사댓글에 뜬금없이 스포 하는 색기들 있어서 꼼짝없이 당함 제발좀 스포하지마라 스포하는사람들 학생이면 수능때 아파서 망할거고직장인이면 월급밀리거나 정리해고 당하길바람 
내용은 좀 유치합니다. 
역시 실망시키지않는 피터! 
마블 딱지 떼고 보면 별 거 없습니다. 
아이언맨을 잃은 스파이더맨이 진정한 히어로가 되는 과정을 심오하지만 무겁지 않게 만든 영화 
영화는 몰입감 높고 재밋으면 장땡아니야?  그런점에서 10점 만점 주고싶다. 
마지막에 정체밝혀진거 레알?ㅋㅋㅋㅋ 
홀로 남은 어벤져스 멤버로써 앞으로의 활약이 기대됩니다 
스파이더맨 영화인데 난 왜 아이언맨이 이토록 그리울까? ... 
너무 애들용으로 만들었다.  스파이더맨 하면 피터파커 아니냐. 철학적으로 깊이있는  아쉽네 
미스테레오 사기꾼이네 
얼른 가서 톰홀랜드 귀여운것좀 보세요.. 
DC가 이렇게 만들었으면 분명히 욕먹었을 거다. 마블뽕에 취한 사람들이 점수를 너무 후하게 준다. 영화 내용의 60%가 러브라인이고 나머지가 액션인데 너무 지루했다. 또 두번쨰 쿠키 영상은 관람객들에게 전혀 이해를 ...
스파이더맨은 역시 귀여워 
시간가는줄 모르고 본 영화 
제발 애새끼들 데리고와서 신경도 안쓸꺼면 데려오지마 
마블영화에 스파이더맨이 없으면 이후 스토리 전개가... 
피터파커...토니스타커의 신뢰를 얻은 스파이더맨~ 
토니도 멋있고...근데 아이언맨 보고싶어요 ㅠㅠ 영화보는내내 아이언맨 보고싶어 죽는줄... 
무슨 말이 더 필요하겠습니까... 마지막 전투씬은 ㄹㅇ 소름... 
마블영화는 역시 진리 ㅋㅋㅋ 
중간에 영상효과가 장난아님 나도 속을뻔함 
홈커밍 까지는 그래도 괜찮았는데.. 뭔가 등급이 초딩으로 떨어진 느낌?? 부자연스러운 부분이 많았음. 마블빠라서 좀 더 실망 
역시 믿고보는 마블.. 
잘 봤습니다 아들도 넘 좋아했구요 
믿고보는 마블영화 
재밌네요 초등학생때 스파이더맨1 봤었는데 20년전에봤던 스파이더맨도 재밌지만 이거도 진짜 재밌네요 
가벼운데 날아가지 않는다. 전혀 기대하지 않고 그저 날림에 가까운 전형적인 하이틴 무비를 생각하였으나 아름다운 배경과 반전의 반전이 있는 이야기, 액션까지. 마블의 가히 천재적인 역량을 또 목격하였다. 
내마지막 스파이디ㅠㅠ 
영화 ㅈㄴ 잘 만드네 ㅅㅂ 
다시 볼 수 없을 톰홀랜드 스파이더맨과 로다주 아이언맨의 이야기.. 이 영화가 마지막이었다니 기분 묘하다. 
역대 스파이더맨영화중 가장 정신사납고 캐스팅미스에 내용도 허접했음. 
기대만큼 재밌지는않습니다 
스파이더맨 너모귀엽고 잼낫어용 
스파이더맨을 엄청 좋아해서 엄청 기대했는데 100%채웠음 
톰 홀랜드와 존 왓츠가 함께 하는 스파이더 맨 계속 나왔으면... 그리고 번역도 황석희 씨가 계속 해주셨으면 좋겠네요... 
딱 이정도가 적당한 평점, 평작에서 조금 더 나은 수준, 엔드게임 이후로 마블은 확실히 내리막이구나... 앞으로는 극장에서 마블영화 보는일은 없으듯... 
아이랑볼만한영화에요 
최고급 선물들이 가득차있는 거대한 선물상자를 받은 기분이다. 
떡밥도 많고 팬이라면 충분히 즐겁게 볼수 있습니다. 
1영화 2커플은 반칙이지 
가히 10개의 별이 아깝지 않다, 너무 재미있었다, 박수치면서 보았다 
팬심 빼고 보면 탄탄한 구성이 전작보다 못하고 흐름이 계속 끊어져 딴 생각을 하게된다. 가장 신선한 부분도 공포 시리즈 나이트메어나 한드 알함브라 궁전의 추억을 떠올리게 한다. 
난 그다지 재미있지 않았음 
진심으로 이게 지리는 영화라 생각하는건가? 
솔찍히 유치했다   눈높이가 높아진건가 
이번 메인빌런은 스파이더맨 영화 통틀어서 제일 개성없고 약하고 재미없는 빌런... 
내리기 전에 한번 더 볼걸.. 
스파이더맨재밌어요!!! 
재밌게 잘 봤다고 하네요. 
넘 흥미진진한 멋진 배우 멋진  영화 
드론월드~ 드론이 많이 나와서 놀랬어요 
쿠키영상 대박입니다. 
키야 역시 형제들이여 살아나라 
아이언맨이 가고 스파이디가 왔어요 엉엉 
이때까지 본 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌었음 
솔직히 기대이하입니다. 약간 유치하고 예전 스파이더맨이 훨씬 재밋음 
지루해서죽는줄 영화값아까워써참고봤다 
역시 스파이더맨^^최고최고 
너무 기대했는지 생각보다 지루했다.. 
너무 잼있따 또보고싶음 
이게 마블 마지막 스파이더맨이 될줄 누가 알았겠습니까 5편의 영화동안 즐거웠습니다 
나도 연애하고싶다! 풋풋한 연애! 
엔드게임 보고가서 시청바람. 
피터 찌리릿을 느껴봐요 
다음 작이 더 기대됨 ㅎㅎ 아이언맨은 보고싶다 
개 재밌음 다시 어벤져스 정주행 하러 간다 
피터 파커 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 
마블영화 안좋아하는데 재미나게 봄 
액션인정 스케일이 달라요 
이건 꼭 봐야하는 영화야 진짜로 
토비 맥과이어...당신이 그립습니다. 
그래픽과 초반 스토리는 좋았는데 후반부 급전개로 약간 실망... 
오이오이 소니픽쳐스 라구, 불매안하니? ㅋㅋ 
스타크의 위대한 유산! 
최고 완전 재밌는!!!! 
존 왓츠 감독이 스파이더맨 장점을 살리기보단 개그와 cg, 스토리구성 모두 마블에 중점을 두면서 만드니 너무 아쉽습니다.건물을 이리저리 날아다니는 장면, 스파이더맨 만의 거미줄매력 등..많이 아쉬워요..톰홀랜드 팬인...
어디까지가 상상이고 어디까지가 현실인가 
이시대에 태어나 마블영화를 볼수있어서 넘나 행복합니다ㅜㅠㅜㅠ 
이 영화보면 일본으로 수익가죠? 
기대가 너무 컸는가 봅니다 
스파이더맨3가 엄청 기대된다 
일본 불매운동한다던 개돼지들ㅋㅋ 스파이더맨은 보냐?ㅋㅋ 스파이더맨은 마블과 소니 공동저작권자라 극장소득은 소니가 가져간다ㅉㅉ 
CG랑 액션이 화려해서 시간 가는 줄도 몰랐어요! 
저는재미있었어요!! 
더 할말이 있는가요.. 같이 뉴욕 유럽을 날아다니는 느낌ㅠㅠ 하이틴 느낌도 나서 좋았습니다! 
반전에 반전을 가하는 스파이더맨~꼭 쿠킹 2개 다 보세요 ㅎㅎ스파이더맨이 남자로 성장하는 모습이랄까~? 
씨지의 끝을 본 기분이다 최고 
앞으로 스파이더맨의 미래가 기대됩니다 
톰 홀랜드에게 입덕한 영화 
너무 재미있었어요~~!!^^ 
뭔가 스토리 뚝뚝 끊기는 느낌은 나만 받앗나... 너무 뜬끔없는 쿠키영상 등 영상에만 몰빵한 느낌이었달까.. 
Tom Holland was born to be spiderman. 
“엔드게임”에서 정점을 찍은 MCU에다가, 이미 하도 영화가 많이 나와서 사골을 우리다 못해 썩어문들어지는 “스파이더맨”을 또 이렇게 완벽하게 살려내는 마블 당신은 도대채... 
마블영화 보다가 졸은적은 처음, 재미없음 
스파이디가 사랑받을 수 밖에 없는 이유를 보여주는 영화. 
그냥 마블..존잼이다,, 
스파이더맨이 너무 답답함 스케일도 확 줄어들고 cg는 볼만함 
ㄲ재밌네요!!!~~~ 
스파이더맨은 역시 실망시키지 않음 
믿고보는스파이더맨 역시 실망시키지않네요 
화려한 액션만 기대하고 갔는데, 깊은 생각까지 하게 되었어요. 
너무 재밋게 잘 봣어요 짱짱 후회는 없습니다 
마블은 역시 재미따 ㅋㅋㅋ 
반일운동하면서 소니픽쳐스 스파이더맨 1위 ㅋㅋㅋ 
볼만했어요 추천합니다# 
개지린다;;; 너무 재밌음 마블도 재미없을때도있는데 이건 진짜 역대재밌었음 
홈커밍때도 그렇고 스파이더맨은 한 계단씩 성장해나가는 모습이 아이언맨이랑 겹쳐보인다. 
영상미 하나는 인정하겠다. 나머진 모르겠다. 영화 내내 이게 왜 제목이 스파이더맨인지도 모르겠고, 사실상 아이언맨 그 뒷이야기 급 ㅋㅋ 그리고 내용도 한없이 가볍고 뻔하다. 단 한 순간도 긴장감 있던 장면이 없었고 ...
음.. 음.. 영화가 뭔가 밍밍함 
마블이라 참고봤다...스토리 십망이네 
진짜 이게 영화지ㅎㅎㅎ 
솔직히 마블빠들 이해 못했는데 어벤져스3에 이어서 이번 스파이더맨 이 후로 입덕했다.... 
마블은 갓입니다 ㅋㄷㅋ 
전체 내용은 별로였지만 톰이 워낙 매력적이고 유머러스한 부분이 많앗고 미스테리오 반전에 CG랑 전투씬이 어벤져스급 이상으로 대단해서 재밌엇다. 십대들이 마니좋아할 영화ㅋ 
생각보다 간질간질한 하이틴 느낌도 받아서 의외였던 느낌? 
좋아요 앚ㅗㅎ롶츄승ㄹ홓 
마블영화는 기본은 한다 
예전에 봤지만  지금 남기네요CG랑 연출 너무 대박이였습니다...제가 본 스파이더맨 영화들 중에서 제일 짱인거 같아요 
헤 이 이 디 스 ? 저 놈 . . . . 
피러팔커 존귀ㅠㅠ 지구뿌셔ㅠㅠ 완전 내 취향저격 꿀잼 스파이더맨 
스토리상의 전개는 조금 부족하게 느껴졌지만 스파이더맨의 한 층 더 성장한 모습과 따뜻하고 애틋한 감정도 느낄 수 있었던 그런 영화여서 좋았다. 
말이 필요없는 꿀잼... 
스파이더맨이 어벤져스에 나올때부터 너무 행복했어요 
이게 왜 만점이 아니지 남자랑 봐도 영화에만 집중할 수 있는영화 
누군가의 희생과 배려에 대해 감사함을 잊지 않아야 할 것이다! 
토니 스타크의 뒤를 이을 파커~!! 
피터에게 반하고 왔어요~^^ 
환영과 액션이 진짜 쩔었어요. 개인적으로는 어스파2에 비빌 정도라 여겨졌습니다. 개인적으로 최고라 꼽는게 뉴니버스랑 샘스파2인데, 딱 그 선 바로 아래정도로 너무 좋았네요bb 
진짜 이 영화 안보시면 후회합니다 
대박 역시 두번 더 보고싶은 반전 영화 
끝까지 의심해야 하는 영화 
더이상의 마블시리즈 신격화는 그만 했으면. 솔직히 그냥저냥 재미 있는 영화일뿐 호들갑 떠는건 우리나라가 최고인듯. 
쿠키괜히 봤다 찝찝함;;;; ㅋㅋㅋㅋ 
중간 까지 스파이더맨은 어리숙함을 후반 액션으로 마무리 
M J 는 진짜 바꾸자.... 
처음에 움...?이게뭐지?라고 생각햇는데 역시나 엿네용ㅎㅎ 반전!! 
스파이더맨 액션은 완전스릴넘칩니다 
아이언맨 보고싶어ㅠㅠ 
하이틴 청춘 히어로 무비.  후반의 드론 전투씬은 압도적 
마블시리즈중에서 스파이더맨을 가장 좋아했던 사람입장에서이번 에피소드 파프롬홈은 좀 별로였음... 
마블팬인데 솔직히 약간 지루했 
마블 영화 잘 실망안하는데 쳐지는 맛이 좀 있습니다 캡틴마블 보다는 재밌었지만 뭔가 많이 아쉬웠어요 그리고 제발 영화관에 매너 좀 지키세요 폰은 좀 나중에 보자구요 
MCU라는 큰 틀에서 보면 엔드게임의 에필라그라고 볼 수 있으나, 작품 하나만 놓고 보면 먼가 아쉬웠음. 피터 파커의 성장이 눈에 보였던 전편이라면 이번 작품에서는 내면의 성장보다는 그냥 악당과 싸워 이기는 정도의 ...
스파이더맨은 사랑입니다 
큰재미는 못느낌 11세 아들녀석은 좋아함^^ 
두번보고싶었음 ..ㅠ 한번더볼쨔람 
역쉬 볼꺼리 풍부하네요~지루하지않게 잘 봤어요~다음편 예고가 또 피터파커의 앞날을 어둡게해서 우리 아들이 걱정이 태산이지만요~^^;; 
액션부터 스토리 구성까지 완벽! 톰홀랜드가 스파이더맨 안했음 어쩔뻔했을까 싶은영화 ! ♡ 
두번봐도 볼만한가요 ?? 
이미지와 드론의 공격이라..참으로 시의적절한 소재 
재미는 있는데.. 뒤로 갈수록 지루했어요. 청소년 성장드라마 학교2 이런거 보는느낌 ㅋㅋ 
내용이 너무 가볍습니다.  빌런은 포스가 없고 스토리는 연애 이야기가 80프로인 듯  하네요. 상당히 실망스러웠습니다. 그리고 보면서 계속 평창 올림픽이 생각났습니다. 
태클이 아니고 이게 진짜 10점9점 줄만한 스토리인지 모르겠음..영상 효과는 늘 그렇듯 대단했고 배우들의 연기는 좋았으나 초반엔 지루하고 빌런이 좀 유치..아이언맨의 부재가 확 느껴졌음.ㅠ 
솔직하게 시간 잘간다.하지만 예전같은 흡입력은 없다. 언제즈음 윈터솔져,그리고 시빌워 같은 흡인력있는 마블영화가 나올까. 토니가 스파이지를 왜 후계자로 생각한건지에 대한 명확한 이유는 영화에서 전혀 제시되지 않았다....
어느 수필의 내용처럼"세번째는 않만나는게 좋을 뿐 했다"이젠 거미와는 영원히 안녕이군요!!!!사십대, 오십대라 감흥떨어지는건 사실. 중고등학생들보기에는 영화로 유럽관광한다 생각하고 보면 돈은 아깝지 않...
유럽의 풍광은 멋졌지만..감독양반..홈커밍같은 재미는 어디다 팔아드셨나?마블이 아닌 10대 성장영화가  웬 뜬금포? 
하....오늘 시험인데 어제 보고왔다..근데 재밌다 
믿고보는 마블영화라서 평타이상은 쳤는데, 너무 영화가 가벼운  느낌... 주제에서 좀 벗어나있는 느낌을 받았고 이전 스파이더맨 같은 느낌은 없었다...조금 더 영화에 주제와 맞아 떨어졌으면 어떨가하는 영화... 
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 
젤 유치하고 스파이더맨 망작 ㅋ 흥분감도 떻어디구 그래도 팬심으로 봤다 
스파이더맨 시리즈 중 베스트 오브 베스트 
재밌어요. 톰홀랜드가 스파이더맨 오래 맡았으면 좋겠네요.MJ는  감정이입이 잘 안되네요 커스틴던스트가 딱이었는데 
토니 스파크가 계속 생각나는 영화 
어...음 좀 유치하다 
넘 기대했었나봐요...그냥.. 
마블팬인데 마블답지않은느낌..? 전작들때문에 기대감이 너무컸나 
반일외치면서 영화흥행은 ㄷㄷㄷ반일도 분리수거식으로하냐???? 
보는 내내 눈이 즐거웠지만 영화를 보고 나온 뒤 찝찝하고 이내 씁쓸한 우울감이 든다. 토니 없는 마블이 너무 허전했고 그 존재감이 대단히 컸던 만큼 후계 캐릭터의 매력이 돋보이길 바란 것은 과한 욕심이었나 싶다. 토...
유치했음. 미스테리오의 헬멧이나 녹색 연기나... 스파이더맨의 액션만 전편보다 좋아짐. 
개돼지들ㅋㅋㅋ 일제 불매는 얼어죽을ㅋㅋㅋ예매율 1위 보소 
어설픈 반전, 환상과 실재를 구분하지 못하는 어설픈 연출 그리고 전반적으로 유치해서 성인이 보기엔 적절하지 않았습니다. 아이언맨의 뒷를잇는 스파이더맨의 내용인데 주제또한 잘 표현하지 못했구요. 저는 좀 아쉬운 영화였...
기대치가 너무 높았나,  딱 이정도가 맞는듯... 
그냥저냥 평범한듯 ㅇㅇ 
아이언맨1부터 어벤저스4까지 각각 다섯번이상씩 봤고 많이 마블영화 좋아하는 사람인데  처음으로 상영 중간에나오고싶었습니다 너무 실망했어요 
액션과 이야기의 사이즈는 키웠지만  스토리는 허술.. 
생각보다 별로였고 2시간 넘는 시간 후딱 갈만큼 매력있진 않았어요ㅠ 남주여주 어려보이기도 했지만 둘 조화도 살짝 아쉽고 내용도 중간중간 이해가 잘 안되서ㅠㅠ 
cg는 기대 이상이었으나 개인적으로 너무 유치했습니다. 
액션은 화려한데 하 뭔가 아쉽다 
엔드게임 이후 스파이더맨이 아이언맨의 뒤를 잇을 수 있게만든 영화.. 하지만... 빌런과의 싸움이 너무나도 허접하고,,, 러브라인 역시 허접하다.... 딱히 안봐도 되는 영화 
마블영화치곤 초중반까지 너무 지루했음~ 후반에 터트리긴하지만. 손에 땀이나는 그런게 없어서 아쉬웠다. 마블영화중 최악.. 그치만 볼만은 함. 
히어로의 내적 갈등과 풀어내는 드라마액션코미디 요소앞으로 이야기에 대한 떡밥모든것이 좋았다 
영화는 볼만한데 mj 래쉬포드 닮아서 집중안됨 ㄹㅇ 개못생김 
기대했는데 생각보단 별로였음... 그래픽이나 이런건 정말 멋졌지만 내용이나 사건구성이 관객들을 납듣시키긴 어려운 개연성이고 좀 뜬금없다고 생각되는 점들이 많아서 엔드게임 때처럼 완전히 몰입하긴 힘들었음 하지만 그럼에...
마블답게 신선함은 좋았지만 재미는 많이 아쉽다 도라에몽의 진구같은 스파이더맨.... 히어로 물 특유의 시원함보다는 답답함이 지루하게 느껴졌다 
정말 재미는 있었다. 영화 리뷰 처음 남기는데 이전까지의 마블 영화가 아님 것 처럼 느껴짐. 스토리나 액션. 연출은 정말 좋았지만 보면서 자꾸 고구마 먹는 느낌.. 답답하면서도 허술함.. 
이거 다보고 쿠키영상까지 봤는데 의의로 재밌긴함. 근데 미스터레오는 역대 빌런중에 제일 역겹네요.3편에서는 베놈과 카네지 나온다는데 제발 2보단 재밌기를 바랍니다. 
망했다...원작 보니까 스파이더맨 정체 알려지면 악당이 숙모 죽이던데...;; 
아직도 너무 그리운 토니 스타크 

마지막 쿠키영상에서 내 머릿속에 물음표가 백만 개 생겼다 
그냥 그랬어요! 어벤져스 인기 캐릭터를 이용해 돈을 벌어보려는 간단한 상업영화같아요. 스토리가 탄탄하지 않고 액션도 그저 그랬어요. 
피터파커 성장기 
토니스타크가 보고싶어요 
포스트 아이언맨의 자리는 스파이더맨 
스파이더맨 디즈니에서 안나오는게 너무 아쉽네.,. 
역대급 최고의 스파이더맨 액션무비 
새로운 페이즈로의 전환을 이끈 무난한 징검다리 
빨리 vod 나와라 빨리 dvd 나와라 
소니야 안된다 진짜 안된다 안돼... 
너무 잼있게 잘봤습니다 ㅎㅎ 
너무 재밌었다 웃기기도 하고 액션도 멋지고... 
정말  재밋어요  짱짱짱짱 
역시 믿고보는 마블입니다 
난 개인적으로 마블 작 중에 이게 젤 재밌었던것 같음 뭣보다 톰홀랜드 너무 귀여워 ㅠㅠ 
톰 홀랜드 스파이더맨은 진리다 
아주 신나게 잼나게 잘봤습니다 
톰홀랜드 너무 귀여웡 내스타일 
번역, cg, 연기력까지 다 완벽한 영화 
조금 예상되는 시나리오였음어릴적 만화보면 미스테리오는 악당이였으니..그래도 아쉬움을 채워줄만한 볼거리에 9점 
매우 흥미 진진하고 시간이 어떻게 가는줄 모르는 영화 
스파이더맨의 인간미를 느낄 수 있다 
너무너무 재밋어요!또볼게요! 
기대안하고 보니까 괜찮았음 
재밌게 관람 했습니다. 
최고였어요~~~  ^^ 
말이 필요없는 최고의영화!!! 
스파이더맨은 나랑 같다 물론 나의 그 이상의 존재이다 가상과 현실에서 깨닫고 성장하는 모습이 한국이나 나랑 너무 차이가 난다. 분할정도로 원통하다 
그저 마블유니버스는  사랑입니다 
기대를 잘 충족시켜주었어요 
역시 실망시키지 않습니다 . 
스토리도좋고 재밌었어요 
초등생보기에도 재밌어요 
정말 일상을 잊고 즐길 수 있었던 최고의 2시간♡♡ 
톰홀랜드 너무 귀여워요..ㅜㅜ 
톰홀랜드멋있어요 ㅎㅎ 
이건진짜 10점 줄수밖에 없다 
아이언맨의 자리를 이끌 사람은 스파이더맨밖에 없구나~ 후속 기대됩니다~ㅎ 여주가 너무 말랐어요~ 
정말 최고의 재미 쿠키영상 꼭 보세요 대박사건 
스파이더맨의 성장기..!!!! 
굿. 돈을 얼마를 부었을지.. 
톰홀랜드 정말 많이 성장해서 보기가 좋다 토니가 왜 아끼는지 알 것 같은느낌?!역시 마블은 실망시킨적이 없다 스토리, 액션 다좋다 빨리 다음시리즈가 나왔으면 싶다 
스파이더맨의 성장과정을 보는 것 같았어요 이번편보다 다음편이 기대되네요 
재밌었고, 쿠키영상때문에 차기작이 더욱 기대됨 
B급으로 시작해 A급으로 마무리 
전작보고 별루라 기대안했는데 진짜 엄청 재미짐 
스파이더맨 시리즈가 왜 인기있는지 알겠고 다음편이 기다려진다. 
토니의 빈자리를 느끼는 장면 마다 안타깝더라ㅠ 
너무 재밌다 또보고싶어요 
꿀잼이다ㅠㅠ 2번 3번 보고싶다 
일단 톰홀랜드 연기가 10점이다 
역시 마블 3000번 보고싶다 
재밌어요  찌리릿하게  재밌어요 ^^ 
또 보고싶다..나에게 최고의 스파이더맨은 톰 홀랜드 
톰홀랜드진짜너무존잘입니다 
영화보다 쿠키 영상이 더 재밌었던 
쿠키영상 2개는 꼭 봐야함 
진짜 넘나 잼슴.. 꼭 보세요ㅠㅠ 뭔가 스토리가 허술하다 싶었는데 통수통수통통수 
처음으로 별점5개 신나게보고옴 
너무 재밌다 마블영화 처음보는데 이렇게 재밌는 줄 알았다면 처음부터 볼 걸. 
쿠키영상 보고 넘 빡쳤어 누구든지 울피터 건들이는 사람은 나한테 디지는거에요 알았어 미스테리오? 
분명 재미있게 봤는데 극장나오는 순간 아무것도 기억이 안남 
액션씬은 아주 좋았음. 그외 모두 별로였다.특히 쓸대없이 억지로 짜맞춘듯히 등장하는 여친이 영화의 재미를 반감했고, 스토리도 전반적으로 별로였다. 
초반엔 재밌었는데 ㅠㅠ마블 영화 잘알못이라 그닥 별로였네요 
톰 홀랜드 사랑해요 진심 
죽어도 죽지않은 그 사람.. 
재밌게 봤어요 ㅎㅎ 듬직해진 스파이디 
톰 홀랜드 배우연기가 매우 좋았다 
쿠키영상보고 깜놀했네요! 
아 너무너무재밌었다 평점깎을이유가없다 
벌떼같은 드론들과 싸우는 스파이더맨의 모습은 굉장히 역동적이어서 아름답기 까지 하다. 
화려한 CG로도 엉성한 스토리를 덮을 수는 없었다. 거미줄 타고 가는 유럽여행 정도만... 
진짜 톰홀랜드 너무좋아ㅜㅜ 
팔자주름 깊게 새기고 갑니다 
상상도 못한 반전에 머리를 한대 맞은거같아요 꼭 보시길 바람다 
스파이더맨에 나오는 빌런들 원인이 다 아이언맨이네;; 그래도 아이언맨 사랑해요!! 
스파이더맨 푸쉬를 엄청 해줘서 약간 어설프고 어린 스파이더맨을 안 좋아할 수 없게 해주는 영화 :) 마블 영화들이 앞으로 어떻게 될지 궁금하네요! 가끔 느슨하지만 재밌기도 했고 영화 무척 화려했어요. 
더이상 한국영화는 만원주고 못볼거같다 미스테리오늘 이렇게 영화화시킨 마블칭찬 
환상적인 cg에 감탄했습니다. 
깜 안되는 스파이더맨에 억지로 후계자역 끼워맞추는 스토리가 너무 불편하다. 좀더 큰놈이 필요하다... 
역시 난 스파이더맨이 재미없다 
역시 믿고보는 마블 CG 
그냥 거미싸움 노잼입니다 
생각보다 스토리와 전개가 부족했어요 
Mj 너무 못생김ㅠㅠㄹㅇ 
톰홀랜드 앞으로 10번만 더 스파이더맨하자, 역대 가장 잘어울리는 스파이더맨같다. 
솔직히 홈커밍만 못 하다. 홀로그램과 드론만으로 기의 뭐 리얼리티스톤급으로 속임수가 가능하다는 부분에서 몰입감이 떨어지고 MJ와의 러브라인도 억지스럽다. 엔드게임에 이어 페이즈3를 마무리하는 시리즈인데 다소 아쉬운 ...
내용이 너무 억지스럽고, 초등학생이 좋아할법한 내용 
역대 최악의 스파이더맨이었다 ㅠㅠ 스파이더맨  거미줄타고 빌딩숲을 활보하는 전율과 감동이 전혀없다. 제목바꿔라 나이트몽키로 
마블이라서 그나마 6점...800만 오바~!평점 9.0은 개 오바~!400만에 평점 6점... 적정!!기대하고 보지마시라~.. 
화장실 갔다 오느라 못 본 부분이 너무 신경쓰일 정도로 재밌었다 
아들이 친구랑 보고 왔는데 재미있다고 합니다. 
재미있었고 신선합니다 
3편도 꼭 보고싶다..진심으로 
굿굿너무재밌음 반전소름 쿠키꼭봐야함 
짱 재미나게 잘 봤습니다 
새로운 시대를 이어갈 히어로 
개인적으로 앤드게임보다 재미있었음 !! 
너무 재밌어요 진짜 반전에 충격 ㅎㅎ 
이건 토니스타크의 추모를 위한 영화임과 동시에 토니의 자리를 다음 후계자에게 넘기는 과정들을 보여주며 피터파커가 성장하는 과정이기도 하다. 댓글말대로 토니가 피터파커를 얼마나 사랑하는지 믿는지가 느껴졌고 다음 스파이...
찐한 딥키스가 아니라 뽀뽀뽀 ㅋㅋㅋ 아빠미소 지었음 
아이랑 다같이 정말 재미있게 봤어요. 홀로그램 현실화될까봐 무섭네요. 
소니를 만든건 일본이다 머저리들아 불매불매 하면서 지들입맛대로 불매하죠? 이중성 잣대는 기본패시브로 갖춘 대한민국 대단해요! 
판권문제좀 어떻게해줘 
이야기가 길었으나, 재밌었음. 이거보고 썸이랑 몇일 후에 끝남.. 
재밌어요 스파이더맨 파블로홈 짱짱맨 
cg와 액션은 별 10개도 부족하고 배우들의 연기는 충분히 좋았지만 그에 비한 시나리오나 스토리 전개는 많이 미흡하다고 느꼈습니다 캡틴마블 정도의 완성도 
영화를 보면서 토니의 아이언맨은 이제 없구나... 라는게 점점 실감이 났네요. 다음에 나올 전개도 기대되고 충분히 즐겁게 관람하였습니다~ 
토니 그는 도덕책.. 몇수앞을 내다본 것인가 
짱잼입니다!!!추천~ 
노잼....웹스윙은 뉴욕이 제맛 
배급 소니픽쳐스인데 불매 운동 강요하시는 분들은 안보셨길 바랍니다. 
하.. 중간에 화장실 너무 가고싶었는데 그걸 한시간넘게 참을만큼 재밌었습니다!!! 겉모습에 속지마라~~! 
너무 너무 재미있어요또 한번 볼꺼에요 
좋았어요 역시 마블시리즈 
니 스타크가 피터 파커를 
톰 홀랜드  연기 너무 잘함 
중간부분까진 지루해서.. 나가려다 말았음 
일본거 불매 한다면서 소니가 제작한 영화는 엄청보네 ㅋㅋㅋ소니 한국에서 돈 많이 벌어서 좋겠다ㅋㅋ 
개 돼 지 새 끼 들 ㅋㅋ불매한다면서 소니발급영화인 스파이더맨이 1위 물지못한다면 짖지도마라 . 
샘레이미의 스파이더맨을 따라가지 못한다. 평작 수준 
다음 마블 작품을 위하여 
아 너무 재밌었어요 피터 너무 귀여워ㅋㅋㅋ 
대박....~!!! 
피터가 쟬? 왜? 언제부터?이렇게 처음 시작으로 점점 여주한테 묘한 매력을 느끼게 돼요 ㅎ 
말이 필요없는 영화! 너무 재밌게 봤습니다. 
그닥 재밌다고는...저는 좀 지루했네요. 
그저그랬움...믿고보긴하는데 어벤져스가 너무 잘만들어서 그닥 
스파이더맨 귀야움ㅠㅠ 
2시간 동안 눈호강 제대로 했습니다. 
3000만큼 사랑했다 
최고의 오락성과 예상 못한 반전으로 놀라움을 자아낸 영화 
역시 재밌음 ㅋㅋ 마블 시네마틱 유니버스는 확실히 코믹스랑은 따로 봐야할 듯 
스파이디는 사랑입니다...! 
개인적으로 역대 스파이더맨 중 최고 
어벤져스 이후 바로 나온 히어로물 치고는 좀 가볍게 느껴지지만 스파이더맨의 개성을 잘 살린 영화였습니다. 다음에 이어지는 스파이더맨에서는 피터파커가 좀 힘들어지겠지만.. 또 기대합니다. 
ㅜ.ㅜㅜㅜㅜ진짜 존잼 
스파이더보이와 드론의 대결제이크질렌할 반전이 생각보다 별로였음뭔가 거대한 우주악당을 기대했었는데... 
시리즈를 거듭할수록 허무맹랑해지는건 어쩔수 없나보다. 
1편 떡밥 회수 안됨, 빌런이 약함, 3커플 꽁냥대는거만 재밌음, 쿠키 때문에 3편에 대한 관심이 커졌으나 떡밥 회수 안된 전력이 있는 관계로 기대는 하지 않겠음 
재밌음 토비 맥과이어는 그만 좀 놓아줘라 
공상영화는 잘안보는디 스파이더맨은계속보게되네 재미있네요 울산상석 
재밌다. 진짜 재밌다. 내가 이걸로 스파이더맨 관련 영화만 8편째인데 그중에서 젤 재밌었음. 
완벽한 영화 최고의 스파이더맨 
어제 용산 cgv 아이맥스 8시 타임에 관람했는데 cg의 화려함은 좋았지만 피터의 답답함이 조금 재미를 반감시킨거 같네요. 
토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립네 
완전 잼나고 스파이더맨팬되버림ㅋㅋㅋ 
개재밌고 그냥 톰홀랜드 사랑한다 
MJ 연기 실화냐 거기다 외모도 별로고 피터보다 키도 크니까 전혀 어울리지도 않고...피터가 좋아하는 눈빛에 전혀 몰입이 안됨 
다음 영화가 더 기대되는군요 
영화 재미있었어요~~ 
재미있게 잘 봤습니다. 믿고보는 마블 
역시 마블은 쿠키영상도 놓칠수엄따... 
일본 불매운동 한다 해놓고 800만명 ㄷㄷ 소니픽쳐스가 미국꺼라 괜찮다고? 진짜 개소리로 정신승리 하는것도 한국인 종특임ㅋㅋ 
망할 한국영화들때문에 개봉관이 확 줄었네. 
재미있으면서 스토리도 다 잡은 스파이더맨 
난 이번꺼 별로던데.. 
너무너무너무너무너무재밌다 
너무 기대했나... 디즈니와 소니의 차이가 느껴진다 
톰홀랜드가 맛있고 팝콘이 섹시해요 
나라 망친 대통령 무능을 다른곳으로 책임 전가하지 말자 
스파이더맨, 꼭 아이언맨 뒤를 이을 수 있기를! 
전편보다 모든게 발전한거같다.감독님 이대로만 해쥬십쇼 
톰 홀랜드 출연하는 스파이더맨은 이번이 첨 관람인데 넘 신나고 잼났어요!! 액션도 최고 cg도 최고네요|간만에 느껴보는 10대들의 풋풋함도 좋았고요 
역시 스파이더맨이네요~~^^ 
영화 재미있었어요. 좋았습니다. 
스파이더맨은 역시 너무 귀엽다 
스릴있는 마블이였습니다 역시 스파이더맨은 갓 
토니 스타크가 다시 그리워지는 영화 
굿!!  마지막까지 봐야해요 
홈커밍보다 훨씬 좋았다...!! 
완전 애들영화가 되어버림.. 전형적인 미국애들 영화. 10년 간의 마블이 그립다. 
재미있게 잘봤어요 정말멋짐!쿠키영상 2개 놓치지마세요!! 
 마블 특유의 개그 많음+시원시원한 히어로 액션만으로도 충분하다 
해피와 피터파커 대화할때 너무 뭉클... 정말 너무 귀엽고 안쓰럽고 ㅠㅠ 특히 피터한테 아이언맨 음악 깔릴때 ,, 정말 뭉클했어요 
조금지루했어요 하품 3번 
현란한 cg로 눈은 너무 즐겁다. 하지만 내용은 청춘하이틴로맨스 영화가 되버렸다. 
나도이런말하긴머하지만 엔드게임보다재밌었다 
다섯손가락에꼽을 마블영화 
마블 시네마틱 유니버스는 지금부터 다시 시작이다. 페이즈 3의 에필로그이자 페이즈 4의 프롤로그 
그냥저냥.. 보고나니 뭔가싶은느낌 
마블중 최고였습니다. 거미줄타면서 문자하지마! 쿠키영상 끝나고 2번 나와요 마지막까지 자리를 지키33 
훌룡한 페이즈의 마무리였다.단... 다른영웅에 영향을 받지 않는 스파이더맨 탄생부분은 마블표 스파이더맨에선  영원히 볼수 없나?!?!?! 장점이자 단점인 MCU 
역대 최고 스파이더맨 영화 
안그래도 정신없는데 계속 뒷통수 때리는 영화ㄷㄷㄷ이제 마블은 스파이더맨만 믿고 봅니다!! 
초4 아이가 너무 행복해하며 줄거리 얘기해준게 생각나네요 
아주그냥 핵재미 와우베리굿뜨 
... 아이언맨2탄의 느낌이야 빌런이 전혀.. 강하다고 느껴지지가 않아 
진짜 두시간내내 뭔가 긴장감 넘쳣다...팝콘바닥에 내려놓고봄 
그냥 그러함 쩝쩝.. 알라딘 보다 못함 
스파이더맨은 과거의 자신에게서 진정한 '큰 책임을 지는 영웅'에 대해, 미스테리오는 벌쳐에게서 진정한 '카리스마 있는 악역'에 대해 배우고 오길... 
시나리오를 너무 잘 만듦.다음 편 기대 합니다~~~ 
영웅류 영화에서 주인공보다 적에 대한 상상력이 정말로 놀랍다. 허상과 첨단장비인 드론을 활용한 줄거리는 흥미롭고 즐겁다. 역시 히어로물 중에서는 스파이더맨. 
스파이더맨은 꾸준히 재미는 있다만, 이번편은 스토리부분이 글쎄 . . 그리고, MJ가 너무 약하다 . . . 
연애 초보의 풋풋하고 사랑스러운 하이틴 로맨스. 혹은, 쫄쫄이 입은 다정한 이웃의 호화찬란하고 가벼운 성장기. 나름의 매력은 있으나 샘 레이미 & 토비 맥과이어 조합이 문득 그리운 건 왜일까? 
액션씬은 좋았는데..아이언맨후계자인지 스파이더맨인지 모를정도로 아이언맨 비중이 크다. 
토니의 진짜 자산은 이디스가 아니라 피터이네요. 
액션에 지리고 cg에 지렸다.개인적인 생각으로는 어벤져스에 나왔어도 될만한 소재였던 것 같다.하지만 로맨스 끼워맞추기가 보기 불편했고 유치한 스토리로 그냥 이럴거면 어린이용이라고 포스터에 적어놔도 될 정도... 
최고 스파이더맨 톰홀랜드 짱 
평점 9도 안 아까운 영화가 8.99라니 
스파이더맨을 연기하는 톰홀랜드 모습이 너무 귀여워요 
어벤져스가 보고싶어졌어요.. 
정말 짱쨍 재미있는 영화입니다 
아직은 시리즈에서 아이언맨의 부재가 좀 크게 느껴짐 아직 페이즈 시작일 뿐이니 몇편 더 나와봐야 알겠지만. 개봉 일정이 좀 더딘게 뭔가 영화사에서도 간보고 있는 느낌? 아무래도 투자비용도 만만치않을테니. 스파이더맨은...
만족합니다보세요 ㅋㅋ 
다좋은데 mj역에 이쁜대역 좀  쓰지 
아이언맨을 추억할 수 있어서 행복했지 스파이더맨 자체의 매력도는 떨어졌음. 
전편만 못한 느낌이예요 
이제 마블은 유치뽕짝 유아영화로 전락한 느낌 
완전 정말로 재미있어요~! 
미스테리오는 죽어도 구질구질하다 
CG진짜 미쳤고 쿠키영상 보고 20분간 소름돋아있었다. 
씨지가 정말 미친듯 잼게봤음 예전 스파이더맨 시리즈들을 생각해보면 확실히 마블은 다른 느낌 솔로무비긴 한데 엄청 넓게 보는거같음 이부분은 갠적으로 좀 아쉽다 글고 쿠키가 더 충격이라 담편 존버한다 
사랑해 스파이디 마블로 꼭 돌아오렴 
최고 돈 주고 보길 잘했다 
재밌네요 역시 스파이더맨 멋져요 
영화는 너무 재밌었는데 쿠키영상에서 다 털리고 나온 느낌 ㅋㅋㅋ 말로 표현할 수가 없는 허상 ... 그 어딘가... 하 
주인공의 매력으로 반은 먹고가는 시리즈 ~ㅎ좋아요 
"사람들은 보이는대로 보고 들리는대로 듣는다" 
재미없다는분들 많았는데 너무너무 재미났습니다 
신난다. 재미난다. 액션도 풍부하고 웃긴 장면도 많은 꽤 잘만든 오락영화.악역도 GOOD! 
진짜 떠난 줄 알았잖아ㅠㅠ 잘 돌아왔어ㅠㅠ 
진짜 이번 스파이더맨은 그래도 덜 짠해서 좋다 했는데ㅠㅜ 젠장 ㅠㅠ 역시나 우리 피터파커는 도대체 전생에 무슨 죄를 그리 지었길래  못괴롭혀 안달인가ㅠㅠ 보고나서 짠해 죽겠음 ㅠㅠ 
우리 어리고 착하고 순진하고  그런 피터한테 그르지마라 진짜ㅜㅠ나뿐것들ㅜ역대 마블시리즈중 가장 안쓰럽고 맘아품ㅜ 
제미ㅋㅋ웃기고 신남ㅋㅋ 
스토리전개는 3%부족한데나머지는 100% 
톰홀랜드와 젠다야 버전의 스파이더맨은 10대 느낌이 더 강해서 귀엽고 좋아요. 개인적으로 미스테리오는 기대만큼 매력이 크진 않았어요. 
마지막에 반전..다음편이 기대된ㄷㄱㆍ 
이게 영화다... 마블은 실망시킨적이없어.. 캡마만 빼고 
마블은배신하지않아역시 
이제까지 스파이더맨 시리즈중 가장 좋았다 
MJ가 왜케... 안... 
스릴과 재미를더한 진짜영화.  몇번을봐도재미있는 영화입니다 
피터가 아주 순수하고 귀여워 죽겄다. 피터팅클 찌리릿. 
뉴욕을 벗어나 히어로물 기름기를 쫙 뺀 스파이더맨도 정다웠다. 
역시는 역시 재밌게봤어요 
마지막 액션씬이 스파이더맨영화를 보고있단걸 생각나게 해줌 
cg가 이정도로 발전했구나 싶다. 너무 멋지다. 근데 왜 잠이 오는거야???? 
그냥 풋내나는 영화같지만 영화적 깊이나 완성도는 거의 뭐 황혼을 준비하는 할아버지 느낌 
정말 이게 마지막 스파이더맨이야? 
역시믿고보는마블 초반에좀지루했는데 중간부터 시간가는줄모르고봤다 근데 쿠키영상쫌... 뭔가안맞음 
비주얼 끝판왕! 또 재밌기까지하지만 내용은 생각보다 단순해요. 울트론의 실수로 배우며 다친 스타크가, 그리 쉽게 타깃을 정해버리는 이디스를 만들었다는 건 많이 별로였어요. 이런 자잘한 부분들이 영화 곳곳에 좀 있구요...
형들말듣고 봤는데 재밌네요 
톰 홀랜드의 스파이더맨의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화 
개꿀잼입니다 믿고보는 마블 
나쁘지 않았어요 내용도 탄탄했고 
부담없이 재미있게 즐긴 영화입니다 
꿀잼이네요 다시보고싶습니다 
역시 스파이더맨은 절대 배신하지 않아 믿고 봅니다 
우주최강 너무너무너무 재미져요. 
스파이더맨 나의 영원한 영웅! 
재미있게 잘 보고 왔습니다 
톰 홀랜드의 매력이 너무 잘 보이고 내용과 여러 배우들의 연기력을 다시 감탄하게 만들었다. 또한 스토리도 탄탄하고 너무 재미있게 봤습니다. 
아이들과  재밌게 보기 좋은 영화 
늦었지만 즐겁게 잘봤습니다 
됴아됴아~~늠나재밌었음요!!! 
내용과 진행이 지루하지않고 재미있었어요 
믿고보는 마블시리즈~ 
재밋엇어용 또 보고싶네요 
사랑해요 스파이더맨! 
너무 사랑해 ~~ 역시 마블이야 ! 
피터파커는 얼굴공개됫다 ... 
어밴져스  덕후인 아들과 재미있게 잘 봤네요~~cg가 참 예술이더라구요~~~ 
스파이더맨 최고였음 너무 짱짱 
피터 찌리릿 쿠키는 꼭 보세요 
스파이더맨과 미스테리오가 앨리맨탈을 물리칠때도 완전 재밌음 
갈수록발전되는걸보는재미 
재밌어요 헤 !!!!ㅇ 
아이언맨을 닮아가는 소년의 성장기 
나이트몽키나이트몽키 
정말최고에요 최고최고 
뭐..재미 재미 재미 기가막히네요..관람객이 많은 영화는 다 이유가있어요.. 
영하도 쩔었는데 쿠키가 더 쩔어 
초등학생 두 아이와 함께 봤습니다.물론 제가 제일 재미있게봤구요 슬프고 뭉클하고 짜릿하고 스파이더맨 입덕ㅜㅜ토니스타크 그리워요 
아들하고 아빠 둘이 보고나오더니 역시 재밌다고 하네요ㅋㅋ 
재밌었는데 계약이 안됐다니 슬프네요 ㅠㅠ 
아이들이 넘 재밌어하네요^^ 특히 초5 우리딸은 별 기대 없이 갔는데 진짜 재밌게 봤다고 하네요. 
마지막 쿠기보면...이를 계기로 스파이더맨이 정식 어벤저스멤버로 커밍아웃될듯 
재미있게 잘 보았다. 스토리, 액션 모두 기대를 져버리지 않았다. 
기대 이상으로 재밌어요~ ㅡ_ㅡd 
돌아와요 스파이더맨ㅠ 
파커..ㅎ 스파이더맨 최애 영화! 
애들이 너무 잼있어해요 ^^ 
역시 마블영화는 기본 이상은 합니다. 
재미나내요 재미나요~ 좋아요~ 
기대한만큼 재미도 있었습니다. 다음 마블 페이즈의 초석을 다지는 느낌도 들었네요 
역시 젤 좋아하는 스파이더맨. 연출도 짱짱이었다 
굿이용 ㅎ 정말 재밋게 봐써유루룰 
역시 믿고보는 마블입니다 
차세대 어벤져스를 위해 적당한 빌런을 배치하여 피터파커의 성장을 그려 재미있게 보았읍니다. 
재밌게 잘 보았습니다. 남주  잘생겼다~~ 
재밌게 봤습니다~~^^ 
스파이더맨이모를사랑한다에서 개터졌다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 
존잼입니다~~~~!!! 
생각한것보다 훨씬 재미있었고끝난줄 알았는데 끝난게 아니다 
피터파크!! CG가 많았어도 재밌네요 
스파이더맨의 책임감을 보여준 최고의영화 
시간 가는줄 모르고 재미있걱 잘 봤어요 
.가족과 함께 재미있게 봤어요. 
꿀쟘이었음 안본사람 보셈 
good 재미있는 영화네요 
스파이더맨 사랑해용 ~~ 
잼있어여 시간이 금방가네요 굿 
이건아직도 상영하네ㅋㅋ팔백만이면많이찍었다 
소소한 즐거움을 주는 영화이네요 
진짜진짜진짜진짜 잼있게본영화입니당 
스파이더맨 너무 재밋어용ㅇㅇㅇㅇ 
재밌어요오 동일 문자는 등록이 안 되는군요:) 
스파이더맨 보는데 아이언맨이 더 그립고 생각나눼.. 네드랑 배티 너무 잘어울리는데ㅋ 의외의 조합에 빵터짐 
재밌습니다. 미스테리오 ㅂㅅ 
시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요~ 
또다른 마블영화가 기대되네요 
역시 실망시켜주지않는 마블~!!! 
역시 스파이더맨은 혼자일때 더 좋은 영웅의 모습이네요 
재밌게봣음 다음에 다시봐도재밌을거같어요 
피터 파커의 보통사람과 히어로 역활에 따라 다르게 보이는  인격과 책임감 그리고 양면성과 갈등들 속에 여러가지로 생각들게 하는 영웅의 모습 
1편의 씨끄러운 하이틴물이었다면 보다 진지하게 성장해가는게 더욱 괜찮아 졌다. 전 스파이더맨 배우들이 이제 머리속에 흐려지게 되는 정도였다. 마블 히어로물 중 처음부터 성장통을 보여주면서 성장해 가는 히어로가 아닌가...
역시나 넘 훌륭한 영화다 
재미있었습니다 추천해요 
너무 재미있게 봤습니다~~ 
스파이더맨 마블 포에버 
굿 재밌어요 귀여워여 스파이더맨 
이번에도 흥했어요 굿! 
피터 파커의 성장을 보여준 영화 
재미씀 ㄴ재밌어재미써 ㅋ 
흥미진진 하게 잘봤어요 
좋아요 재미있었어요 신나고 
스파이더맨은 이렇게 좋아졌냐고 눈이 많이 호강하는 것 같아요 
약간의 하이틴무비같은 느낌과 역시나 마블이라는 느낌과 아이언맨은 역시 아이언맨이라는 생각과 앞으로의 스파이더맨을 기대하며 
완전 재밌어여.굿!!!! 
톰홀랜드가 너무 잘생겼다 
딱 가볍고 재밌는 2시간!!! 
10년간 재밌게 봤습니다 
초등4학년 아들이 너~~~무 잼있다고 해요 
기대이상이었다 피터의 역량을 잘볼수있었다 
스파이더맨 시리즈 엄청 재밌음니다 
빨리 다음편이 나오기만 주구장창 기다리는 중...그리고 영화 보는 내내 나도 토니 스타크 보고 싶었다 ㅆ...ㅂ... 
역시 넘나 잘봤다는^^ 
너무너무 재미있게 봤습니다 
애들때문에 시작했던 마블이 이제는 제가 먼저 챙기게되네요 잼나요 
100프로 만족!!!! 
기대하지 않고 갔는에 액션도 어린 소년의 고민도 담긴 액션이 굿 
스타크가 생각나는 스파이더맨잔잔한 재미와 즐거움이 이정도일줄이야.. 
재미있고 좋았어요 톰 홀랜드 연기 잘하네요 
마지막까지.흥미진진하네 
아들이 재밌다고 다음편이 기대된대요 
너무너무 재미있게 잘봤습니다. 
톰홀랜드 귀요미..짱멋져요^^피터 찌리릿!!!^^♡ 
안경줄때 뭔가 이상했는데 진짜였넹 
존잼!!!다음편이 너무기대된다요 
이번영화넘재미있었어요 
스파이더맨 1편이 지독한 사춘기의 시작이었다면, 이번 편은 조금 심화된 사춘기 편. 조금은 성장한 스파이더맨을 볼 수 있어 좋았다. 덜 빡쳤음..ㅋㅋ 
재미있게 보았습니다. 
좋아요! 역대급 스파이더맨! 엔드게임 완결판이라고 들어서 봄요 ㅎ 
정말 간만에 재밋게 감상했습니다. 
최고의영화였어요. 아이가 스파이더맨 홀릭됐어요. 
잔잔하면서도 스케일있고잼있었어요 
액션이 화려하고 볼거리가 많아 스트레스가 풀림 
기대 이상이예요~~너무 재미 있어요^^ 
재밌게 보고왔습니다 뻔한결말이지만볼만한듯 
스파이더맨 이랑 미스테리 오가 싸울때 cg 
피터찌리릿이라 다행이야 
홈커밍 보다 재미있고,스파이더맨 슈트가 더욱 멋있어짐 
미스테리오의 능력에 지리고... 피터 찌리릿에 지리고... 엔딩 크리딧에 지리고... 유럽 배경에 지려버렸습니다 
재미있으나 가벼운 영화 
꿀잼입니다 정말 재미나고 눈이즐거운영화 
영화내내 눈도 마음도 즐겁더라! 
아이언맨 죽은 뒤라 기대했는데 ㄱㅊ았음 
역시 유쾌한 피터파커, 아이언맨에 대한 향수, 즐겁게 봤습니다. 
아진짜 짱재밌단!!!!생각보다 재밌었단 
쿠키가 미련에 남는다.. 
재밌게잘보고왔어요 ! 
이야기는 재미있고 상상력이 재미있습니다 
재밌게봤어요 역시 스파이더맨 
스파이더맨은 진리입니다 
우으으우우우ㅜ우으어어ㅓ어어억 솔직히 그동안 스파이더맨 좀 모지리 꼬맹인 줄 알았는데 사실 뇌섹남이었군요 찌리릿 멋있습니다 사실 예전에 봤는데 쿠키 영상 하나 놓친 충격으로 이제야 올리네요 역시 마브으으ㅡ을(결론 스파...
쿠엔틴 벡을 조심하세요 어떤 의미로 역대급 
스파이더맨이라는 슈퍼히어로의 매력을 잘 보여준 영화. 
완전 재밌어요 근데 끝에 쿠키영상을 못봐서 ㅜㅜ 
번역: 황석희의 짜릿함 
아이언맨 만세!!! 스파이더맨 만세!!! 
진짜 재밋엇어요 대박입니다. 
최고입니다늦게봐서 미안할정도에여 
짱!!!!완전 재미있음 
역시 잘 만들었습니다. 
애들이 재미있게 봤어요 
볼만했어요 추천해요 보세요 
역시 마블이었고 멀티버스는 그냥 언급만되고 개구라여서 아쉬웠다.. 
토니가 정말 피터를 사랑했구나 ㅠㅠ 마지막엔 충격적이었지만 넘 재밌고 슬프게잘봄. 다음편 기대된다 
2시간 내내 다른생각을 못할 정도로 액션도 좋고 내용전개도 매우 좋았다. 
피터 찌리릿, 보, 스친 
스타크의 빈자리가 느껴지지만...되돌아볼수있어서 너무좋았어요... 
스파이더맨 재밌어서 오늘 또 봤다?? 
정말 재밌었어요!! 또 보고싶네요 
마지막에 쿠키 영상 뭐지 
넘재밌어요 봐도봐도재밌습니다 
정말재밋어요참참참참 
재밌음 ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 멋있다 
너무 재미있어서 소니가 스파이더맨을 영원히 놓아주지 않을것만 같은 영화... 
진짜 새로운 히어로 인줄 알았는데 반전이었네요.굿이네요... 
저는 개인적으로 정말 인상깊었습니다.화려한 cg, 소년 스파이더맨의 성장과정을 매끄럽게 그려내었다고 생각합니다. 무엇보다 최면 관련 cg는 아직도 눈에 선하네요 멋졌습니다. 
스파이더맨이 새로운 아이언맨이 되어서 기쁘다. 
정말 너무너무 재미있고  딸이 진심으로 일기를  쓰게 해 주었던 영화예요 
무조건 봐야하는영화 ^^ 
아주아주아주아주아주재밌씁니다 
피터가 너무 귀여웠어요 액션장면도 너무 멋졌구요 블립현상 설명이나 이디스 장면 비판하시는 분들 많던데 전 불만없이 재미있게 봤어요 
생각보다 너무 재밌어서 놀람 
너무 재미있게 봤습니다 
다시한번더굿바이아이언맨 
보면 볼수록 새롭고 재밌는 영화!! 
굿입니다 최그에오ㅡ 영화최고 
액션신, cg 다 쩔었어요 완전 잼써요 
지금 까지 본 마블중 최고였어요 ~~!!!너무 재미있게 봄 여친이 눈길도 안주고 영화본다고삐질정도임;;  암튼 너무 재미있게 봄 ^^~ 
눈이 즐거운 영화중에 하나엿다 
사람 함부로 믿으면 안된다!!!! 
재미있었음..ㅇㅇㅇ 
10점만점 이게 스파이더맨이지 풋풋함에 역대급 액션 
나도스파이더맨이 되고싶다.. 
고생한 CG팀에게 박수를 보냅니다 
와...  역시 마블.. 
믿고 보는 스파이더맨 굿 
진짜 스파이더맨 걸작이에요코믹과 멜로 그리고 적절한 감동까지ㅠㅜ 좋아요 
웃기고 영상예쁘고 반전좋고 톰홀랜드귀엽고 끗 
짱 말할필요가 없어요 최고 
지금까지 본 영화 중 5위 안에 듬 
이 글을 보신 모든 분들 인생 대박아고 가족 모두가 만수무강임니다 
재밌어요. 탄탄한 시나리오~ 
탄탄한 스토리, 반전 스토리에 가상 현실 기술을 너무 잘 표현했다! 최고 
기대를 저버리지 않네요!! 
스파이더맨이 한층 성장하는 모습이네요 
재밌네요아무것도 모르고갔는데 
진심 존잼임 또보고싶음 짱짱짱 
초대박 갓띵작 레알강추 
진심 드론신 지렸다 어느게 진짜고 가짜인지 엄청 헷갈렸음 
귀엽고 풋풋한 하이틴 로맨스 
생각보다 재미있게 봤습니다 
최고ㅇ입니다 다시 보고싶네요 
영화관에서 보니 더 재밌어요 볼만해요 
쿠키 영상보니 다음 화도 나올겄 같에요 
다시 시작하는 마블.... 
오랜만에 스파이더맨 봐서 재밌데 잘 봣네요 
다음 스파이더맨 언제나오나요? 
말이 필요없음.. 스파이더맨의 진화!! 
마블팬인 4살 아들 영화 내내 집중하면서 잘 봤어요~ 
4G로 봤으면 더 좋았을 영화! 
어벤져스 파프롬 홈에서 커밍 홈 
어벤져스를 보는듯한 기분 스파이더맨 시리즈중 젤 재밌게  봤네요 
굿굿좋다 마지막 반전ㄷ ㄷ 
개꿍잼♡♡♡ 완젼 멋지고 대만족 담에 또보구싶네 
피터파커! 토니 노래에 맞춰서 비행기에서 옷을 입는 모습은 정말이지 소름돋았어! 
세구어나랴나마옽노너터타카난 
마블은 마블이다.. 기본적인 재미요소는 먹고드간다 마지막 뉴욕에서 날아다닐때는 예전 스파이더맨시리즈들 마지막 장면 회상되서 감동이었다 
jgiugouhjpojpojpjpihioughiuhoijjio 
쿠키영상 반전에 놀란다 
진짜 어벤져스애들없으면 악당은 항상 살벌하네,토니스타크장비들 그렇게 대단하단걸 처음느낌 !굿굿! 
진짜 너무 재미있네요 톰 홀랜드 잘생겼어ㅠㅠ 
10점밖에 못주는 내가 너무 싫다 
엔드게임 이후, 큰 기대 안했는데 생각보다 재밌네요~ 
다시 마블영화를 기다리게 하는 작품 
이영화보고 집가서 아이언맨 다시봣다.. 
좋았다 너드너무 귀엽고 
스파이더맨 역대급 of  역대급 
아들과  함께 보기 좋아요 
기대 이상으로 재밌었고, 배우 다 좋네요.. 쿠키는 충격 
'스파이더맨' 이라는 타이틀을 떠나 각 나라의 문화와 최신 IT 기술 등 갖갖이 흥미로운 요소들을 너무나도 잘 녹인, 작품성이 매우 뛰어난 영화라 생각함. 
가장 귀여운 슈퍼히어롴ㅋㅋㅋ 
고딩대딩 두아들들과 같이 봐서 더 재미있었어요~^^ 쿠키영상이 특별히 두개라 좀더 기다렸다능~ 
스파이더맨의 성장물, 히어로의 중압감과 인간적 고뇌를 극복하고 비로소 성장하였다. 히어로로서의 면모를 시원한 액션으로 통쾌하게 보여주다!! 성숙한 사랑을 할 수 있는 따뜻한 마음을 가진 그~  친구들과 어떤 이야기로...
토미 짱짱맨제발 스파이더맨이 계속 mcu에 남아있길 
I will always remember Stark. 
피터찌리릿 젤 잘번역한ㅋㅋㅋ 
눈물 따위는 없을 것 같았는데 눈물이 났던 영화... 
밝아서 더 짠한 피터파커 
기대한 만큼 충분!! 더위를 날릴만한 영화네요 
솔직히 재밌다 이거 안재밋다고 하는사람이상ㅐ 
스파이더맨 3 나오나용? 
피터 파커에 잘 어울리는 홀랜드 
잼났어요 바른 스파이더맨의 이미지 아주 맘에 듭니다 
너무재밋게봤어요 추천 추천 
스파이더맨의 고뇌는 과연 다른 영웅들의 것과 견줄만한지 잘 모르겠다. 조금 얕은 느낌. 
너무 재밌었어요! 피터가 너무 귀여웠음..ㅠㅠ 
진짜 기대 일도 안하고 봤는데 진짜 재밌었음 
재밌었음 초반 조금 지루한거빼고.. 
너무재밌었어요 최고ㅠㅜ 
3000만큼 재밌었다 
이런 반전이 있을줄이야!!영웅들 다 사라지고 홀로고군분투하는 피터 짠해서 울컥했어요!! 또다른 영웅이 나타난줄 기대했는데 반전!!!다음영화도 기대해 볼께요~~ 
그냥 너무 재미있다 1초에 한번씩 표정이 변하는 영화 
모두모두 언제나 행복하세요~ 
피터찌리릿 톰홀랜드 너무 귀엽 
액션 젤루 잘뽑혔다 오오오오 
스파이더맨 멋찌당완전재밌음 
하 ㅜㅜ???? 진짜 스토리 전개 미쳤구여 ㅜㅜ 4D로 또볼겁니다 저눈 ㅠㅠ 
개존잼~~~~100%좋아한다 ^^ 
진짜 원작 미스테리오를 이런식으로 풀어내리라고는 상상도 못해서 감동함 ㅠㅠ 진짜 얘네는 끝이 어디야 
어린 피터가 히어로와 일상 속에서 겪는 딜레마를 정말 잘표현, 토니에 대한 그리움 그리고 토니의 피터사랑을 너무나 잘 표현한 영화라고 생각합니다 
 진짜ㅠㅠ 짱 정말 재밌고 슬픔 ㅠㅠ 
mj의 미모밖에 안보임 
다음 시리즈가 기대되네요 
영화는 ×나 재미있었는데 애새×들이 떠들어대서 방해됨. 그런 것들은 영화관에 들이면 안됨 
스파이더맨의 귀여움과  섹시함이 절묘하게 잘 드러났다. 
진짜 너무 기대했는데 기대보다 훨씬 더 재미있었어요톰 홀랜드 정말 좋아하는데 진짜 이번에 연기도 미쳤고토니가 피터를 얼마나 아꼈는지 다시 느끼게 되는 영화 최고!ㅠㅠ 
피러 트윙클 꿀잼꿀쥄대꿀잼 
톰홀랜드연기너무너무좋았고 빨리다음편나왔으면좋겠다 ㅠㅠ 
피터 파커의 성장 이야기 
기대한만큼재밌기힘든데 
재밌게 잘 봤어요 시간가는줄 몰랐어요 
쿠키가 다한 영화,,어떻게 기댜려! 
톰 홀랜드가 이렇게 귀여우면서 섹시한 배우인지 몰랐네요. 
사춘기 소년의 모든 행동, 망상, 실수와 스퍼이더맨이라는 슈퍼 친절한 이웃의 책임감을 한번에 볼 수 있는 영화 
다음편도 기대가돼네요 
마블의 완벽한 마무리 잘가요 우리의 토니 스타크 
진짜 개꿀잼이였어요 님들도 함 보셈 미스테리오xxx 
진짜 세번봐도 재밌다 최고 
역사상 가장 약한 빌런의 출현이었지만 그 능력은 역대급이었음; 
마블 초짜인 나를 마블에 입문하게 한 영화 
개재밌었어요 후속작 기대할게요 
톰홀랜드 짱 훈훈하고나 
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
쿠키영상 대박 역대 마블 쿠키영상중 최고 스파이더맨3  빨리 보고싶어짐 ㅋㅋㅋ 
처음엔 뭐가 이리 어설프지 했는데...중간 넘어가면서 장난아님! 
두시간 순삭~완전 재밌음 
두번세번네번 봐도 재밌을영화!! 엄청 화려함! 
스파이더맨보다는 피터파커가 더 매력적인 영화! 
정말 재미있고 멋있어요. 
완전 와 ~ 할 정도로 재밌진 않았어요. 
재밌다! 원래 히어로무비는 킬링타임아닌가? 토비맥과이어의 진중함까지 원했다면 욕심이겠지.. 
진짜 재밋고 톰 홀랜드 너무 잘생겼어.. 
아기거미 최고..사랑에빠졋움 
생각보다 재밌게 잘봤어요~~^^다음이 기대가 되네용 ㅎㅎㅎ 
미스테리오를 이렇게 풀어낼줄을 몰랐네 
아이언맨 퇴장하고 어떻게 될까 궁금했는데 우리는 그냥 다음에 개봉하는 영화를 보기만 하면 된다! 
믿고봅니다.역시마블 
영화도 재미있는데, 사실 막판에 쿠키영상이 다 했다. 
반전으로 가득한.... 역시 꿀잼 영화! 
이런 시리즈 안좋아했는데 정주행 시작하게 되었어요 
모든 시리즈 중 스파이더맨의 우아하고 육감적인 액션이 제일 잘 드러난 영화 
기분상쾌한 스파이더맨 
이제 한편 남았구나. 아쉽다 
너무너무너무너무 재밌따 ㅎㅎ 
영화 보면서 계속 느꼈던 건데 미블 CG 담당자분들 많이 고생하셨을꺼 같다. 아마 야간 근무 빡세게 하셨을듯 
긴말필요없음ㅋㅋㅋ안봣으면 꼭보길 
불필요한개그신이 좀 있었지만 마블영화는 해당주인공영화마다 분위기를다르게조성하기때문에 하이틴무비라고 생각하면 마음편하다 cg도좋았고 인피니트사가 페이즈3 마무리를 스파이더맨으로 잘 마무리지은거같아서 만족스러웠다 새로운...
무난하게 잘 봤습니다. 다음편도 기대가 됩니다. 
청소년 성장 드라마.... 
미스테이리오의 반전! 
볼만했어요. 근데 엔드게임 보고 나니까 토니스타크 빈자리 참 크게 느껴지네요 
이정도 퀄리티의 영화를 만들어낼 수 있다는 것만으로도 소름돋는 일인데 스토리, 액션, 배우들의 연기까지 완벽했던 마블 최고의 영화입니다.. 
16살의 어린나이, 한창 또래 친구들처럼 놀고 고백도 하고싶어하는 나이에 슈퍼히어로라는 막중한 책임감을 가지고 행동해야한다는게 한편으로는 안쓰러웠음 
피터 찌리릿..소름입니다^^다음 기대되요^^ 
톰홀랜드 액션 연기 엄청 잘해요 
스파이더맨과 함께 하는 세계 여행 
난 진짜 이래서 마블을 벗어날수가 없다ㅜ 
톰 홀랜드 연가거 인상적 
마블 유머가 잘 녹아있지만 상영시간이 좀 길게 느껴진다 
피터의 성장을 제대로 담아내지 못했다. 그저 자신이 싼똥 자신이 치운다게 전부다. 파프롬홈도 캡팀마블처럼 영화와 영화의 중간 단계 또는 연결, 부연 설명 같은 느낌일뿐 완성도가 떨어진다. 톰의 스파이더맨은 아이언맨의...
마블;사랑스럽고도 존경할만한 회사. 사람들의 마음을 맑게 만들어 주는 좋은 회사. 그런 회사가 만든 또 하나의 역작, 스파이더맨:파 프롬 홈;굿굿굿 베리 굿! 
즐겁게 봤습니다. 그런데 일본 불매운동 한다면서 500만 넘겠네요?ㅋㅋㅋㅋ말을 말던가 
이거 진짜 역대급으로 재밌는데? 마블 레전드 명장면만 한 5개이상은 뽑은듯 
스파이더맨 너무 재미있음. 
반전에 반전에 반전 왕재밌음 
톰홀랜드 귀여운 짜슥 ㅠㅠ목소리까지 귀여워 
이정도면 모든면에서 준수하다 
사랑해... 톰 홀랜드 잘생김 
개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 가장 재미있었던거 같아요..  너무 과한 빌런들이 나오지 않아서 그런가?  ㅋㅋㅋ 
너무나 너무나재미있었고요또보고싶을정도   또고싶어요강추^^ 
이야 CG진짜 화려했다 
재밌어서 좋았고 재미있다 
재밌었어요~~~~! 
재밌어요 톰홀랜드 계속 마블에서 보고 싶 
톰 존잘;;; 개인적으로 홈커밍보다 훨 재밌음 
왠 다이아~~~~오프닝부터 눈물핑 
마블영화는 항상 재밌음 
스파이더맨이 이렇게 강할줄이야 
쿠키영상 보면서 이제야 스파이더맨이 돌아왔구나를 느낌 ㅋㅋ 
여태 나온 모든 마블영화를 남자친구덕에 다 챙겨봤는데 남자친구도 이번꺼는 별 기대안하길래 저도 진짜 기대안하고 봤어요. 다 끝나고나서 둘다 반응은 생각보다 재밌는데? 였습니다. cg가 좋아서 영상미가 있어요! 다음엔...
초반에 진행을 빨리 하기 위함이었는지 갑자기? 이런 생각이 들게끔 하는 개연성 없는 장면이 너무 많아서 엔드게임에 전부 다 쏟아 부어서 B급을 만들었나 생각했지만 후반부 가서는 존잼 CG에 스태프들의 영혼을 갈아넣은...
피터가 왜 MJ한테 반했는지 알겠다 
역으시 연기부터 액션까지 거의 완벽했던 영화 다음편 완전 기대됨 
개꿀잼 적극 추천합니다 
아이가 봤는데 재미있었대요^^ 
너무 재밋어요 톰홀랜드 최골 ㅠㅠㅠ 
톰홀랜드의 우는연기..울어만줘라 피터파커.. 
제발 조용히 하고 보면 안되나 집중 안될 정도로 시끄럽게 떠드는 아이들 그냥 내비두는 부모들은 뭐하는 사람들이지 에티켓좀 지킵시다 
정말 재밌게 봤습니다!!! 
진짜재밌네요꼭보세요 
큰기대없었는데 너무재밌게 잘봤습니다. 
저는 스파이더맨  시리즈중에 제일 재밌었네요 
마블의 행보가 매우기대된다! 
피터♥?스타크피터♥?스타크피터♥?스타크 
재밌게 잘 봣습니다. 근데 마지막이 너무 ㄷㄷㄷ 
잘봤어용 너무 재미있었엉 
톰 홀랜드 입덕!보~~~~ 
조금 난해하거나 유치할 수도 있지만 마블은 마블이다!! 떡밥과 반전 쿠키영상 2개 놓치지 마시길~~ 
시작을 알리는 폭죽놀이 겁나 화려함 
정말 너무 엄청 재밌어요 
10년정도 지나면 톰홀랜드도 든든한 리더가 되어있겠지 그의 성장을 지켜보자 :) 
영화지만 현실인거 같이 좋다 
와 개꿀잼 다음편기대된다 
액션이 너무 좋았고,기대했듯이 스토리가 연결되면서 재밌게 잘 풀렸다 
스토리가 약간 엉성하긴 해도 전체적으로 재미있습니다 ~~~ 
재밌었다. 더 성숙해진 스파이더맨을 기대하며 
다음편이 벌써 부터기대되요♥ 
그냥 말이 필요없지 너무 큐트!!! 
진짜 재미졌는데 총알 한대도 안맞는 건 너무 했음 다양한 거미줄을 이용해서 싸웠으면 더 간지났을 듯 
애들이랑 다가치봣능데 스릴감잇고 재밋엇어요 
이거 진짜 꿀잼임 꼭 보셈 
잼잼잼따따!!!!~1~ 
영화 내내 잘생겼다라는 생각밖에 안듬ㅜㅜ 너무 좋아ㅠ♡♡♡♡ 
완벽 그 자체다. 마블은 전설이다. 
진짜 꼭 보세요 제발톰 홀랜드 담에 내한 오면 정말 무조건 간다 ㄹㅇㄹ 
아이들이 재미있어 하네요 
완전한 차세대 히어로, 스파이더맨!!!! 
다음 영화가 빨리 기다려지네요  재미있게  잘봤습니다. 
뭐 그냥 저냥 쏘쏘 남들에게 추천은 글쎄.. 
후속편을 억지스럽게 내는게 아닌지.. 
본격적으로 싸우기전 1/3 정도만 깨알같은 재미가 있음. 이후는 그거그런 통상적인 무협영화.... 
--MJ가 닉퓨리 딸?, 닉퓨리 스크럴설?, 차기 아이언맨떡밥?, 멀티버스?, 그 어떤 것도 나오지 않았고 전부 틀렸음. 유튜버들아 정신차리자., 
쿠키 영상의 그분은 반가우면서도 밉네요 
휘트니휴스턴 노래나오면서 추모할 때 눈물 찔끔했다ㅠㅠ 
질렌할의 연기도 수준급이였고 무엇보다 피터의 성장기를 잘 담아낸 영화다.쿠키영상 보고 통수가 얼얼했다 
10분 만나자... mj아니 5분뒤 보자.. 감수성을 유발하는 대사였네요 
황석희 번역 유쾌하게 가족끼리 볼수있다 어벤져스보다 더 재밌음 
스파이더맨 너무 귀엽고 귀여움 ㅠㅠ 
토니생각나서 너무 슬펐고 마지막에 해머랑 방패든것도, 그리고 쿠키영상에서 오마주한거같아서 소름돋았음 홈커밍이 이웃집기여운꼬맹이스파이더맨이었으면 지금은 어벤져스스럽게 성장한느낌? 정말 토니가 사람도 잘 만들고 피어도 ...
유럽으로 여행가서 맹활약하는 스파이더맨. 더욱 유머러스해지고 더욱 화려한 액션 시퀀스로 돌아 왔다. 
피터파크 너무 멋있고 재밋다역시 
쿠키영상도 그렇지만 마지막에 파커가 mj만나러 스파이더맨슈트입고 거미줄타고 뉴옥시내 날아다니던모습이 제일 인상깊었다 진짜 스파이더맨의 느낌 
넘재미있고 왔더빡!! 
네이스네이스 제엔장 믿고있었다구 
ㅜㅜ존잼 보세요다들 보고싶은토니 
마지막엔 오롯이 스파이더맨 혼자 감당한 싸움이었다 
역시 스파이더맨 홈커밍 만큼 재미있네요 추천!! 
간만에 스파이더맨 보네요 잼있습니다. 
여자친구에 대한 피터의 감정이 쫌 낮설다. 
믿고 보는 마블. 매번 느끼지만 스토리, 전투신, 마블유머ㅋㅋ 호강스 
처음부터 끝까지 눈이 호강함 
볼만한 마블영화였어요. 앞으로 어떻게 진행될 것인가 궁금해지는 영화입니다. 
저도 스파이더맨이 되서 종로에서 놀고싶어요 ~~ 
톰홀랜드 아이언맨의 뒤를 잇는 멋진 어벤져스가 되길!♡♡ 
재밌다 새로운 떡밥도 많이 나오고ㅎㅎ 
다음 편이 마지막 마블 스파이더맨인데..소니가 어떻게 하려나? 
CG진짜좋았다 영화전체적으로도 깔끔하고 번역도 역시! 
더웠는데 시원하게잘봤어요^^ 
역대급 꿀잼 한번더 보러 가야겠다 
생각치도 못한 반전의 반전을 거듭하네요저는 그래도 재밌게 봤습니다~!^^영화는 역시 마블이죠! 
미스테리오가 피터파커에게 보여주는 일루션은 나도 무서웠음... 특히 아이언맨 나올 때.. 
보자마자 또보고싶다!!!! 
초등학생 아들과 아주 재미있게 봄 
미스테리오의 정체가 밝혀지는 순간 제이크 질렌할 표정연기가 압권.헐리우드계의 신하균 
그냥 존잼... 한번 더볼까 생각중 
피터보면서 자꾸 아이언맨이 그리워짐 
진짜 너무 재밌었다 특히 홀로그램으로 싸울때.. 
딱 기대한만큼이네요~~~ 
피터 아직 애인데ㅠㅠㅠㅠ 안쓰러웠음... 
마블은역시 우릴  배신하지않아!!! 
눈이 즐거웠던 영화 다시볼예정 
재밋게 보았습니다.액션장면 좋아요 
슈트 고르는거 해피가 지긋이 바라볼때..ㅠ눙물...ㅠ 
재밌다 장난아니다 쩐다 
역시 마블은 마블하지만 스토리보단 그래픽이 더 화려했다 
뭔가 기승전결이 뻔한 히어로 물이고, 그 동안 많이 봐왔지만 그래도 매번 재밌는 영화 
하이틴 영화에다  액션추가 
조금은 아쉽지만 나쁘지 않음 
영상미좋고 배우좋고 스토리가미흡 
스파이더맨은 후에 아이언맨으로 직업을 변경했다고 한다. 
미스테리오의 현대적인 재해석은 물론이거와 그 능력을 그수준으로까지 끌어올릴줄은 몰랐다. 과연 마블이다 
벌써 3번째 보네요.. 너무 재밌어요 톰 어떻게 이렇게 연기를 잘할수가 잇지ㅜㅠ 
스토리는 여자친구 못사겨서 안달인 하이틴물 cg만큼은 역시 
악역이 너무 약했음.. 
스파이더맨스럽다. 좋았다. 좋았어. 
ㅋㅋ 이 영화는 소니 관련되있는데 불매안하나 ..재밌었음 !! 
피터 파커에서 스타크가 보였음 확실히 스파이더맨이 아이언맨의 정신이나 의지를 이어가는것같음 
일본 불매 운동 한답시고 평테 하는 수준 ;; 
반일 운동 한답시고 일본제품 불매운동 벌이면서 배급사 소니 영화는 참 열심히 보는 대한민국. 과거 금 모으기 운동 한답시고 타이타닉 배급 수주 받으려고 전세계 최고 수입 계약금을 경신한 대한민국. 대한제국의 의식수준...
관람객으로서 말한다.  마블시리즈의 오래된 팬으로서 스파이더맨은 지루할 틈이 없었다 
역시 마블~스파이더 맨은 재미없을수 없어요 
킬링타임용 하이틴 슈퍼 히어로 성장 영화 
한마디로 말하자면 최곱니다 당장 보세요 
진짜 돈 안아깝고 피터가 스파이더맨했다 
소니사 판권이라고 보지마 제발 극장 오지마라 난 혼자보련다 
토비맥과이어의 스파이더맨도 좋았지만 , 원작과 가까운 덤벙거리고 유쾌한 톰홀랜드 스파이더맨도 너무 좋다 .  그냥 믿고보는 수준으로 기대하던 그대로였음 . 재밌어요 
재밌습니다  역시 마블.. 
스파이더맨과 MJ의 행복한 데이트인가 싶더니,  환각에 미친뽕쟁이가 전광판에 똥을 싼다. 
그냥저냥 볼만했는데 MCU만의 십대 스파이더맨이 점점 성장하는게 눈에보이는듯 그리고 요즘 발전된 기술때매 겪을수있는 일들을 다룬것같다 아마도 신세대니까.미스테리오 환영전투씬이 기억에남는다 
토니가 지배하는 영화 토니가보고싶더 
마블영화는 답이없다  그저  짱 
소코비아때문에 내전까지 할 정도로 전투 후 피해는 마블유니버스에서 신중한 요소인데 히어로 한명의 성장을 위해 예측되는 인명피해를 속아주는 척하며 방관한건 아닌지.... 마블 오래 본 입장에선 이부분이 너무 의아했어서...
생각보단 아쉬웠음 너무 개그적인 요소에 치중한 느낌 
빌런이 너무 별로다ㅜㅜ 
영화 진짜 잘 만들었고 너무재밌게 봤어요 ^^ 맨 마지막에 음안흘러나오고 엔딩같은거 뜰때 끝난건줄 알고 나가는 사람들 많았는데 , 끝나기 1분전에 초반전 ㄷㄷㄷ  나간사람들 캐불쌍 
확실히 전편보다는 세련되고 스케일도 커져서 재밌습니다. 후속편도 어떻게 진행될지 매우 기대되네오... 
피터 멋져요ㅠㅠ 그리고 영화 아이디어 대박..!! 
Cg의 끝판왕 몰입도 굿 
개꿀잼이네이거ㅋㅋㅋ기대하고보니깐 더 재밌네 
재미있어요.반전이 많네요. 
두번이상볼거같다 역시 최고 
쿠키 2개다 봐야된다. 
역시 스파이더맨, 역시 마블, 엔드게임 이후 새로운 시작을 멋지게 보여줌 
꾸르잼~ 핵잼~ 존잼~ 
매우신나고 흥미로운 티네이저 액션 블록버스터!!! 빌런도 충실하다 
닉 퓨리의 큰 그림이 돋보이는 영화 
진짜 영상미부터 내용까지 완벽 
개인적으론 홈커밍 보다 재밌었다 ㅋㅋㅋ 
피터의 시그널. 샘스파때 감동이 다시 살아났다. 
피터 찌리릿~최고~!! 
이번 마블 인트로 노래도 끝내주는 ..!!!!ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ환영씬 또한 끝내주는...!! 쿠키영상 또한...!!크으~ 
스파이더맨이 진짜 히어로가 되어가는 영화인듯 2시간 그냥 흘러감... 쿠키영상 2개 꼭보시길 
1도 그냥 그랬는데 2는 진짜 최악..스토리가 무슨 초등학생이 지어낸 이야기수준너무 유치하고 스토리도 없고 재미없다 
연출이좋았어요 다음작도 기대됨 
평작 그 이상 그 이하도 아닌듯 
쉴틈 없다.. 역시 마블.. 스토리며 연기력이며.. 그래픽CG며.. 감탄할따름... 
너무 재미있었고 스파이더맨의 성장이 기대되는 영화입니다~ 
마블 영화 최고!! 진짜 믿고 보는 영화에요ㅋㅋ 제일 기억에 남은 대사?는 찌리릿ㅋㅋ 마지막 쿠키영상 어이 없었어요ㅠㅠ 와 진짜 짜증나요 
엔드게임보다 이게 낫다. 
역대 스파이더맨 시리즈중 하급인듯 
전철씬 반전은 예상못했다 
시간가는줄 모르고 잼나게 봤습니다 스파이더맨 시리즈중 쵝오 
mcu로 돌아와요ㅠㅠ스파이더맨. 
이게 마지막 영화가 될줄은 몰랐다잘가고 앞으로 소니에서 만든영화 절대 안본다No Sony Pictures 
피터 파커가 토니 스타크를 얼마나 의지하는지 알 수 있는  영화 
재밌습니다..,,,....,,, 
소니한테 넘겨져 이제 곧 볼 수 없게된.. 
미스테리오의 동기가 부실했던,, 
너무나 재밌던 영화 였습니다 
제가본것중에 증말루 짱입니당 
이야홋 너무 재밌습니다요!!!! 
피터 파커 후속작이 몹시 기대된다 
어벤져스 이후 시선을 사로잡는 액션과 주인공의 독주로 보는 내내 사로잡혔다 
정말 재밌게  봤습니다. 
마블영화에 다른말은 필요없을듯..잘 봤습니다. 
오늘 보고왔네요. 극장에서 볼수 있어서 다행이었음 
톰홀랜드는 피터파커 그 자체... 
나름반전도있고 잼있었어요. 
거대한 엔드게임 이후 이웃집 히어로로 페이즈 3이 잘 마무리 된 듯~ 
방금 봤는데 또 보고싶은 영화..집에서 봤음 후회할뻔했음 
우리 아들 너무너무 재밌게 봤대요^^ 
역시 실망시키지 않은 영화였습니다 
쿠키 꼭 보고 나오세오... 
역시 너무잼있었던 영화좀 슬프기도 했었어요그리운..아이언맨.. 
다시 보고 싶어지는 영화입니다. 
킬링타임으로 보기 딱 좋고마블팬이라면 봐야되는 영화 
스파이더맨 오늘 마지막 스크린날 잘봤습니다~ 역시 히어로영화중에 스파이더맨이 역대급으로 재밌는것같습니다 가족끼리 보니까 좋았네요 이제 800만돌파했다던데 마블 대단하네요..! 미리축하드립니다 
액션신이랑 cg 완벽 그 자체였어요 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤습니다! 
개인적으로 홈커밍보다 더 나앗음 
피터의 성장이 좋았어요 할말은 많은데 이것만 말할게요 피터 진ㅉ ㅏ사랑한다 
정말 재미있어요~~~~ 
외계인이나 초능력이 아니라 인간의능력이라 좋았음 
플래쉬 반응이 너무 궁금함 ㅋㅋ 
재밌네요. 그냥 보면 되는 영화 ... 넘 바쁜 스파이더맨.. 연애하랴 사람 구하랴... 
피터 찌리릿 너무 좋아요 
미래 기술로 보이지만 곧 현실화 될 수도 있다는 생각도 들어 소름이 끼쳤다. 
미스테리오가 빌런이 된 원인이 마냥 낯설진 않다. 
쿠키영상 마지막껀 진짜 대반전..ㅋㅋ 
앙 꿀잼  다음 작품이 기대가 됩니다 
역시  스파이더맨이네요 
이제야 본 내가 최고빌런이다.. 
소니배급 꺼엌 ㅋㅋㅋ 이맛에 반일한다 아입니꺼 
재밌다 작은 곳에서 봐서 그런지 사운드도 잘보이고 액션짱 
아이언맨 대신에 이제스파이더맨이닷~!! 
진짜 너무재밌어서 n차관람함ㅋㅋㅋ유머랑 액션 ㅠㅠㅠ토미잘생김찌리릿까지ㅜㅜㅜ토미 마블에서 오래보고싶다.. 
스파이더 버스맨이라 불릴정도. 
영화 너무 재밌어요.~ 
재미있었따! 음 재밌어 
볼만했던것같아요^^ 
예상과 달랐지만 나쁘지 않았음. 
원조인 토비 맥과이어가 그립노 
<어벤져스: 엔드 게임> 이후 막중한 자리를 이어받아야 하는 젊은 히어로의 고민과 사랑에 빠진 10대 소년 피터 파커의 청춘기를 유쾌한 분위기로 엮었다. 부제를 ‘피터 파커의 수학여행기’로 바꿔 불러도 무...
진짜 소름돋드라 계속 보며 스타크생각에 눈물나고, 스파이더맨 아이언맨과 오버랩되면서 소름돋고 진짜 귀엽드라. 또보고싶다 진짜 졸잼 
내가 장담하는데 CG팀 죽다 살아났다 
명불허전!! 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 지루할 구간도 없음... 
마블 영화라면 재미가 없을거라고 잘 안보던 나였는데 마블영화의 재미를 일깨워 준 영화!!! 그리고 이 영화 무척 재밌습니다.!  CG, 자막 모든 것이 완벽했던 영화였습니다. 
굿 생각보다 괜찮은 영화. 마블영화에 대한 선입견을 깸 
재미있었습니다.신기했습니다. 
개꿀잼입니당.꼭 봐야합니다. 
다소 아이들이 볼만한정도의 연출이지만 그래도 재미나게 봤습니다 
마블 영화 안 좋아하고 이번에 처음 이거 봤는데 재밌었어요 
재미는 있고 지루하지는 않았으나 뭔가 입가심 같은 영화였음.... 영화보는내내 MJ가 배정남으로 보이는 부작용...ㅡㅡ 
보는 내내 손 쥐었다 폈다 함 ㅠㅠ 
영화보는 내내 돈이 아까운 생각이 들었다. 황당한 영화 게다가 a sony company가 만든영화라니... 
ㅋㅋㅋㅋ 역시 마블은 믿고 봐야지 
피터 사랑해 스파이더맨 사랑해 
꿀잼 가득한 시간이었소 
번역이 매끄럽다 생각했는데 황선희 번역가님이셨다니 ㅠㅠ 
피터 파커 너무 멋있습니다. 꼭 보세요!! 
피터파커 개존잘 영화 개재밌음.. 
굳 돈안아까움 보셈 액션하나만 봐도 절대 후회안함 
킬타임. 마블시리즈를 보지 않는다면 약간의 소외감을 느낄 수 있지만.  마블스럽게 만든영화란 점. 볼거리가 많다는 점. 스파이더맨도 점점 강해지니 재미는 있음. 
이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다 
기분좋게 결말까지 보다가 첫번째 쿠키영상은 진짜 충격... 
톰홀랜드의 향후 행보가 매우 기대됩니다 
재밌다 열자 열자 열자채우기힘듬 
묻지도 따지지도 말고, 그냥 보세요 !!!! 
앞에 어벤져스 추모 나올때 울컥한건 나뿐인가...^^ 
슈트 네개나 나와서 너무 좋았어요 ㅜㅠ 
재밌게 봤어요!! 다음편이 기대 됩니당 
영화 보자마자 배경화면 바로 톰 홀랜드로...♡♡ 
토니 스타크가 떠난다는게 슬프네요 
재미있었어요. 두번째 쿠키를 안보고나와서 궁금하네요. 다음편 기대됩니다. 피터 파커 내취향 스파이더맨!! 
와 너무 재밌었어요.cg,스토리 다 좋았어요.최고♡ 
스파이더맨 123가 훨씬 낫다 
넘쳐나는 미국식 유머, 생각보다 약한 빌런, 성장하는 스파이더맨 
ㅋㅋ저기 님들....반일은요?.... 
피터가 너무 귀여웠다 마블식 조크도 넘 재밌음 
넘나재밌다 쿠키 대박 
MCU 돌아와서 간만에  스파이더맨에게 집중된영화 
가장 유니크한 스파이더맨ㅋㅋ3편이 기대되요 
기대 이상이에요 마블 덕후라면 괜히 감성에 젖게  되는 영화 
도입부 조금 지루하긴 하지만 결국 사랑의 힘을 알게되는 영화 앞으로의 스파이더맨이 기대됨 
MJ 못생겼다고 한 머저리 같은 분이 있던데..님 얼굴은 보셨나요?배우는 몸매와 얼굴이 다가 아니에요.몸매도 언급 하시던데..격 떨어지는 행동하지 마세요.너에겐 존대도 아깝지만 뭐~님같은 사람은 되고 싶지 않으니깐요...
우리가 왜 이 영화를 기다려왔겠는가 
어벤보다 잼잇슴요 잼잇다구요 
액션영화를 별로 좋아하는편이아니라 볼 영화없어서 갔더니 토미한테 사랑에 빠져서왔음,,,개꿀 
엠제이 너무 배정남이자나 
역대급 쿠키영상 역시 믿고보는 마블 
정말 토니 스타크가 피터 파커를 선택한 이유를 잘 알겠는 영화 
피터 찌리릿에서 '혹시?' 싶어서 검색해보니 역시 데드풀 번역의 황석희 번역가셨다. 너무 재밌게 잘봤습니다! 
연결성과 재미는 좋은뎅 조금 하이틴드라마같기도했어여, 다음 마블 기대해봅니다~ 
스파이더맨ㅠㅠㅠㅠ 만약 어린애라고 생각했던 피터가 조금 많이 성장한 영화!!! 
더 보고 싶다... 스파이더맨 영화 더 안나오나.. 톰 홀랜드 넘 잘생겼어.. 피터파커 조아.. 
몇 번을 봐도 새로운 영화 !! 쿠키까지 보시면 빠져나올 수 없을 것,, 벌써부터 후속편 궁금하다 ㅠㅠ 
와... 진짜 잼있다.상상 이상이네 
개봉날 보다가 잤는데 평이 좋아서 다시 한 번 봤습니다. 그런데 다시 보는데도 졸립더라고요.  우선 유머코드는 저랑 맞는데 그것뿐 다른건 홈커밍에 비해 많이 떨어지는 듯합니다. 이번 편은 그냥 하이틴 영화라고 생각하...
Cg랑 톰홀랜드 액션 엄청나다 
ㄹㅇ개꿀잼 ㅠㅠ액션씬 너무 멋져 
중반의 식스센스급 반전에 소름 돋았습니다. 쿠키영상도 너무 재밌고. 마지막쿠키영상응 꼭보세요 물론 모든 음악을 다 들어야하지만 
굿ㅎㄹㅂ듢ㄷㄴ킨ㅅ늗 
우리 스피디 피좀 안터졌음 좋겠다.  연기 잘해서 꼬맬때 나도 아픈 느낌. 
스파이더맨이 아이언맨만 그리워 하다가 아이언맨처럼 된 날... 재미있음 
믿고 보는 마블입니다! 
히어로에서 슈퍼 히어로가 되려는 스파이더맨. 
어차피 마블팬이면 안 볼 수가 없을거고 그냥 킬링타임용임. 수작은 아님 
쿠키영상보려다 오줌보터지겟다 
'이제 스파이더맨은 톰 홀랜드다' 라는걸 확실히 각인 시켜준 영화 
재밋당 스파이더맨 취저 
마블은 실망시키지 않네요 
16살 스파이더맨...항상 어른만보다 어린 스파이더맨은 연애와 놀고 싶어하는 16세 청소년 모습 그대로를 보여준것 같아요...ㅠㅠ다음엔 조금더 성장한 스파이더맨을 기대해봐요ㅋㅋㅋ 
토니스타크가 피터 퍼커를 얼만큼 의지를 하는지 알수 있었다 
절대 놏칠수없는 영화입니다. 다음 작품 기대 됩니다 
블루레이빨리발매해줫으면....짤린것들도보고싶다 
홈커밍은 뛰어넘은건 확실함 
역시 마블은 믿고 보는 마블이다 
너무사랑스러운 스파이더맨을 만났어요 
재밌습니다. 스파이더맨 재밌어요 
홈커밍때 파커랑 캐런(누나?) 캐미 신선하고 재밌었어서 파프롬에도 나올줄 알았는데 안 나오네ㅠㅠ 나왔으면 더 꿀잼이었을듯 한데 
찌리찌리릿 찌릿찌릿찌리릿 
새로운 빌런 때문에 ㄹㅇ’아이언맨 1’ 보는 느낌이었다. 아이언맨1은 히어로 영화 첫 번째라서 강렬했다면, 이건 그걸 제대로 이어 받았다고 생각함.어제 10:25분에 봄. 
예상보다 훨씬 더 재밌을 줄이야. CG팀이 어벤져스다. 
스파이더맨 스러운 영화였어용~ 엔드게임보고 실망한 마음 달래주는 오랜만에 마블영화였습니다~!! 
톰홀랜드한테 반하고 왔어요.. 
이제 톰 홀랜드 가 아닌 스파이더맨 은 볼수가없다 
역시 스파이더맨은 마블에서 나와야죠~!! 판권 제발 영구적으로 가지고 오세요 ~! 
슈트 제작 기계 만지면서 브금나올때... 즨짜아.. ㅠㅠㅠㅠ 
스파이더맨 재밌게봤어요!!쿠키영상은 2개 꼭보시길.. 
원래 히어로물 안 좋아했는데 왜 보는 지 알게 된 영화 
톰 홀랜드 싱크로율 100퍼 임 
진짜 재밌어욬ㅋㅋ 뭔가  빌런이 만다린같은 느낌이 나서 좀 허무했지만.. 액션도 장난아니고 풋풋한 감정선도 좋고 쿠키도 좋네요ㅎㅎ 
눈이 즐거웠다 지루하지 않았다 돈아깝지않았다 
톰 홀랜드 ???????? 
진짜 역시 마블 사람들을 기대 이상으로 뛰어넘는(?) 그런 미친 대박영화 
진짜 톰홀랜드 혼자 귀엽고 멋있고 혼자 다해ㅠㅠㅠ 
진심 개꿀잼이였어요~!! 
피터파커의 성장이야기 
정신 없이 슈팅게임을 하고 나온 느낌 
다음편이 기대되는 영화~ 
MJ 보는데 자꾸 배정남 생각남..  브래드는 딘.. 
이번에 cg팀분들 살아계시죠??? 
별점이 10 점으로 모자란 적은 처음이다 
재밌게 보긴했는데 스탭롤에 스파이더맨 친구부분에서 욱일기를 본거 같아 아쉬웠습니다. ㅡㅜ 
영화관에 기본 에티켓 교육 안되있는 애ㅅH끼들좀 그만데려와라;;; 보는내내 의자흔들고 뭐하는 짓거리냐 진짜... 진짜 당수쳐서 기절시키고싶더라..맘충년은 얘가 그러던 말던 영화쳐보고있고 
홈커밍때보다 더 성장한 피터의 모습을 볼 수 있어 좋아요! 
톰홀랜드귀엽고잘생겼고액션잘하고그냥다함벌써2차뜀곧3차뛰러간다 
환영장면에서 진짜 20년인생 최고로 내정신에 혼란오면서 즐겁게 본영화인듯.. 
액션이 정말 좋았어요~ 
아름다운 히어로 영화이다! 아름다워~ 영화가 
액션씬이 멋있는걸 넘어서 창의적이다. 역시 마블 
사랑스런 성장영화 가족들과 함께 보면 좋을듯 
역시 마블..  스토리, 연출 다 대박이다. 3편 궁금해서 어떡하지 
믿고 보는 마블. 믿고 보는 스파이더맨입니다. 
하이틴 무비 + 히어로 무비가 합쳐져 재밌는 영화가 탄생했다. 피터는 한 단계 더 성장을 했지만, 아직도 갈 길이 멀다. 앞으로 그 성장을 지켜보는 것도 관객들의 큰 즐거움이 될 것이다. 
마블서 쉬지않고 개봉해줬으면...그리고 갖고싶다 이디스.. 
진짜  역시 스파이더맨ㅠ 
나 마블영화 보고또보고 하는 어벤쟈스빠인데..스파이더맨 감독은 나랑 안맞나봐..홈커밍이나 이거나 둘다별로였음. 물론 이건 눈이 즐거운면이 있긴 한데..여튼 그래.. 
CG팀의 노고를 이번에 느낄 수 있었다. 
Mj 스파이더맨 홈커밍에서 같은반 학생으로 등장했었네요 홈커밍에서 썸탓던여자인줄알앗는데 그여자는다른곳으로전학갓네요 이여자의 아버지가 홈커밍빌런이어서 충격이엇는데 mj는 홈커밍에서 피터를 좋아햇네요 이때 피터는 썸녀때...
진짜 개꿀잼 레알 진짜 띵작 말로 표현할수가 없음 
피터 파커는 사랑입니다 
아무리그래도 4,5살아이가 볼 영화는 아니예요~제발 어린아이들 데리고 오지마세요 아이가 영화보는 내내 떠들고 아빠는 방관 ㅠ 영화끝나고 항의하니 우리아이는 영화도 못봅니까라고 하네요 
이건 별로고 앞으로가 더 기대되는 시리즈입니다 
볼만해요. 캡틴마블보단 나아요. 보러가기전에 최소 홈커밍. 캡틴마블. 엔드게임. 보고가세요. 개인적인 평으론 기생충 스크린독점에 묻혀버린 영화 고질라 킹오브몬스터가 좀더 재미있던거 같습니다.쿠키영상 2개니까 참고하세...
ㅈㄴ 잘만들었네 ㄹㅇ  꿀잼 
와....진짜 명작이에요! 영화를 보는데 진짜 너무 재밌엏고 토니가 피터를 얼마나 아꼈고 얼마나 생각해줬는지 알수 있었어요! 그리고 마지막에는 반전이!! 
토미 잘생겨서 보는 내내 좋았당 근데 애가 너무 불쌍했음ㅜㅠ 아직 고등학생인데ㅠㅠㅠ 
너무기대를 했음...청소년 영웅을 만날줄이야.. 
볼수록 아이언맨이 보고 싶어지는 영화 
하 마블 못잃어 ;; 피터 사랑해 
피터가 너무 예쁘게 울더라니까.... 
닉퓨리가  파커한테 너희 지구 라고 말했을때  이미 떡밥을 던진거였다 두번 보고 깨달았다 
쿠키영상 꼭 보고 나가요 
마블 이제 다시시작이다. 
가장 후회 안한 것은 바로 널 선택한거야 
I miss you 3000 
MJ하고 피터가 더 잘되길 바람 
나는 스파이더맨이 아이언맨의 빈자리를 홀로 채우려고 노력하다 10대의 절망하는 모습이 너무 안타깝다고 생각에 슬프다 그리고 그걸 잘 그려넣어서 더운더 재밌었고 감동적이다 
휘트니휴스턴 웬다이아 노래는 꼭 극장에감상하시길무한감동.. 
다음 나올게 벌써 기대되는 영화 
피터찌리릿 두시간 화장실도 참아땅 넘ㅈㅐ미쏘요 
앤다이아~ 소름이.. 
마블중에 최고였다 소름돋네여 
마블은 믿고 봐야함 이번영화도 최고다 반전의 반전!! 토니스타크는 죽어서도 나를 울리는 군 
끝난게 끝이 아님~ ㅋㅋ  쿠키영2개 다보고 나오세요~~재미 있어요~~ 
대박 이렇게 재밌었을 줄이야.. 내가 평점까지 남기다니 
재밌다 진짜 진짜 진짜~~~ 
퓨리형이 거기왜있어? 
이제 CG퀄리티는 기본 연출력이 요구되는 시대까지 왔다 
1시간 녹았네요... 
처음 스파이더맨을 봤을땐 토비가 너무 잘어울린다고 생각했었지. 2대 스파이더맨이 나오고 역시 토비는 넘사벽이다 했는데 홀랜드는 정말 넘나 찰떡이더라 지금의 스파이더맨 세계관 케릭터와 너무 잘어울려 
마법사보다 임팩트 있는 홀로그램 
톰홀랜드는 사랑입니다 
왜 톰홀랜드가 마블에 캐스팅 됏는지 알겠다.톰 아니면 소화할수가 없다. 마치 로다주처럼... 
너무 재미있었지만 남자친구랑 그냥 모텔가세요 아이들 데리고 가서 창피했네요 
짱재미쑴 근데 쿠키 이해하시려면 캡틴마블 보고오셔요 
1분본거 같은데 끝났네 핵잼 존잼 10잼  역시 마블은  천재집단인듯 근데 스파이더맨 우짜노 .... 
역대급 마블 영화였다. 제이크 질렌할 죽을때 곱게 죽어야지... 
스파이더맨 영화는 아무래도 주인공이 급식이라서 그런지 마블식 유머가 너무 자주나와서 아쉬움 액션에 몰입이 안됨 ㅜㅠ 어른들마저 가벼웠어야 하나.... 싶네여 하지만 쿠키는 대박 쌍욕나왔음 
너무 재밌다 스파이더낙하산 나만 귀여웠나 넘 귀여움 
엔드게임이후의 세계관을 잘 나타내준것같고 일단 액션신이 너무 완벽함ㅜㅠ유투브같은데있는 추측글 1도 안맞으니 보지마시고 그냥 영화보세요ㅜㅠ피터파커자체가 스파이더맨인걸 증명하는 영화ㅜㅜ남은 시리즈한편도 암시해주면서 기대...
스파이더맨 단독으로 다른 캐릭터 그만 좀 엮고 제대로 나왔으면 한다. 
CG만 요란하지 스토리는 진부하고 지루하고 좀더 매력적으로 쓰일수 있었다고 봄. 
우선 정말잘만든 영화란걸 느낀게 번역때문일수도 있지만 정서적으로나 흐름이 어떤 시리즈보다 최고라고생각한다. 차라리 엔드게임의 후속작이라고 생각될만큼 상황을 잘 만들어냈다.끝으로CG팀에게 박수를보낸다.드론을 개발하고 ...
잼썻다 마블이랑 계속 같이하지ㅠㅜ 
너무 어린 영웅에게 리더를 맡겨서 징징대는걸 지켜봐야하는 답답함..스토리가 유치하다. 
엔드게임 이후 스토리를 어떻게 끌어갈지 궁금했고 솔직히 기대도 안했음 엔드게임의 연장선을 이어나갈 수 없다고 생각했는데 그 생각을 깨부심 마블영화는 앞에 내용을 모르고 보면 그냥 액션영화겠지만 마블 덕후인 나한테는 ...
또보고싶은 영화 그리고 후속작이 기대되는 영화 
촌나 재밌네 언제 나오냐 기다리다가 현기증 나서 돌아가시겠다 
역시  마블이   최고입니다 
와 쿠키 역대급이네ㅋㅋㅋ 
초반에 잠 와서 죽는 줄.. 
별로 기대이하임 솔직히 개 노잼 
우정으로 마블보는 사람에겐 재밌을 영화. 
기대 이하였어요 어린이들이 좋아할듯요 
스타크랑 연결 안되어 있었으면 망필 나는 영화.틴에이지 스파이더맨 진부 그자체.빌런의 능력과 개연성 전혀 말도 안되는 영화.그동안 물리적인 효과는 어떻게 냈을까. 말도 안됨어벤저스에 무리하게 많이 편입시키려 하니 니...
헤깔려죽는줄...ㄷㄷ 
쿠키영상 끝까지 다 보세요~ 
홈 커밍은 별로였는데, 이건 굉장히 재미있게 봄. 
다음이 궁금해지는 쿠키영상 
난 코믹스를 정독하진 않지만 그래도 어느정도 스토리는 알고 있는데 아무리 엠씨유만의 스토리로 재해석한다한들 이대로 가면 앞으로 나올 영화에도 아쉬운 부분은 하나씩은 꼭 있을 것 같다 그 중 나름 비중 있는 빌런들을 ...
피터 찌리릿... 말이 필요없다 
너무 재미있어요저는 다음에 또보고 싶어요 
토니는죽어서도 영웅이다 
신선한 반전 토니스타크 보곺다ㅜ 
스파이더맨을 보면서 평범한 일상의 삶을 누리는 사람으로서 미안하고 감사한 마음이 들었다. 
액션이랑 CG에 치중하고, 스토리의 개연성은 좀 억지스럽기도 해서 기대보단 별로였음 
넘 재밌었어요!! 해피씨 넘 좋아요ㅋㅋ다음편도 기대되요!! 
앵콜을 외칠뻔!10번을 봐도 흥분 할 것 같은 영화 
스파이더맨 시리즈는 언제나 재밌네요! 
내가 본 마블영화중에선 아쉬운점이 많음 
어벤져스에 대한 헌정  + 스파이더맨의.시대 개막! 
전체적인 호평일색이 좀 놀라운데 좋은점을 꼽자면 현실인지 가상인지 분간 못할 가상현실의 끝판왕을 본 느낌 미스테리오의 능력에 감탄(정확히는 마블) 그밖으로는 고교생이 내내 징징대는 소리만 듣고 온 기분 기술력이 더 ...
마지막 쿠키영상이 제일 재밌음.. 악당역할 한 배우 진짜 매력없고 물괴물 나온 순간부터 너무 유치함 
마블영화의 특징이 뭐냐면 모든 시리즈들이 다 연결고리가 있음.. 그래서 여태까지 본게 아까워서 다 보게됨 ㅋㅋ 하나라도 빠지면 퍼즐조각 하나 못 맞춘기분 ㅡ.ㅡ 
토니가 그리워지고 피터가 커버해주는 영화 
진짜 톰홀랜드만이 할 수 있는 파 프롬 홈의 피터파커 .. 대박이야 ㅜㅜㅜㅜ 쿠키영상도 충격적 .. 
하도 뒷통수 맞아서 뒷통수가 평평해질 것 같은 느낌의 영화... 모든 예상과 추측은 닉퓨리가 어닌 이상 절대 금물!마블 앞으로도 쭉~~ 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ 
피터파커 엠제이 너무 귀엽네요 재미있게 봤습니다 쿠키영상 꼭 2개 다 보고 가세요 
캐릭터들 모두 하나같이 사랑할 수 밖에 없어요.  특히 톰홀랜드는 못잃어요. 쭈욱 스파이더맨 해주세요 ㅠㅠ 
무슨 말이 필요있겠어요... 피터 사랑해 ㅠㅠ 
역대급이었다. 해피와피터 
톰홀랜드 얼굴 대유잼이고 재밌었다 
정말 재밌게 봤네요  쿠키영상 너무 충격적 
스파이더맨은 정말 환상적으로 재미 있어요. 
스파이더맨 시리즈중에 젤 재미있었어요ㅎㅎㅎ 
아가리 파이터들 이걱 소니 픽쳐스 영화사인데 일본 영화사 잘도 보내 참 반일도 잘 되겠다 역시 개돼지들 ㅋㅋ 
아가리는 불매 영화는 소니픽쳐스로! ㅋ 
이디스 뜻이 정말..감동이였습니다 
역대 스파이더맨중 최고다  말이필요없다 
볼거리는 많지만 감정이입은 왠지않되네.. 고딩 스파이더맨 보단샘레이미감독의 토비가 그립다. 
토니.. 그는 도덕책 .. 
아이언맨의 향수와 스파이디의 성장을 동시에 느낄 수 있는 영화 
내 기준 어벤져스 보다 재밌음 
짱이야 항상 짜릿해 최고다 김토미 
스파이더맨이 너무 걱정된다 
너무 재밋어서 또 보려고요 
나는 진짜 너무 잼있었는데,  공간배경들도 다양해소 좋고 내용도 진짜 잼있고 웃기기도 일단 포디나 아이맥스로 한번 더 보고싶음. 
ㅎㅎ 이제 마블영화 한풀 꺽이지 않을까 했는데 이거원...또 개꿀잼이었네 햐... 어쩜 소재들을 이리 잘 살리냐. 
예고편을 보고 기대했던 모든요소들이 공허했다. 멀티버스의 가능성, 소문만큼의 어벤저스 에필로그. 대체 어딜봐서 에필로그라는건지. 토니가 그립다 한두마디 하면 에필로그인가? 
두번 세번 보고싶은영화ㅠㅠ 
홀랜드  연기 개쩔음 ㄷㄷ 
액션은 확실히 좋아짐역대급 
쿠키영상 미쳤네 어쩐지 톰홀랜드 스파이더맨이 너무 밝은 분위기다 했어..그분 등장했으니 다음편은 분위기 안 봐도 뻔할듯 
 최애케릭터 스파이더맨 
후기를 남기자면, 걍 봐라, 끝. 
짱잼이에요 진짱ㅜㅜ.꼭보세요 
마블은 정말 히어로물 잘 만든다. 걱정했던mj와의 로맨스는 학생들답게 최대한 가벼우면서도 새콤달콤하게 잘 찍었다. 피터의 성장이 이야기의 중심이니 혹 나같은 걱정을 했던분은 맘놓고 보러 가시라. 애꾸눈이 저런 캬릭이...
아이언맨을 떠나보내며 스파이더맨의 성장과 새로운 시작. 끝까지 반전의 연속. 원작 코믹스를 몰라서 더 큰 재미를 느낄 수 있어서 다행이다. 쿠키2개는 꼭 다 봐야함. 안보면 영화 본거 다 무용지물됨. 마블 최고!! 
미스테리오 능력을 너무 잘 구현해냄. 그리고 다음시리즈도 너무기대하게 만드는 결말과 영화자체도 전편보다 너무 재밌었음 
좀 고구마 였지만 재미있어요 ㅎ 
기대보다못미치네요 이제는안볼듯 
토니는 안나오지만 토니가 다 한 영화. 그런데 스토리전개가 거의 디씨 영화 수준으로 후잡함. 악당이라고 지정한 애들이 쉽게 잡힐 때부터 저놈이 사실 흑막이겠네 싶은 뻔한 스토리. 아무리 포스트 아이언맨은 뉴규?라는 ...
전 너무 집중해서 봤네요 쿠키영상 대박 ㅎㅎ 
기대 이상이었습니다. 
만족만족 대만족 동네영웅 스파이더맨 ! 
억지로 악당을 만들어낸느낌에 스토리도 미적지근하고... 도대체 왜 호평인지 전작들에 비해서 너무 실망이큽니다.. 
난 딱 이정도 점수. cg는 죽이더라. 재미는 그닥. 너무 피씨요소가 많아서 눈쌀찌푸려짐. mj매력 하나도 없고. 근데 이건 불매운동 안하냐? 소니잖아ㅋㅋㅋ 선택적 불매임? 
이번 스파이더맨에서 피터 파커의 내적 고민과 또 한걸음 성장을 볼수잇어 좋았네요 쿠키영상 보고나서 저도 똑같이 외쳤습니다 이런 ㅆ.. 재밌게 잘보았어요 다음에 어떻게 풀릴지 너무 기대되요 진짜 톰 홀랜드에 제대로 빠...
재미없습니다.ㅠ영화끝나고 나가지마세요. 쿠키영상이 무려2개나 더 있습니다. 영화 자막 다 올라갈때까지 보고 나오세요. 아이들은 좋아합니다. 영화는 재미없어요 
진실된것과 가식 , 대중은 눈에 보이는 것만을 믿는다는것을 모든 캐릭터로 비판한 명작. 히어로 영화로도 청춘성장물로도 충분히 좋은 영화 
질렌할 연기가 영화 반 이상 살린듯....표정 변화 소름ㄷㄷ 
솔직히 그 누구도 아이언맨을 뒤이을 순 없을 것같다. 
배우랑 스파이더맨이 좋아서 10점을 주지만 솔직한 평점은 6점1편보다 별로고 사랑이야기, 오글거리는 연출때문에 지루하고 언제 끝나나 기다리기만 함;  근데 마지막에 혼자서 빌딩날라다니는 연출이 너무 좋았으 진짜 내가...
제가 늙었는가요...ㅠ재미없어서...이 시끄러운 영화를 졸면서 봤습니다.그것도 하일라이트 부분을요.초등학생들은 매우 잼있어할듯한데간간이 나오는 웃음코드를 제외하곤 하품질만... 
소니 일본회사라고 불매 ㅇㅈㄹ하는게 이해가 안가네...;;ㅋㅋ 걍 일본에 가서 폭탄조끼입고 테러를하지 그러냐?ㅋㅋ 
지루함. 보다가 졸도했어요. 스파이더맨의 성장일기 및 러브다이어리 잘 봤습니다. ㅂㄷㅂㄷ 
불매 운동한다면서들 이거왜봄? ㅋㅋㅋ 빡 ㄷ ㅐ가리조센징 클라스ㄷㄷㄷ 난안하니까 봤다 ^^ 
기대를 너무 많이했나.. 
왜 쿠키영상이 역대급인지 알겠다 
당분간 경쟁할 영화가 없을듯 
생각보단 재미가없엏음ㅠㅠ 
노잼.. 전형적 하이틴영화 
전작보단 괜찮았다 화려한데~ 왜이리 몰입이 안되고 지루할까? 
그냥 굳 입니다 말필요없응. 
지루한 부분 1도 없고 첨부터 끝까지 흥미진진하고 재미있다 
아니 극장에서도 봤고 오늘 집에서 한번더 봤는데 어메이징이나 그런 망작들과 차원이다름ㄷㄷ 
여주인공 매력없음이 정말 역대급! 
우리 시대의 가장 재미있는 창작물 중 하나 · 뛰어난 전임자의 빈자리를 채워야 하는 후임자의 심정을 느껴본 사람으로서, 토니 스타크의 빈자리를 채울 수 없어 좌절하는 피터 파커의 심정을 느낄 수 있었다. 훌륭한 사람...
일단 피터는 여자 보는 눈 좀 높였으면.. 어벤저스에 열광해서 잠시 잊고 있었다. 어벤져스를 보기 위해 아이언맨을 몰아봤었던 나를.. 토르랑 가오갤에 비해 아이언맨과 스파이더맨은 내 취향이 아니네 
연기력이 대단하고 기특하다 마치 내가 그 장서에 있는 것 같은 영화인 것 같아요 
재밌어요!제발 스파이더맨 역 바꾸지말기를.... 
마블 캐릭터중에 가장 매력 
뭔가 모르게 아쉬움이 남는 영화같다. 물론 재미는 있었지만 제이크질렌할이라는 명품 배우를 제대로 활용해주지 못한 느낌. 마블 특유의 코믹요소는 있지만 그래도 허전하다. 
너무재밌구 스파이더맨 귀여워용 
유치한데 지루하지는 않음 ㅋㅋ 
히어로물 그냥 그러려니 하고 보는 편이였는데 이건 완전 푹 빠져서 봤어요 
스토리 진행이 좀 서두르는 감이 있지만 다음 영화를 기대하게 만든다. 어벤져스5에서 스파이더맨이 안 나온다면 허전해서 어떡하나... 
아이언맨의 믿음과 사랑을 깨달은 후 얻은 스파이더맨의 내적 성장. 마블의 다른 영화들보다는 좀 더 하이틴적인 느낌이다. 하이틴이니까 당연하겠지만.. 스토리는 뻔해도 눈은 즐겁다. 
피터 찌리릿! 
굳 피터파커 연기도 늘고 스토리 재밌는 편 
말이 필요 없다 토미 너무 귀여워 
완벽그자체 
인피니티 사가의 종료.. 마블의 앞으로의 여정이 사실 걱정되기도 하지만 이 영화에서 희망을 보았다.. 
사랑해 스파이더맨●● 
토니스타크가 보고싶어진다 
능력과 잠재력을 갖고도 인간이기에 가진 고뇌와 약점으로 실수를 범하고 반성을 하고 역경을 딛고 다시 일어서는 스토리에 감동을 받는다. 마블 히아로들을 사랑할 수 밖에. 아이언맨 보고싶어서 눈물이 핑 돌았다. Cg로 ...
와... 진짜 아이언맨은 죽어서도 이렇게...다음 작품 너무 기대되는걸요? 
액션 최고~~< 톰홀랜드 울면 맴찢ㅜㅜ 

너무 재미있어요!!! 
아이가참 재미있어해요  다른영화는 저는 좀자는데재미있게 잘봤습니다 
다음 시리즈 빨리 나와라ㅠㅠ 
기대했던만큼아주재밌어요 
명작 담에 또 봐야징 
다음 편이 기대되네용 
아이언맨을 이제 못보다니 흑흑 ㅜㅜ 
재밌긴 한데 전체적으로 살짝 유치한 느낌. 
평타 이상이긴했지만 뭔가 다른 히어로에 비하면 개인적으로는 임팩트가 좀 떨어지는거 같네요 
주인공이 멋있고 재미있었습니다~♡♡♡ 
핵꿀잠이였습니다 꼬보세요 
스파이더맨의 진화 좀더 개구쟁이 과거와는 다를 재미 요소  갖추어짐. 
온가족이 볼수있는 그런영화~!!!초중고 아이들과 함께볼수있어서 좋았어요~ 
역시 재미는 있는데 뭔가 부족하다. 
반전이  굉장한 영화네요 
피터너무 잘생겨보인다 
다 필요 없고 톰 홀랜드가 귀엽습니다 
그냥 그랬다라링~~~ 
보면 볼 수록 아이언맨이 더 그리웠던 영화 
재밌게 잘봤읍니다. 신문사 아재 또 나와서 좋았어요. 

왜이래 유치하지 ...아이언맨 죽더만 마블자체가 망해가나 끌까 했던 찰나 시작됐던 스파이더맨 국 
스타크 나왔으면 ..아쉬운 영화 
내가 나이가 많이 들었나 좀 유치함~ 어릴수록 만족도가 높을듯 
엔드게임에서 이어지는 바로 뒷 이야기드라마도 아니고, 영화임에도 불구하고 위화감 없이 스토리가 잘 흘러감판권 때문에 소니랑 다시 알력싸움 중인데, 앞으로도 톰 홀랜트의 스파이더맨을 볼 수 있도록 잘 해결되길 바람 
믿고보는 마블 
스파이더맨 파프롬 홈은 역시 스파이더맨 시리즈 답게 재밌고 흥미진진합니다. 추천합니다. 
다음편이 기대됩니다 ,,, 
재미있게 봤는데 이 이후에 스파이더맨 계약 끝나면 어찌될지ㅠㅜ 
스파이더맨 재밌습니다 
재밌게 잘봤어요. 재밌게 잘봤어요. 
유럽여러나라를 배경으로 그래픽기술이 뛰어나고 뷰가 즐거웠던 영화. 
재미나게 봤뜨음~~^^ 
재미있게 잘 봤고 스토리도 좋았어요! 
볼만해요. ost도 좋고 스토리도 좋아 추천! 
은퇴한 캐릭터들의 빈자리를 채워줄 마블의 새로운 에이스 
마블영화는 꼭 극장 에서 보는게  재미가 있다. 
간만에 재미있게 봤어요.. 
여윽시 마블이죠 ㅋㅅㅋ 
강추해요  매우  영상  미술도  액션도  좋았음 
마블 사랑합니다! 챙겨보고있어요 

아앙으아으아앙ㅇ 스파이더맨 김오찌이이이잉이 

스파이더맨 시리즈 중 가장 눈과 귀를 사로잡은 작품인듯 연기도 좋았고 늘 있던 시퀀스와 달라서 재밌게 봄 
항상 봐도 마블은 항상 옳다 
막바지 피터 찌리릿 연출은 갑 
토니스타크의 흔적을 지우고 다시 태어나는 스파이더맨 
젠다야 이쁘다 러브라인도 나쁘지않았음~영상 연출도 좋았음그냥 좋았다~~스파이더맨 토비 시절부터 좋아했는데 마블 세계관이랑 합쳐진것도 좋아~톰홀래드 멋지다 
빌런연출이아주좋았습니다 
마지막 쿠키영상이 별 4개 
그냥 별 생각없이 보기에 나쁘지 않은 영화입니다~! 
런던 여행을 다녀오고 나서 보면 더 재미있음 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
중간중간 웃기는 부분도 있고 액션도 화려하다 2편은 1편등에업고 양산형처럼 되는게 많던데 이건 감독이 신경 좀 쓴게 느껴짐 
재밌네요.아들이 좋아해요 
생각보다 재밌었네요. 
영상미 최고, 기대한만큼 재밌었습니다~ 
기대이상이였습니다 !! 
기대안하고 봤는데 잼나게 봤네요 
세번 봐도 재밌음 ㅠㅠ 특히 액션씬 역대급으로 멋있었어요.. 
기대안하고 봐서 더 재밌음 ㅎㅎ 
And I Will always Love You ~ 
토니스타의 위대한 유산~나름 신선한맛이다. 
재밋어요 재밋어요 ㅇㅇ 
Even Dead, I'm The Hero우리는 그의 시대에 살고있다 
아이언맨의 부재로 인한 히어로의 책임과 평범한 사람으로 살고 싶은 마음을 잘 만들었고 재밌었습니다 
역시 마블이란 생각이 듬스파이더맨 영상미 좋음 
스토리 유치하다 생각했는데 후반부 cg 미쳤.. 
여지것본 스파이더맨중에 제일잼있음 
라인업으로 할말 다했고 너무 우리 스파이디한테 책임 떠넘기지 마라!! 
good 재미잇엇음! 
잘봤당 잘봤당 잘봤당~~ 
잘 만들었습니다 굿이에열 
마블이라 
재밌었음. 
스파이더맨!사랑해요! 
재밌게 봤어요~~~~ 
재미있게 잘 봤습니다 ㅎ 
좋은 의미로 가장 만화에 가까웠던 MCU 
스파이더맨 머시써요오오 
재밌으여 영화관에서 보세요 
아이가 재미있게 잘봤다고 하네요~~ 
what the f 
쩐다ㅜㅜㅠ너무너무 재밌다! 
초반에는 루즈해서 감을 잃은건가 싶었는데 중반부터가 진짜였다 
나름 나쁘지 않았다고 생각함. 
재미있게 잘봤음 다음편이 더 기대됨 
굿 
영화보는 내내 스파이더맨에 더욱 더 빠져들었어요. 
쿠키 영상으로 대박... 
마블의 새로운 시작 그러나 평범함 
3편도 앞으로 무사히 제작될수 잇기를 
딸과 함께 아주 재밌게 봤습니다 
재밌었씁니다 
꽤나 재미있게 봤습니당! 
역시 스파이더맨은 평타 이상은 치네 액션 유머 다 좋았슴 
이 정도면 반전 영화로써도 탑 아닌가?? 코믹액션판타지 장르에서 말도 안되는 반전이 수두룩하다!! 
너무너무재밌게봣어요ㅎㅎ 
역대급 스파이더맨.. 현란한 연출이다.. 
엄청 제미있고 마지막에 짜증나내요 
영화는 20대 ㅈ남성이 좋아하는 연출이 뛰어난 영화입니다." 
재미있다 
마블 특유의 위트도 살리면서 스파이더맨만의 뽀작한 감성이 잘 살아있어서 괜찮았다. 정신 없는 액션도 화려하게 잘 뽑아서 영화관에서 봤을 때 후회 없을 영화. 피터 너무 귀엽고 순진해 ㅜㅠ 
재밌어 
항상ㅅ아들과보러간다. 필수 코스 ㅎ 
인피니티 사가가 끝나도 마블의 폼은 죽지 않았다 
핵꿀잼이었습니다아아 
마지막에 쿠키영상보고 아 이제 진짜 끝인가보다 했는데 ㅋㅋ 
기대 이상 보다 재밌었어요 
토니가 잘못했네 이런 기술 토니가 안깠으면 타노스 애미도 속였겠다 
역시 스파이더맨 쵝오쵝오 
그냥저냥 볼만했어요 @ 
토니스타크가 남긴 최고에 유산! 스파이더맨 진정한 어벤져스 멤버로 각인 시킨걸 보여준것 같다. 
마블의 새간판 스파이더맨 실망시키지않는 명작 
모든 것이 좋았으나 스토리가 이젠 너무 방대해진 느낌을 많이 받았습니다. 그래도 정말 재밌게 본 영화임에는 부정할 수가 없습니다. 
빌런이 조금 아쉬운거 빼곤 다 좋음 
역시 평타이상. 예상했지만 그 이상임 
16살 히어로에게 충분히 일어날수 있는 감정ㅋㅋ 3편도 기대 
재밌었습니다!! 중반부 너무 흥미진진해서 완전 기대하면서 봤는데 후반부는 조금 아쉬웠어요. 그래도 역시 마블!! 액션 화려해서 좋았어요!! 다음 3편 너무 기대됩니다 
마블의 끝은 어디까지일까? 
굿좋았어요ㅋㅋ :)ㅎㅎ 
완전짱!넘 멋지고 재밌고 몰입도 짱입니다 
실망시키지않는 스토리와 감동으로 매우 재밌었습니다 
아이러브토미 스파이더맨3도 기대합니당 
잼있게봤어요 이제까지 스파이더맨중에 잼나요 
스토리! 액션! 빠지는게 없이 재미있었음요! 
3편 나와서 다행이예요 ㅎㅎ 
미래의 마블대표 히어로 
DC에 스케어크로우가 있다면 마블엔 미스테리오가 있다. 
약간 진부한 감은 있지만 재밌었어요.돈값은 한다고 봅니다. 
볼만함 볼만함 볼만함 좋음 
피터 귀여워... ㅠㅠ 
톰 홀랜드의 연기가...시종일관 훌륭합니다! 
재밌어용진심으로ㅋㅋㅋ반전이쫌있고 스파이더맨은 쫌 귀여운이미지고 이런식으로 계속 시리즈 쭉나오면 끝도없겠네 좋아요 꾸꾹 
볼만한영화 잼있음... 
아주 훌륭합니다. 좋네요. 
스파이더맨 너무 멋쨍이 
스파이더맨 당신 최고야 
ㅎㅎ파커계속해서 우리가ㅕㅌ이남아줘 
역시마블 ㅋㅋㅋ꿀잼이요 
야 근데 후반부 액션은 진짜 개쩔더라 아이언맨은 애기던데 ㄷㄷㄷ 
화려한 cg 한국영화도 언젠가 이런 무비를 찍을수있는날이오길 
스파이더맨 그럭저럭 괜찮 
스파이더맨의 진정한 히어로가 되어가는 과정을 듬뿍 담은 영화!! 다음 화가 기대된다 ㅎㅎ 
재밌었어요 반전도있고 
그냥 그럭저럭 괜찮게 봤습니다 
늦은 후기네요 이영화 잼있어요 
너무재미있네요 잘봤어요 
너무 재밌었습니다 굿굿 
믿고보는 마블 톰홀랜드 
피터파커 거미줄 길만 걷자 
CG팀 무사한가요?ㅋㅋㅋ 이건 뭐 사스케 사륜안도 아니고ㅋㅋㅋ네덜란드에서 겁나 웃었음ㅋㅋㅋ 
이게 마지막일 줄 누가 알았겠어 
재미지게봤더 그냥그냥 
와...굳굳..생각지 못했던 다크호스였다. 
좋아요재밌어요잘가요 
마블최고.. 항상 잼나요 
아이언맨 못잃어.... 토니ㅜㅜㅜ 
너무 온몸이 찌릿찌릿하고 마지막에는 해피엔딩으로 끝나니 너무 제미있네요.. 토니스타크 만있었더라면... 
무조건 해피엔딩으로만 끝내기보다는 이렇게 한 번씩 반전 주는 거 넘 좋다. 
역시 스파이더맨ㅎㅎ 시리즈는 다 재밌어요 
정말 재미있게 잘 보았네요 
항상 기다리는 마블영화입니다. 기대를 저버리지 않네요. 신나게 잘 봤습니다. 
토니스파크의 사랑이 느껴지네요 
혼자 끌어가기엔 이젠 뭔가 버거워보이는 MCU의 무게, 하지만 스파이더맨만이 할수있는 액션은 역시 감탄스롭다 
원작의 미스테리오 영화의 미스테리오.. 마지막 반전 다음편기대.ㅋㅋ깨알 J.K.시몬스 ㅋㅋ 아 보고싶다 토니스타크 
엄청난 영상들 눈호강함 
영화관에서4d로 봣어야 햇는데 
존잼이였다 이거시다스파이디가 더욱 기대된다 
다음 편이 기대되는데 어떻게 될지 걱정이네요ㅠㅠ 
친구뚱띠 겁나웃기네ㅋㅋㅋ 
재밌고 스파이더맨이 홀로그램도 부수고 이겨서 
누구나 슈퍼 히어로가 되어 싶어 하지만 현실은 슈퍼 히어로도 인간적으로 괴롭다...라는 슈퍼 히어로 영화가 많아진다. 하지만 재밌긴 하다. 
*)(&&(*&^^&^%^ 
굳입니다.!! 피터파커 매력터짐 
스파이더맨의 찌질함은 이제 끝인것 같아서 다음편이 기대된다. 
액션씬은 스파이터 맨 시리즈중 가장 좋았다. 어벤져스를 이어가는 짜임새도 좋았고 .. 워낙 나오는 히어로들이 강해서 스파이더맨의 임펙트가 죽어가는 시점이였는데 이번화 계기로 스파이더맨만의 힘을 갖게 되어가는 것 같다...
난 베티가 더 좋아  조아조아 
재밌게잘봣습니다 ㅎㅎ 
굿 역시 스파이더맨~최고 
스케일도좋고 스토리도좋고 뭔가 찡하면서 즐거운영화였음 
첫번째 쿠키영상이 쇼킹했다. 근데 어벤져스 시리즈로 너무 기대감이 컸었는지 이번작은 조금 심심한 맛이다. 
cg 진짜 예술이네요ㅎㅎㅎㅎ 
너무아쉽네요 재밌게보던건데 
나는 재밌었습니다ㅎㅎ 
하.... 꿀잼....♡ 근데..쿠키영상 왤케 찝찝해요ㅠㅠ 
만족했었고 잘봤어여ㅋㅋㅋㅋ 
감정선을 16세 입장에서 보고 이해하면서 봐야 덜답답하게 느껴지실듯... 액션은 마블이니까 ~ 역시 최오!! 빨리 현실에서도 홀로그램 생기길... 
데일리 뷰글 국장님 반가웠습니다..ㅠㅠ 소니 쪽바리놈들아 판권 빨리 넘겨라... 
숙모로 나오는분 진짜 섹쉬하네요 
싸울때cg가멋짐.. 
Cg가 정말 인상깊었어요 대단행~ 
언제나 믿고보는 마블 짱 
기대를 많이하지는 않았지만 상당히 괜찮은 영화였습니다. 
도대체 언제까지 상영해용???? 아기때매 영화관 못가는데 얼른 보고싶어여 
영화관에서 n차찍고 븨오디도 예약구매할 만큼 재밌어요dd 
스파이더맨 빠이.. ㅜ 
멋있고 귀엽고 다 하는 피터. 
음.... 음음  ㅠㅠ슬펏당 힝 
액션씬이 화려한 하이틴 영화 
역시 스파이더맨!!! 
역시 믿고보는 스파이더맨 존잘 존잼 너무 잼나게 보고 왓습니다 최고에요 
아주 재밌게 잘 봤어요 다음편 기대 돼요 
한치앞을 보지 말고 먼 산을 볼수있는 시각을 갖는 자세에 대해 또 알게되었네요 
재미있고흥미있었요담에또봐요 
즐거웠습니다!액션이 다른 시리즈보다 업그레이드된거같아요 
넘 좋았어요 재밋게 봤네요 
히어로란 무엇인가를 배워가는 스파이더맨의 고군분투와 모험 
동생이 마블 팬이라 가서 재미있게 봤어요 !! 
넘나 재미있게보고왔습니다 ㅜ 
스케일도  크고  나름 잼있네요ㅎ 스파이더맨 씨리즈  좀 더 길게했음좋겠네요ㅎㅅㄴ 
이렇게 재미날수가 없다규욮ㅍㅍ퓨ㅠ 
너무 재미있어요다시 한번 보고싶네요 
역대급 스파이더맨 솔로 무비 
꿀잼입니다 정말 꼭보세요 
재미있어요 애들하고 볼만합니다 
역시나 재밌었음 마블 최고! 근데 전편 여주는 벌쳐 딸이라 포기한 거? ㅠㅠ 벌쳐 재등장은 왜 안하지? 뭐 새로운 MJ도 나름 괜찮았는데 피터가 좋아하는 건 좀 뜬금포; 미스테리오도 캐릭터성 좋았고 쿠키도 충격! 메...
이거보면 베네치아에 꼭 가보고싶다는 관광홍보 영화 
마블영화는 후기따윈 필요없다 그냥 봐야되는 영화 
재밌어요 돈이 아깝지 않은 마블 
VR이란 소재를 영화에 아주 잘 접목시킨 흥미로운 작품 
나도 스파이드맨처럼 날랬으면~^^; 
아이언맨의 스파이더맨 사랑이 감동. 
피터 볼때마나 사랑스럽 습니다~~ 
아주 흥미롭고 재밌어요^^ 
스파이더맨이 돌아왔다 
액션 재밌습니다... 
마지막 반전까지잇고 너무 재밋어요 
대박 재밋고 깔끕했어요 
재밌게 부담없이 잘 봤네요 
재밌네~~앞으로 나올 마블 기획물들이 기대됨^^ 
영웅은 용기보다 정의감에서 남다르지 
음!!딸은 대만족!!프사에 걸어놓음!! 
재밌네 재밌네 재밌네! 
굿!!!! 정말 잼있었어요 
오랜만에 반가운 캐릭터들을 봐서 즐거웠습니다 
재미있게 잘 봤습니다. 
밑에분말씀처럼 cg팀 대박인듯 
마블은 뭐 .. ㅋㅋ 스파이더맨 너무 귀여움 
주인공이 귀엽고 멋있다 ㅋㅋ 
아주 재미있게 잘 보았네요.~~^^ 
조금 아쉬운 부분이 없지 않아 있지만  그전에 어벤져스하고  내용이 이어지는 부분이 있어서 괜찮게 보았습니다. 
역시 마블..MJ는 좀.. 
미래가 걱정되지 않는 마블 
뭔가 시시하게  끝나네 했는데  반전이 있었네요.짜릿하게 봤어요~~ 
토니가 살아날까봐 기대했는데 아쉽네요 
음...머...볼만했음 
스파이더맨이 귀엽지만 철없고  쿠키가 반전이었다. 
좋았지만 그리운 사람을 그리워한 영화 
엔겜이후 상황들을 잘 풀어주고가서 좋았음ex)블립..아직어린 피터의 상실감과 두려움이 극복되가는과정도 잘나왔고 무엇보다 톰홀랜드랑 제이크질렌할 연기가 개연성임. 여름에 시원하고 잼있게 볼수있는성장히어로무비임.다음편 ...
너무 재밌었음 홈커밍 보다 더 재밌는거 같아요 
내적인 갈등들을 표현해 주는 부분들이 굿^^ 
꿀잼 꼭보세요!!!완전 재밋습니다 
쿠키영상보다 깜놀했네요다음은 어떻게 될까 기대되네요. 
다음작으로 마지막인데 아쉬워서 어카냐 
꿀잼꿀댘왕꿀잼이군꼭보세연 
아이언맨과 타노스가 사라진 후의 첫 고리를 잘 연결시켜놓았다 
다음이 또 기다려지는 영화ㅎㅎ추천 
스타크의 사랑이 느껴짐ㅜㅠ 
아 제발 마블영화 한번에 쭉쭉 다나오면 젛겟다 
영보이 스파이더맨덕분에 영화가한층프레쉬해진느낌이에요 
극장가서 내돈내고 봐도 아깝지 않은 영화 
아들들이 친구들이랑 보고 싶다고 해서 예매해줬더니 무지하게 재밋다고 또보고 싶다고 하네요         역시 스파이더맨 이라고  난리가 났네요  엔드게임 그거보고 실망을 마니해서  처음에는 안본다고 하더니 친구들이 ...
기대없이 봤는데 엔드게임과는 또다른 재미!! 열번 더 볼 수 있음 
기대이상ㅈ으로 재미있었어요~ 
재미있었습니다. 마블을 보는 이유를 알았네요 
역대 스파이더맨엔에 뒤쳐지지 않는 독특한 케릭터성이 눈에 띄는 영화 
재밌어죽겠어요 스파이도맨짱 
엔드게임 이후에 어떻게 풀어낼지 궁금했는데 정말 재밌네여 
퇴근하고 밤늦게 봐도 지루하지도, 졸지도 않고 끝까지 집중할 수 있는 영화 
거미줄 탈때 문자하지마~~~ ㅎㅎ 
재밌습니다.아이들이 좋아해요 
엔드게임 이후의 상황을 잘 설명해줘서 좋았음 
최고였다:>톰 홀랜드 진쨔....너무 좋아><♡ 
드론이 아주 환상적. 미래를 보았습니다 
토니의 후계자 파커가 커가는 모습이 보였어요.  처음엔 벌써 악당을 물리치고 끝? 이라고 생각했는데 역시 파거는 주인공있었던거죠^^ 
반전에 반전~ 시간가는줄 모르고 봤네요^^ 
이후가 어떻게 전개될지 궁금해지는 영화 
그냥 최고였다 마블 영화 처음 접해봤는데 다른 마블 영화도 찾아보게 만든 영화 
개꿀잼 최근 본 영화들은 다 재밋넴 
흐어엉ㅜㅜ 토미 잘생겼다ㅠㅠㅠㅠ 
난 진짜 토니랑 피터 조합 못 잊어ㅠㅠㅠ 사랑합니다둘 다 내 맘속 수퍼 영웅이다 진짜ㅜㅜ 
미스테리오와의 전투신은 최고였다 
꼭 스포없이 봐야 재미가 늘어남 
최고의마블시리즈즐감 
재밋음  마블은 역시 기본이상 
아주 좋았습니다. 최고였어요 
너무너무 아이가 좋아했어요 
굿굿굿굿 착한 고딩스파이더맨 화이팅 ㅎ 
'정말  마블은 미쳤다.'라는 말로 다 표현이 되는 영화. 스파이더맨 영화 중에 액션도  가장  화려했고, 스파이더맨의 성장기가 잘 보인 영화. 
재밋엇어용 대사가 재밋으 
4D로 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ 스파이더맨 너무나 귀여운것 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
기대이상으로 재밌게 봄 
dgfsdggsdg 
피터 파커 찌리릿이 너무 귀여웠따.. 진짜 
첫 마블로고 나올때 보디가드 OST 나오는데 씹소오름ㅠㅠ마블 음악선정 칭찬해...크 
너무너무재미있는영화입니다 
아이언맨이그립네요ㅜ 
너무 재밌게 봤습니다 다음 시리즈가 기대되네요 
너무 슬프고 화나고.... 
최고ㅠㅠㅠ진짜 하 너무 좋음... 
마블중에 4번째로 재밌네 
재밌었어요, 다음것이 더 기대되네요 
애들과 보기 재밌네요~ 
쿠키영상이 제일 재밌었습니다 
쿠키를 기다리는 맛이 좋았다 
감동의 추모영상~ 재밌음~!! 
기대안하고 봤는데 재밌었어요 
페이즈 4가 기대된다. 
재밌어요. 멋쟁이 피터파커 
페이즈4 마동석이 기대되는구나... 
존잼요ㅜㅜ꼳보세용 엔드게임 안봐도 재밋습니다 
역시 믿고보는 톰 홀랜드 
너무 재밋게 잘봄 시대적 반영 잘한듯 
너무너무잼있게봤어요 
더욱더 성장하는 스파이더맨.. 
최고였어요!! 정말 너무 재밌고ㅠㅠ 
원투쓰리포 마블마블! 
진짜 너무 재밌어요./ 
와우 이것 진짜 전설 같은 영화다 이걸 싫어할 수가 벗다 넘 재미있어서 3번 봤다그리고 기자  평론가가 7도 안되다니.. 그 사람들의 생각이지만 대충 봤나보네 똑바로 봐야지 이 전설같은 영화를 
낫배드 ㅋ ㄱ ㄱ주인공이또.잘생겼네요 하. .대환장재밋긴재밋엇엇요 ㅋ ㅋ ㄱ 
좋은 영화입니다스릴넘치고 재미나는영화 
굳굳 역시마블 너무 씨쥐 굳 
역시 스파이더맨입다 재밌어요^^ 
스파이더맨 역시 최고시다,,, 
스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
기대 이상 톰 홀랜드 귀여워,... 
물 흐르듯 흘러가는 내용 보다가 어느새 엔딩인거 보고 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎ 재밌엉 
아주 좋은 영화 입니다. 잘봤습니다. 
넘 재밌게 봤어요  액션도 흥미롭습니다 
정말 재미있었습니다 정말 액션 강화 돼었습니다 정말 추천 합니다 
Asdfghjklmnbvcxzqwertyuiop 
정신병자 반일충들 개극혐 
그냥 볼만한 마블게임정도입니다. 
 정말 재미있었어요.다음 영화도 기대되네요. 
재밌어요 기대안하고 봤는데 반전도 있고 쿠키영상도 숨겨있었네요 
쿠키영상 2개있어요 별10개 재밌어요 
재밌었음 질렌할 형 사랑해요 
진짜 너무 재밌다 ㄷㄷ 영화관에서 다들 웃고 난리 남ㅋㅋㅋ 
세번째 보러갑니다 ㅎㅎ 
와~이거보고마블시리즈에반함! 
잘만들고 재밋네용 1보다 나은듯 
이건 정말 올해 나온 영화중에서 제일 재밌었다. 
보는 맛이 있어서 좋았음 
정말 재미 있었어요. 스파이더맨은 멋있었어요. 그런데 MJ는 못 생겼어요. 
개꿀잼.. 토미 너무 멋져 
제이크질렌할이 너무 멋있었다 
액션, cg 최고였다 ㄹㅇ... 
명불스파이더맨 재밌었어요 
매우 유쾌하게 본 영화!!다음을 기대해~~ 
재밋어요 하하ㅋ하ㅋ하ㅋ 
아따 귀엽구만  한번 더 봐야겠어 
21세기 액션영화 같은 영화.. 적절한 코메디, 로맨스도 있는 볼거리가 넘쳐나는 영화!! 
원래 잘안봤는데 이번편은 정말재밌었어요 
너무 재밌서요~~ 두번봤어용!!! 
좋음 하지만 너무 재밌다. 
연출 대박이었어요~~~ 
톰홀랜드 연기 넘 잘해요! 
너무 재밌게 시간가는줄 모르고 봄... 
정말 재미있게 봤습니다 완전 재미있어요 
아이언맨의 유쾌상쾌함을 가장 많이 닮은 어벤져.. 스파이더맨 
스파이더맨이 얼마나 멋진 히어로인지 보여주는 영화 
CG가끝내줘요  아이와 아주 재미있게봤어요 
스파이더맨 영화중에서 이번게 제일 재미있었어요 톰 홀란드 아멘 
아들이 재미있게 봤다네요~^^ 
늘 즐거운 영화 만족스러웠어~ 
스파이더맨 마지막까지 재밌었어요~ 
재밌어요 지루하지않고 
스파이더맨 넘나 귀요워♡ 
유쾌한 영웅 스파이더 맨!! 
존잼존잼존잼존잼잼잼 
와~ 정말 재밌게 봤어요!! 
스파이더맨 시리즈중에 최고. 짱이네♡♡♡ 
겁나 꿀잼 평점보지 말시고 그냥 가서 보시길~반전+개그로맨스 
다음이 기대대요 이제 밝혀지는건가요 ㅎㅎ 
스파이더맨 파프롬 홈 재미있어요^^ 
여주인공 매력적이게 생겻다 
조금아쉬운부분도있었지만 그래도 재밋게봤습니다! 
와우 너무 재미있었어요 감동적이에여 
귀여운 스파이더맨의 성장기 같은 영화 
소니야 걍 마블 줘라, 너넨 가망이 없다 
great!it'sfun 
스파이더맨짱짱맨♡♡ 
진짜 재밌습니다.... 짱짱맨. 토니의 마음을 알 것 같아요. 
역대급 스파이더맨~ 다음편 기대 
 실감나고 너무 재밌었습니다 두 번 보고 싶은 영화예요 
아주재밌습니다정말로 
진짜 재밌었고 충격...! 쿠키 ㄷㄷㄷㄷ 중간에 증강현실로 인한 스토리 너무 발상 좋았음 진짜 이번 영화는 진짜 완성도 높네요 유머부터 연출 스토리 전체 
스파2더맨 중 젤 재밌게 봄 
역시 아이언맨 토니~^^ 
닥터스트레인지 처럼 CG가 역대급입니다! 
너무너무 재밌습니다. 잘봤어요^^ 
진짜 말이필요없습니다. 최고 
마블 시리즈 안좋아하는데 재밌음 
재밌게 봤음. CG가 좋음 
더 이상 말이 필요있나? 
기대이상ㅠㅠ 최고다!! 
마블 엔드게임 이후 첫 영화! 정말 재미있게 봤습니다. 반전대박! 
재있어요 오랜만에 즐겁게 봤어요 
아이들이 넘좋아해요~~~ 
마블 사랑해 ㅠㅠ 너무재밌음 
영웅으로 성당하는 청소년기의 흔들림, 천진한 부분을 볼 수 있었습니다. 아이가 보고싶어 했어요. 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
재밌게 봤어요~  후편도 나오겠죠? 
재ㅣㅆ어요 좋아요 아주 좋아요 
찌릿찌릿 스파이더맨 활약이 앞으로가 더 기대 
재밌게 봤음. 담영화 빨리 나왔으면 좋겠다 
유쾌하지많은 않은 스토리. 이게 말이 되나....싶지만 가면갈수록 액션신은 겁나게 좋음. 
진짜 스파이더맨은 보고 또 봐도 재밌다. 빌딩을 날아다니는 이미지가 통쾌해서 그럴까. 이번 버전은 토니 스타크 피처링이라고 해도 과언이 아니다. 
플스 다시 사고 싶어짐 스파이디 겜 하고 싶어져서 
예고편은 속임수였다. 다음편이 기대되는 쿠키영상 
초반에 지루하고 재미없다가 후반엔 재밋게 봣네요 
감동있게 잘 봤습니다. 
스파이더맨 시리즈 중 가장 스케일이 큰 듯 
 ㅠㅠ쟤밌어 ㅠㅠㅠㅠ 개 잘생기게 나오고 개인적으로 영상미, 효과가 좋았음 
톰홀랜드 역대급으로 잘생김 
블록버스터급 하이틴 영화 
너무너무 굿굿굿 이에요 
꼭 보세요 몰입감 미쳤어요 
다음편에서의 퓨리국장이 기대됨 
개봉 첫날 바로 보고 평점을 이제서야 남기네요 ㅠㅠ 
역시는역시였나 좋았다 
기대이상이에요 ><  빨리 또 나왔으면 좋겠네요 ~ 
놓치지 않고 영화 잘 보고갑니다 ㅎ 
너무 재밌네요 또 보고싶어요 
아들이랑 재밌게봤어요. 시간순삭이 요런거네요 
가상현실 속임수 소름돋았어 
재미있었어요. 점점 진화하는 스파이터 맨이네요 
재밌었어 스파이더맨 ㅇㅇㅇ 
피터 성장영화... 토니가 피터를 어떻게 생각하는지 알수 있엇던 영화 그와중에 해피랑 캐미도 좋앗음 ㅎㅎ 
스파이더맨 잘봤습나더 
피터 찌리릿! 너무 귀여움 
Peter Tingle! 
하이틴물로 돌아온 스파이더맨, 재미지네 
아직 아이언맨을 보내지 못한 히어로의 홀로서기 
말해모해 잼있었다 쿠키영상필수 
시간 진짜 순삭.. 톰 홀랜드 진짜 못 하는 게 뭐야ㅠㅠㅠ 
별로 기대 많이 하진 않았는데 영화 내내 집중해서 봤음 김토미 최고 
피터 파커가 주인공인만큼 그 스케일의, 크진 않은 적이 등장했지만 피터 의 고민과 괴로움과 의지하고 싶은 아직 어린 히어로의 내면에 집중할 수 있어서 좋았다. 사람은 너무 쉽게 믿으면 안 돼! 쿠키영상은 둘 다 쇼크...
재미있게 잘 봤습니다.~ 
재밌게 봤습니다... 네이버 영화 예매 편하네요 
재밌어요!! 추천추천 
핵 꿀잼 역시 마블영화 짱짱짱 
김토미 너무 귀여워 ㅠㅠ 
대박이다 또보고싶다ㅠㅠ 
한 마디면 충분하다 이거 왜 안봐? 
10점역시마블마블짱 
재밌다피터우는거최고유잼 
전투씬 많아서 눈요기는 좋았쪙 
정말재밌어요 스파이더맨 후속작 너무기대되는 영화 ㅎㅎ 
스파이더맨은 어떤 버전이 나와도 재미있는거 같습니다. 케릭터가 좋은거 같아요 
유쾌한 스파이디의 성장기 
스파이더지찌리릿ㅠㅠ 
이야기 흐름이 예상과 다르게 진행되어 재밌게 잘 봤습니다 
한 페이즈의 좋은 마무리였다 
친절한 이웃 스파이더맨의 인간적인 고뇌를 유쾌하게 서술함 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
솔직히 스파이더맨 파 프롬 홈 재미없었다고 하는 분도 있지만 난 재밌었다 
이건 진짜 바야댄다 두번봐야된다톰 잘생겼고 존잘이고 스포당해도 봐야대고 내용 진짜 개좋고 이디스....크으으으으오졌어요 이거진짜꼭보셔야댐 
역시 눈 호강!! 최고~ 
쿠키영상이 2개라니 다시보러가야겠네 
찌리릿!!너무 재밌었어요! 
이제 톰홀랜드 스파이디에게 정이간다. 힘내라 스파이디 
후반부분 스파이더맨과 미스테리오의 격투씬에서 설국열차 도끼 싸움이 생각났어요 액션도 좋았고 cg도 좋았던 영화! 스파이더맨 특유의 풋풋함이 있어 더욱 좋았네요 
정말 재미있어요! 완전 최고 
피터파커...톰홀랜드 정말 찰떡이군 넘나 재밌었어요! 
너무 잘생겼어요 스파이더맨 톰홀랜드 최고입니다 ㅠㅠㅠㅠ 
완전재밌어요~ 아이들과함께봤는데 넘 좋네요 
진짜 최고다.. 씨지쩔고 스토리탄탄하고 톰의 연기력에 ..곳곳에 스타크의 흔적까지 ..쿠키의 소름까지~ 또 봐야지ㅜㅜ 
최고죠 뭐!!!!톰홀랜드 연기잘하네요 
존잼임 레알로 한번 보삼 
되게 재밌게 봤어요 집중도 잘되고 반전도 있고 
토니랑 피터 캐미 영원하라ㅠㅠㅠ 젠다야 언니 넘나 매력 터져요♡~♡ 
재밋고요 지루할틈이없네요 
어벤져스 볼 때마다 피터가 귀엽다고 생각하긴 했는데, 이 영화를 계기로 톰 홀랜드에게 더욱 헤어나오지 못하게 되었어요  ㅠㅠ 오래오래 피터 찌리릿을 볼 수 있길 바랍니다 ... 
쿠키영상까지 소름돋고 너무 재미있었어요. 
와 진짜 너모 재밌었음 스파이더맨 다시 팝니다 
두시간 금방 가네요 귀여운 스파이더맨ㅋ 
완전 재미있었어요! 다음작품이 기대되고 궁금해집니다! 
근래 본 영화 중에 제일 재밌음 
재미있게 잘 봤습니다. 
이 영화를 보게된 후 토니가 빌러제조기인 것을 확신하였다. 
완전 재밌어요. 강추! 
저번에 봤지만 늦게 쓰네요.재밌었습니다 
너무 재밌어요 ~~~^^ 
생각하지도 못한 반전으로 잼났다 
쿠키영상이 충격이 었지만 재미있었어요 
뻔한 스토리 예상했으나 꽤나 신박했다 
good good good 
생각했던것처럼 재밌긴한데너무기대했는지 기대했던것보단 살짝아쉽지만그래도 재밌긴재밌어요 
쿠키 영상 보고 와우~ 다음 편이 벌써 기대되네요 
역시 재밌음ㅎㅎ 스파이더맨 다운영화 
너무 재미있고 톰 홀랜드 잘생겼어욤 
반전의 반전의 또 반전 너무 재밌었어요 사랑합니댜..? 
유치원생, 초등학생, 중학생 남자아이들 모두 푹 빠져서 보고 나왔어요 
이 세상을 변화시킨 사나이...^^ 
미국식 개그를 좋아하면 스토리보다 현웃터지는 장면들이 마음에듦 
재밌엌ㅅ요우 그냥 잼. 존존잼 
즐겁게 잘 봣습니다.아들이 좋아하네요~ 
마블 새로운 판이 시작~ 
최고의 쿠키영상~! 스파이더맨은 이제 소년이 아니다. 
보는동안 너무너무 즐거웠습니다. 
진짜 토니 스타크의 여운이 남아있고 피터파커의 책임감의 무게가 보이는 전체적으로 겁나 재밌는 영화ㅋㅋㅋ 앞으로의 MCU 스파이더맨의 역할이 기대되면서 스파이더맨의 솔로영화는 이제 하나밖에 안남았다는게 크게 아쉽네요 
스파이더맨 시리즈중 최고인듯.볼거리 스토리  어벤져스보는 기분ㅎ스파이더맨 별로 안좋아했었는데 앞으로 완전 기대됨ㅎ 
CG 팀은 진짜 죽어났을것같은 영화 퀄리티 좋고 반전도 있고 피터파커 사랑해 ㅠㅠ 너무 앙증맞은 피터파커 아이언맨의 향수가 잘 느껴지고 찌통 ㅠㅠ 
역시 마블영화  재미있습니다. 
굿굿 재밌었습니다~~ 그래도 예전스파이더맨이 그립네요 
이야기 전개가 좀 뻔하게 보이는 느낌. 저 사람이 악당이네 하면 진짜 악당임. 그런데 극장에서 불 켜줄때 까지는 꼭 앉아 있어야 함. 
다정한 이웃~스파이더맨~ 
피터 찌리릿!!!하면서 하는 액션신 소름 
레드 제플린 노래(토니 스타크 주제곡)  나올때 소름돋은 사람 ㅅ 
최고의 연출과 센스있는 번역의 콜라보 
마블은 마블임 재밌습니다 
아아들과 재미있게 봤어요^^ 
마지막 미스테리오랑 싸우는 장면은 진짜 계속 입벌리고 봤다... 피터찌리릿은 놀리려고만 쓰는줄 알았는데.. 개쩌는 거였다 
재있게 잘 봤지만, 미래가 영화처럼 무서워지는건 아닌지... 
기대안햇는디 재밋네여 스파이더맨 성장기 
너무 재밌었어요 다음편도 기대됩니다 
재밌네요~ 후속작 기대합니다 
정말 기대한만큼 볼 가치가 충분합니다 . 완전 만족!! 
재밌었어요 멋있음이 더해지니 더 재밌었어요 
홈커밍, 어메2보다 나은거 같음 
그냥 다 꿀잼 톰홀랜드 ♡ 
너무 재밌습니다 다음편도 기대하겠습니다 
x맨 세계관과 합쳐질 수 있는 요소라 봤는데 뒷통수를ㅋ 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
별 기대없이 봤는데 너무 재미있네요 
다음화가너뮤궁금하다 
액션 죽이고 cg 죽이고 꿀잼 ㅎㅎㅎ 아이언맨이 더 그리워짐 ㅠㅠ 
완전 재밌어요 피터 최애 될뻔했어요 
ㅠㅠ앤드게임 안보고봐서 스포장난아니게당했지ㅣ만..  후회없당 ㅠㅠ 
10점도 모질라다ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 멋있어졌다 보이x맨o 
깊어지는 아이언맨의 그리움. 맘 편히 쉬고 계시겠지만 꼭 한번은 더 나와주세요 
너무나도 많은 분들이 오셔서 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다 
영화 중반부에 나오는 미스테리오의 능력 cg 하나만 해도 이 영화를 볼 이유로 충분함 
정말 최고예요오오오오 
크흐응 드뎌봤다ㅋ 멋져ㅋ 
ㅜㅜ찌리릿 귀여워썬그리 너무탐나구요! 
아이언맨이 뿌린 씨앗, 거두는 스파이더맨 
재밌어용 아주 재밌어용 
톰 홀랜드 또는 마블영화를 좋아하는 팬으로서는 정말 재미있게 본영화이고 제 인생영화입니다 
딸과 함께 즐겁게 보았습니다 기대이상으로 재미있었습니다 ^^다음편도 기대되네요 
재밌고 스파이더맨  짱 멋있어용 히♥? 
큰 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요 
아이언맨없이도 아이언맨이 느껴졌다 
ㄹㅇ 역대급 스파이더맨 
말이필요업네요 각본 영상 모두만점 
배우들 연기와 재밌는 스토리~천만 가즈아!! 
나름 재미있었습니다 마블시리즈를 좋아하는분은 꼭봐야될 영화로 강추입니다 
재미있어요 하하하 진짜 재밌어요 
히어로가 있기에 빌런도 있는법 
또보고싶다ㅠㅠ 마블최고 
스파이더맨인데 토니가 생각나는 영화 
잘봤어요~~^^ 재미있게 
영화는 재미있습니다. 다만 소니 제작 배급이라서 문제가 된다면 안 보면 되죠. 그러나 반일 시위를 취재하는 소니 카메라부터 없애고 그리고 휴대폰 카메라 속 소니 렌즈부터 떼어내고 반일을 논합시다! 
첫장면에서 철철 흘러넘치는 마블식 아듀.. 
너무너무잼있고 마블영화계속나왔으면 
가족들과  모처럼  즐거운시간들이였읍니다...좋은영화  많이 만들어  주세요 
다음편을 안 볼래야 안 볼 수가 없는 영화 
와 ㅋㅋ 쿠키영상 ㅋㅋ 다음편 어떻게  풀어갈지 정말 기대된다 ㅋㅋ 
마블을 계속 볼 사람들만 보시오~ 
여기는 조용하네. 선택적매국새 아웃! 
전체적을? 완성도가 높아요 
가족끼리 보기에 좋은 영화네요 
톰 홀랜드 얼굴이 짜릿합니다. 
나는 스파이더맨 2편을 보고 진짜 역대급이라고 생각한다. 원작과 마블의 실력을 그대로 느꼈으며 스파이더맨 시리즈 중 단연코 이게 최고이며, 마블 시리즈 중에서도 최고이자 페이즈3 마지막장을 끝내는 멋진 영화임 
영화 스토리도탄탄하고 재미있게잘봤습니다 믿고보는 마블 
꿀잼이고 다음편이 궁금 
토니에서 이제 피터로 세대교체하는 내용이 한편으로는 슬프기도 했지만 마무리를 잘해준점에서는 좋게 교체를 한것같다. 
아이언맨 없는 스파이더맨 아이언맨 합작 영화 느낌이.. 
시간가는줄 모르고 감상햇어요.. 역시 최고 
오리지널이 아직도 잊혀지지 않아.. 
스파이더맨은 불매운동 포함 안되요ㅡㅡ 
아이언맨의 짙은 그림자에서 마침내 벗어나는 강력한 풋내기 영웅의  새콤달콤한 홀로서기. 
재밌었습니다. 3가 빨리 나왔으면 
또 보고 싶은 영화에요 
토니스타크가 다시 보고싶어지는 영화였지만 해피와 피터 파커도 잘 어울렸어요 
첫 마블영화였는데 재밋엇음 정주행할거임 
굿굿굿ㄱ.루구구두둗 
보면서감동먹었습니다 
액션 장난 없다 진짜 역대급 액션 
꿀잼 허니잼 예스잼~~~ 
마블중에서 제일 웃긴 영화 
기대안하고 봤는데 잼있었어요 
♡개 오진다 오져  인생영화임 
오오오 쿠키영상  대박엄청난 cg 
톰홀랜드 너무 멋있고 잘생겼다 
스파이더맨의 성장드라마 
뭐 다 좋았고 마블을 사랑하지만! 정말 마블스러운 영화!! 톰 홀랜드가 얼마나 열심히 촬영했는지 보였던 
횬찡이가 그냥 그럭저럭 잘 봤습니다 
반전에 반전! 드론 거미줄 조합 놀랍당ㅋㅋㅋㅋ재밌었음 
진짜 톰홀랜드 너무 멋있고 너무 순수해 ㅠㅠ 고백을 그렇게 귀엽게 하는게 어딨냐고 ㅠ 보는 내내 미소가 끊이질 않았던 영화 
정말 정말 재미있었어요~ 
영화를 아쉽게 본건 이해하는데 그렇다고 재미있게 본 사람들 이해못한다고 하는건 좀 그르네여 
토니의 피터 찌릿찌릿으로 만든 완성작 
톰홀랜드에게 관심을 가지게해준 영화 잘생기고 멋있네요cg의 기술은 어디까지인가 마블영화 넘 좋아요 
볼만하네요 추천할정도 
저번이랑은 차원이 다른..cg개미쳤어 
하이틴 무비같고 사랑스럽고 액션도 재밌었어요~ 
아들 말이 흥미진진하고 재밌었다고 하네요 
남자친구랑 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ 
스파이더맨 1편껏만 보고 거의 10년만에 봤는데, 아직까지 왜 첫화면에 스파이더맨이 방패들고있었는지 의문임. 
발랄하고 재밌고 좀 산만한 분위기 
피터 파커의 두 가지 면모를 볼 수 있었던 영화 
재미있었습니다. 톰홀랜드 존잘~ 
피터 찌리릿 ㅋ 귀여움~♡ 
스파이더맨이 앞으로 한편 남아서 많이 아쉽네요 ㅠㅠ 꿀잼!! 
진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 다시 보고 싶네여ㅠ 짱짱!! 
처음보다  톰 홀랜드가 점점 스파이더맨에 딱이라는 생각을 하게 됐다 
기대를 크게 안했는데 예상외로 재미있었던 영화 
전작과 비교해 정말 일취월장한 작품이 탄생했네요. 아직 어린 스파이더맨의 인간적인 고민과 압도적인 CG처리. 액션씬 모두 만족했습니다. 다른 마블 수퍼히어로에 묻혀 스파이더맨의 능력이 잘 드러나지 않았는데 이번 작은...
찌리릿-!-!-! 팅글파티-!-!-! 
이런거 잘 안쓰는데... 스파이더맨 시리즈 중 난 젤 재밌었음. 2D로 봤는데 4D 보러가야함 ..이건 4D로 봐야할듯 ㅋㅋ 
마블은 무조건이다 ... 
진지하게 핵 꿀잼 특히 마지막 눈감고 싸울때 핵소름돋습니다 핵강추 
이 작품보다 나은 차기작이 다시 안나올것 같아서 아쉽다. 
7세아들과 보는건 좀 무리였지만그 와중에 재밌었네요 
스파이더맨 솔로무비에서 어벤져스급의 액션이 나올줄 몰랐다 
약간 하이틴영화같은느낌도있고  완전 재밌게봤음 !! 
반전에 반전 너무 재밌었어요 보는 재미도 있고 스릴있었어요 
역시 믿고 보는 마블 또 보고싶다 ㅜㅜ 
제발 4DX 연장상영 부탁드립니다ㅠㅠ 
귀여운 나의 영웅, 오랜만에 꾸르잼 
피터 찌리릿 반전의 반전 재미있었습니다. 
극장에서 무조건 보세요 
사실 별로 기대 안했는데, 너무 재미있게 봤네요 
재밌어용 두번봐도 될 영화 
역시 마블은 실망스럽게 하지 않네요너무 재미있게 잘 봤어요~~ 
스파이다맨/피터파커 역을 맞은 톰 홀랜드가 스파이더맨 역할으로 가장 알맞았다 
삼촌이랑 애기랑 같이봤는데 진짜 대박~^^너무잘봤습니다 
믿고보는 마블 찌리릿... 
스파이던맨은 언제 봐도 재미있다 
피터 파커가 정말 성장했군 
피터 파커가 정말 성장했군 
진짜가꿀잼 톰홀랜드 존잘 
한번 더 봐야지..ㅠㅠ 대박감동 
시간가는줄모르는 아쉬움 ㅠㅠ 
너무재밌다...감동이고 반전이다 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
마지막에 액션이일품이였습니다 
마블의 엔딩 크레딧은 언제나 기대이상 떡밥 2번 나오니 끝까지 보세요 엔딩크레딧 2번 다 끝날때 까지 끝난게 아니다. 
화면 앞에 앉아 있는 시간을만큼은 집중력이 한껏 높아짐 
톰 홀랜드가 스파이더맨 젤 잘 어울림 ㅠ 
아이언맨이 더 그리워져서 아이언맨처럼 구는 스파이더맨이 미웠다 ㅠㅠ 
잼있어요 스파이더맨 짱짱맨! 
보는 내내 엄마미소 여러모로 성장한 모습을 본거같아 좋았고 엔드게임이 조금 무겁게 느껴져서 울적했는데 너무 재밌게 봤어요~ 
너무 재밌었어 다음편이 언제 나올지 궁금해요 
질렌할형 더 출연시켜주지 일회용이라니 
피터 파커의 성장기를 그린 영화 
마블 히어로물의 매력!! 그들은 영웅이었지만 인간이었다 
믿고보는 황석희 번역가 번역 
스파이더맨 액션신 정말 멋지고 귀여웠어요 
이번엔 왜이렇게 빨리끝나지 하고 시계를보니 두시간이 지나 있었다... 
파릇파릇한 하이틴 영화^^ 
꿀잼찌ㅎㅎㅎ두번보셈 
존재밌는데 평점 왜 이럼 
영화의 시작부터 마지막 소름돋는 쿠키영상까지 즐거운 영화였습니다. 
아이엠 스파이더맨,,, 
난 만조쿠네 모두 보시게나 허허 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
역시 마블!! 절대 실망시키지 않죠 
역쉬 마블은 실망시키지 않아요 ㅎㅎ 다음편이 기대가 됩니다! 
2시간이 30분 같았습니다 
엔드 게임 이후 무거운 분위기를 스파이더맨의 경쾌함과 위트로 연결시킨 흐름이 좋다. 관광갈 때마다 괴물이 나오는 아이들은 정말 황당할 듯. MJ 의 캐릭터가 이렇게 변했다는 점은 좀 아쉽다 
비행기씬에서 파커가 제2의 아이언맨이라는걸 확립시켜줌 ㅋ 
믿고보는 마블영화 믿고보는 톰 홀랜드!! 
찌리리 찌리리 찌리리 찌릿 
재 밌습니당!!!$%^%$^$ 
꽤 볼만합니다. 다음이 기대되네요 
역시나 역시나 역시나 역시나 ㅜㅠ 실망시키지 않는 영화예요! 
존잼탱 ㅠㅠ기대한만큼 잼있움!!! 
사랑해요 톰홀랜드ㅠㅠㅠ 
역대 영화 중 감히 내 인생작이라 꼽을 수 있는 영화 
톰이 얼마나 사랑스러운지 알 수 있는 영화 
너무 재밌었어요ㅠㅠ 내사랑 톰홀랜드 스파이디 
전 전혀 지루하지 않고 재밌었어요. 액션신은 최고였던 거 같아요. 요즘 시대에? 맞는 액션신 ㅋㅋ 
스파이더맨을 사랑하는 1ㅅ 맞으면 꼭 보시길 
어벤져스 보고싶다. . 
역시 존잼 히어로물은 성장물이 재밌는듯 cg도 미쳤고 자막도 좋았다 
역시는 역신가ㅋㅋㅋㅋ 
아들과 즐겁게 잘 본 영화 
죽이네요그래픽도최고이그요 
진짜 너무 재밌어요 아직까지 이 영화를 안보셨다면 꼭 이거 보시길,, 
쿠키 두개가 너무 충격적이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다! 
Cg가 인상적이었던영화 
재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 
유쾌한 하이틴 영화 톰홀랜드의 스파이디를 계속 볼 수 있으면. 
정의로운 모습에 한번 더 감동받습니다. 토니스타크의 선택은 틀리지 않았습니다. ㅎㅎ 
피터 찌리릿 ㅋㅋ 특히 그 드론 액션씬은 짱이였다 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
보~ 오늘부터 나의 슈퍼파워는 보~ 야 
뭔가 msg? 빠진기분;; 
너ㅏㅁ재밌쪄욤~~ㄱ 
완전꿀잼!진짜 시간가는줄 모르고 봣어요 
ㅜㅜ 덕분에 마블 늦덕에 정주행중 
역시 믿고 보는 마블이 마블함 
본격 톰 홀랜드 입덕영화 
닉퓨리... 형이 왜 거기서 나와...? 
토니잃고 헛헛한마음 땃땃하게 데워주네요ㅠㅠ 꼭보세요 존잼임 ㅠㅠ 최애 이제 스파이더맨임ㅜㅜ 
없지만 있었던 토니 스타크... 
재밌는데 2% 부족하네.. 
잼슴재마난어나마나아어어 
슈퍼히어로 성장드라마 
역시 스파이더맨 역시 마블 역시!최고 
그냥 재밌고 슬프다..ㅠㅜㅠ 
미안해요 마블....엔드게임이후 사실 시들해져서 잠시 히어로는 이제 지루할거같다라는 생각을했어요... 근데 역시 마블은 마블이네요~왓더ㅍ~~!최고였음! 
CG팀이 열일 했네요...b 스토리는 생각보다 가벼웠어요 
재미있게 봤어요~~스파이더맨 멋있어요!! 
재미있게 잘 봤어요 :) 
다시한번 토니가 너무 너무 보고싶어졌다..ㅠ 그리고 우리 스파이디 많이 컸다능.. 
너무 재밌어ㅠㅠㅠ 쿠키영상 2개 다 꼭 보세요 
Good very very good 
진짜 마블은 사랑 안 할 수가 없다 
토니가 하늘에서  뿌듯해 할듯 
좋았고즐거운시간이었습니다 
재밌던데 꼭보세요 추천추천 
명불허전 엠씨유 ㅎㅎ 재밌었어요 
개꿀잼!!!!너무재밋게봣어요 일요일 액션힐링~♡ 
반전이 기가막히다! 역대급 스파이더맨 영화 
이제 마블은 무슨 재미로 보나... 
영화관람 내내 시간이 어찌나 빨리 지나가던지 ^^지루함없이 처음부터 너무 재밌게 봤습니다스파이더맨의 또다른 모습 ^^ 짱^^ 
진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠ톰 너무 귀엽고 짠하고ㅠㅠ보는내내 시간 가는줄 몰랐어요ㅜ 
사람들은 믿고 싶어하는걸 믿는다.. 
완전개꿀잼! 톰홀랜드 커여워요~ 
스파이더맨 약 만발의 총알 다피하고막판엔 어지러우니까 눈감고 싸우는데 ㅁㅊ개 지림 
사랑하는 토미.. 정말 최고다 
넘나재밌고흥미진진 로맨스도 설렌다~ 
그냥 5집니다 보세요ㅜㅜ 
너무 재밌어ㅠㅠ 이렇게 머리 좋은 사람들이 세상에 많네 
중간중간 웃음포인트 b, 스토리와 CG 정말 b 
스토리도 개꿀잼이었고 일단 피터 파커가 너무 귀여웠다 
완벽했습니다.. 톰 홀랜드 귀엽고 멋지고 다해~~~!! 
인피니티 사가의 마무리로 부족함 없는 작품이었습니다. 홈커밍에 비하면 볼거리도 많아서 좋았고요. 설명이 조금 부족한 상태로 급전개 되는 것이 흠이라면 흠이지만.. 
재밌어요 역시 잘만듬 영화 
마블은 진짜 대단하다 다시한번 3000천만큼 사랑해 
진짜 톰홀랜드 너무 잘생겼어 ㅜ 역시 마블마블 하는 이유가 있다니까ㅜ 
요 근래 가장 흥미로운 영화  시간가는줄 모르고 즐긴 영화입니다. 추천합니다. ㅎㅎ 
미스테리오 연기하는사람 진짜 죽여버리고싶게 깐족대면서 연기 잘하네 
피터 파커 너무 귀여워요ㅋㅋ 인정인정 시원한 액션 잘봤어요 
Spiderman's action is good~♥ 
2번째 봤는데 유쾌하게 재밌네요~^^ 
재밌네요 쿠키영상 대박 
토니스타크가 보고싶은 영화 
재밌어재밌어재밌어요 
배급사 소니인것만 빼면 전체적으로 무난하고 재밌었음 
미스테리오를 기존이야기에 이렇게 잘 녹여낼 줄 몰랐어요. 
스파이더맨 사랑합니다 아이언맨 사랑합니다 
피터파커 MJ 너무 예쁘다 
토니스타크 이정도면 빌런제조기아니냐 
미스테리오한테 이디스 너무 쉽게 주는거 아니냐고..그것도 토니가 준걸.. 
완벽 그 자체 감동은 계속됨 
굿굿 재밌었어요!!!! 
스파이더맨 시원하고 통쾌하게 보았습니다 
MJ랑 안 이어지면 화날 뻔 했다 평범하게 살고 싶다는게 넘 짠했음 
스릴있고 재미있었어요. 
홈커밍에서 실망했다가 속편에서 만족했다. 미스테리오 연출은 마치 007 스카이폴 오프닝 장면을 보는거 같아서 굉장히 좋았다. 제이크 질렌할 캐스팅은 신의 한 수. 
피터 귀엽고 재밌었어요 
피터파커 너는 이제 겁쟁이가 아니야! 
역시마블은 우릴배신하지않지~ 
1편은 재밌게 봤는데 2편은 좀 영화구성이 많이 지루했습니다 
의문의 평창올림픽 드론쇼 
그냥 대박!!!겁나 재밌었어요!!! 
미쳤다 ..엔드게임은 비교도 안되네 
너무너무너무재밌어요 
그냥 톰 홀랜드 얼굴이 재밌어서 10점 
흥미진진하게 잘봤어요쿠키영상도 두개나 있어서 다음회가기대되네요 
아이언맨 돌아와여. 싫다구요? 알았어요. 
피터야 너무 수고했다ㅠㅠ 넌최고야!  <3<3 
굿~~역시나스파이더맨 스타일영화~~~약간은 어벤져스땜시 마블스러운면이 많았지만 그래도 중간중간 스파이더맨의 요소가 있어서 좋았음~~~ 
아이언맨은 여기서도 날 찡하게했고 톰홀랜드 청순하고 귀엽고 멋있고 다 하네 
와 진짜 끝내주는 영화에요.최고최고!안보신분들 꼭 보세요.후회합니다. 
마블 영화 마무리  ㅋㅋㅋ 쿠키영상 두개 꼭 보고 나오세요 !!!! 저는 재미있게 봤어요 
진짜 가볍게 무난히 즐길 수 있습니다! 
CG 기술력 미쳤자너~~ 
와진짜대반전이다쿠키영상진짜다음편꼭보고싶다 
본래 이 정도 재미인 건가? 
엔딩크레딧 개반전에 소오름~~~~ 
마지막 개반전 최고다 스파맨 
홈커밍보다 훨씬재미있음  ㅇㅇㅇ 
정말멋있었다 사랑해 아기거미 
똑똑한 발상과 눈 호강 하는 CG가 잘 버무러진 영화. 
피터 찌리릿 사랑합니다! 
스파이더맨 얼굴이 대유잼이다 흑흑 
역시 마블...역시 최고... 또보러 간다..! 
완전재밋어여!!!!굿굿굿 
스파이더맨 중 제일 귀엽고 제일 날렵한 느낌 잘 어울림 
역시나 믿고보는 마블! 
벌쳐에 이은 또 새로운 원작초월 빌런! 
피터 찌리릿 ㅎㅎ 피터는 엄연한 어벤저스의 일원이죠 
스파이더맨 스파이더맨 우리의 스파이더맨~*피터 파커 영원하라~ 
스파이더맨 다음 시리즈는 언제 나오나요 
별 기대없이갔다가 너무 재미있게 보고나왔네요 
Goooo0000d 
유치하지만 재밌다! 시간 가는 줄 모르고 봄! 
극장에서 본 톰 홀랜드 생각보다 더 예쁘고 귀엽고 멋있었다..!찌리릿한 애기거미의 성장기♡ 
너무재밌게봤어요 와우우와웅와웅 
피터 파커는 아직 어리다. AC/DC를 모르기에... 
재미있음 진짜로요 ♡♡ 
꿀잼이었고 다음 스파이더맨 영화도 기대되네요 ㅠㅠ 쿠키 2개니까 꼭 둘다 보시길 
마블을 일도모르지만 정말 재밌게 봤어요! 꼭보세뇨 
피터가 이렇게 섹시한줄...ㅡㅡ;; 
하이틴 느낌은 있었지만 화려한 그래픽과 볼거리가 좋았고,  쿠키영상은 꼭 챙겨봐야 겠어요...우와! 
완전 재밌어요!!! cg팀이 고생많았을 듯 
액션도 괜찮고 스토리도 괜찮음 
액션보단 드라마의 느낌 
인생 최고의 영화입니다 
말이 필요없죠 대 반전입니다?? 
너무 재미있어용!!  젠다야존좋 
완전대박!정신쏙빠져서 관람 
1을 그냥 그렇게 봐서 큰 기대 안 했는데, 기대 이상이었다. 특히 몇몇 연출은 정말 '와' 하는 소리가 나올 정도. 
어쩐지 닉퓨리가 멍청하더라... 
깔끔하다 영화에대한 뒷평가가 없는 영화다 
확실히 홈커밍보다는 한층 성숙해진 분위기의 인물들. 다만 네드의 역할이 이제 축소되고 해피가 피터를 감싸는 부분에서 마치 해피가 스타크를 대신해서 피터의 보호자가되어준 기분. 과연 스파이더맨이 아이언맨의 뒤를 이을 ...
블랙팬서보다 재미잇게봣네요 
보는 동안 다음 편도 기대가 됐다 
애들과 함께 봐도 좋은 영화 
영화 선생님들이 캐리함 
good job spider man, peter parker 
스파이더맨이 차세대 마블히어로 주역인건가 
피터 팅글~ MCU의 손꼽는 명장면 이었습니다 
톰 홀랜드 존잘임니다 ㅠㅠ 최고예요 
약간 고구마지만 좋아요 
겁나재밋네여;;;\와 너무너무재밋당 ㅎㅎ 
페이지의 마지막 좋았습니다. 
어벤져스 만큼은 아니지만 재밌게 봤어요. 
기대안했는데 재밌어요~^^ 
그냥 좀 볼만 하겠지 하면서 보다가 팬티에 오줌 지렸다 
스파이더맨의 성장기를 보는것같네요 
토니 스타크가 왜 톰 홀랜드를 선택한것을 후회하지 않는 이유가 이해가는 영화 진짜 이번에 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 
담 시리즈를 위한거라고는 하지만 넘 찝찝하게 끝났다.ㅠㅠ 
볼거리 많고 흥미진진 하지만 뭔가 정신사납고. 전작의 어두움을 과하게 밝게 다시 시작하려는 모습으로 인해 집중이 좀 덜됫네요. 전체적으로 약간 정신사나워요. 그래도 마블은 항상 보는거죠 뭐 ㅋㅋ 
짱잼.진짜 반전도잼. 꿀잼 
스파이더맨은 언제나 옳다 
액션만큼은 만점 그 이상. 
토비 맥과이어 스파이더맨 대한 오마주 역대 스파이더맨 시리즈중 최고입니다 십대들의 설레임 가득한 사랑과 아기자기한이야기 속에 악당들과 대적하는 스파이더맨의 활약 흥미진진  합니다 꼭 스크린에서 보셔용~~ 
생각보다 액션이 화려해서 볼만했어요 
기분좋게 한시간 지겹지 않고 몰입하면서 잘 봤습니다~쿠키영상 꼭 봐야할듯 
좀; 영화관에서 보기에는 영상미는 좋았으나 내용은 너무하이틴물 같은느낌 ? 
해피가 너무 웃겼어요 정말 너무너무 재밋었슴다 
스토리 갠찬았고. 마블영화 빼놓을수가 없네.. 
정말 재밌습니다! 토니스타크의 흔적이 너무 남아있어서 다시 그리워지기도 합니다 ㅠㅠ 
What the F***! 
저번 스파이더맨 홈커밍 보다 짜릿한 액션. 쿠키영상 꼭 두개다 보세요 
박수!!그리고 아이언맨얼굴나올때마다울컥하네요 
스파이더맨 그자체 톰 ㅠㅠ 
너무 슈트에 의존해 기존의 스파이더맨의 고유 매력이 사라지는가 했는데 이번편에서 다 해결이 되었네요.ㅎㅎ 재밌었어요.ㅎ 
재밌음 근데 뭔가아쉬웠음 
아주 신선하고 재밌네요! 
Sssso happy 
마블과의 의리로 보았음 3편을 기다리며 
완전 너무 재밌어서 첨으로 평점해본다.앞으로 나올 영화도 너무 기대가 되는중!!쿠키는 소문대로 놀라웠다 
토니 스타크가 없어서 슬프지만 톰 홀랜드의 성장된 모습이 너무 멋져 
속고 속고 속고 속고 속은 영화,,,, 쿠키영상까지 봤는데 뒤통수 맞은 느낌이였다 그리고 이 영화를 통해 토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑했는지 알게된 것 같다ㅠㅠ 그리고 피터 심정이 너무 공감돼서 울뻔했음.....
역대 스파이더맨 영화 중 제일 완벽한 영화 같아요.대학생 설정과 단짝악당친구를 버린건 현명한 판단 같습니다.10년이 지나고 이제서야 스파이더맨 배경 설정이 완벽하게 맞아 떨어진 듯 해요. 
평범한 사람이라면(더욱이 고딩) 진짜 너무 사실적인 고민과 고뇌가 잘 보여서 좋았고 활강액션들도 시원시원해서 최고! 마블 쿠키영상중 단연 길었던것 같은데 마지막까지 쫄깃해서 다음편도 너무 기대되요! 
"보"(모르니까 꺼지라는 뜻) 
피터찌리릿 드론 격파 장면과 백인블랙으로 10점아닐까 
스탠리는안나오지만 마지막에 의미있는 것을보여주시네요 마지막까지 ㅜㅜ 
영화 재밌었음  주인공이 겁나 매력쩜 ㅋㅋ 
재밋었어요 ㅎㅎ지루하지않고 
역시 스파이더맨 재미있습니다 영화 두번봤어용 추천추천 
완벽 합니다 제 이영화를 보고 제 꿈은 스파이더맨으로 바뀌었습니다 
cg팀이 고생했다는걸 느낀 영화순정만화처럼 설렜어요 
정말 재밌음 마지막 쿠키영상 두 개 충격적 꼭 보세요 
피터파커에게서 토니스타크를 볼 수 있던 영화 
토니 스타크가 피터를 얼마나 아끼고 관심있어 했는지 알수있고 피터가 친절한 이웃 스파이더맨이 아닌 진정한 영웅으로 거듭나는 영화 
너무 재밌어요!!ㅜㅜㅜ 짱이에요 
톰홀랜드야말로 진정한 스파이더맨 
스토리는 평범하나 눈뽕은 최고였다 
쿠키2까지  못챙겨 봤다 ㅠㅠ 
CG는 역시 두말할 것도 없고 두시간이 금방 흘러가네요~ 
아주 재밌는 영화 한번더 보고싶네요 
피터 팅글!! 피터 찌리릿!! 
드론을 이용한 환영과 싸우는 파커. 모든건 생각하기 나름이야 
스파이더맨 너무 너무 재밌습니다 
영화에 나오는 선글라스는 DITA 플라이트 제품으로 고가의 선글라스 입니다. 참고로 영화와 같은 해킹, 인공위성, 보안, 공격적인 AI시스템은 없습니다. 기대하고 구매하시는 분들 없기를 바랍니다. 
그래픽은 진화하고 멋져보이지만 먼가허전함.. 세대교체에 따른 어린이용 히어로물이 되가는것을..받아드리고 내기준을 내릴것인가 부정하고 엔드게임을 끝으로 끝낼것인가 고민에 빠져버렷다 
스토리는좀 이상했지만 볼거리는 풍부했음 
재미있게는  봤지만  그저 그래요. 기대치가 너무 높아서인가봐요. 
정말로 재미잇엇어요 꼭보시는 걸추천해요 
시간 가는줄 모르고 봤습니다! 
해피와 메이숙모 ! 공개연애 합시다~~ 
이번에 보고 톰홀랜드 때문에 마블에 제대로 빠졌어요 너무 귀여워 피터 ㅠㅠㅠ 
역시 마블은 실망시키지않아요!! 
존나유치했다:정상  대존잼이다:정상                           이게 재밌다고?or이게재미없다고?:비정상                  영화를 보고 남기는 본인평은 자유지만 남들 재밌게봤다고 까지맙...
베네치아와 프랑스까지 ~ 배경이 너무 예쁜 영화였네요. 마블 시리즈를 중간에 안봤어도 충분히 이해하기 쉽고, 어른이나 애들 무난하게 가족과 함께 볼 수 잇는 영화네요 
모든것이 스타크랑 연결되어 있네요 영화 스파이더맨이지만 스타크가 더 생각나는 영화입니다 
진짜 재밌어요  마블 영화 중에  손에 꼽히는 영화 
피터파커 락알못ㅋㅋㅋ 
재미있음에도뭔가부족한느낌?! 
보!~#@!/~!~~ 
토니 스타크의 후계자는 피터 파커밖에 없다 
최고는 아니지만 나쁘지는 않은 학원드라마 
아이언맨을 추모하면서 스파이더맨의 성장을 잘 풀어 낸듯하다 증강현실도 흥미롭고 재미있었다. 
액션씬도 많이 나와서 재밌습니다 
기대안하고 봐야 봐줄만 
미스테리오 설정이 정말 대단했습니다 ^^ 
알바가 얼마나 많았는지 알 수 있었던 영화....어벤져스 수준 생각하고 보시면 후회 많이 남습니다. 
아이언맨이 보고싶네 진짜 
그냥 쏘쏘하네요 그냥그래요 
스팡더맨은 절대 제 2의 아이언맨이 될수 없다.스파이더맨은 스파이더맨이기 때문에!대체불가 캐릭. 
반일 볼매 운동 하는 애들 이거 왜 보냐?? ㅎㅎ 
1번 쿠키는 진짜 반가우면서 봤고 2번 쿠키는 반전과 동시에 마블이 큰 그림을 그리고 있음을 엿볼 수 있었다 영화 자체도 안정적으로 재밌었다 
솔직히 조금 다음을 위한 발판의 영화 같은 느낌을 받았지만 재미있었어요 
재미있었습니다. 너무 좋았어요 
내용이 나쁜것같진않은데 좋은것도 절대아닌듯..(개인적생각) 발암내용+고구마전개+아이언맨을 이어받은 스파이더맨의 한계결론:스파이더맨이 귀여워서, 마블영화라서 봤다 
미스테리오 설정을 이렇게 할줄 꿈에도 몰랐네... 진짜 대단허다  대단해 
토니 업적이 하나 더 생겼네 프로젝트 인사이트를 소형화 시키다니 하이드라는 무덤에서 헬리캐리어 대신 드론할껄 하면서 피를 토하고있겠다. 울트론에 암살도 되는 빅브라더드론, 이젠 3편에서 달에다가 핵무기라도 설치해 놨...
쿠키가 영화보다 충격적 
어벤져스 이후에 보니까 조금 심심 
스파이더맨 최고 톰홀랜드 최고 마블 최고 
쿠키영상에서 충격받았다 정말너무재밌게봄 
피터 찌리릿! 스파이더맨 너무 멋있었어요스파이더맨3도 기대할께요 
역시 믿고 보는 톰홀랜드 
피터파커ㅠㅠㅠㅠ영화너무 잘만들었다 
톰 홀랜드 짱 ㅠ 영화 두 번이나 봤다 넘 재밌었음 
ㄹㅇ제이크가 넥스트 아이언맨인줄 알았자너;; 찐따같은 마스크 썼때 알아봤어야하는데 나란새기참...ㅋㅋㅋ 
뒤로 갈수록 재밌어짐.. 
재미땅 머시땅 스릴있당 
이거 소니로 넘어가면 어떻게 될지 궁금 하네..쿠키영상 한개는  마지막까지 봐야함 (크레딧) 
원년 어벤져스 맴버들 보내기가 가슴이 허전하고 그립습니다. 
아 . 토니 스타크 보고 싶당 
예고편에  아이언스파이더맨옷입고 식당에서  깽들과 싸우던 장면  극장에  없던데...  머지... 삭제한건가... 
진짜 톰홀랜드 혼자 귀엽고 멋있고 혼자 다해ㅠㅠㅠ 
Tom Holland 
와우와우와우와우와우 
최애최애최앵애애애앵 
기대했던만큼은 아니지만 아이언맨과 스파이더맨의 브로맨스는 정말 짠하네요 
톰홀랜드 연기가..와..볼때마다 배우 너무 잘 뽑은거같음ㅜㅜ엔드게임 이후의 고충도 보이고, 아직 어린데 영화속 상황이 안타까웠음. 그래도 잘 이겨내던 찰나에 막판에ㄷㄷ 1편은 그냥 그랬는데.. 3편이 벌써 보고싶네요...
쿠키영상이 가장 기억에 남는 순간이네요. 
마지막 전투도 중반 전투급은 됬으면 좋았는데 뭔가 허무했음 
독립영화로도 mcu영화로도 약간씩 애매함 그래도 믿고보는 마블 표값은 항상 한다 
이거 100% 다음에 스파이더맨 시리즈3나옴 막판에 쿠키영상보면 이어질것같음 
아이들과 재미있게봤네요 
 설마 피터파커가 여행지서초반에 말한게 복선일줄이야낚씨에 한번지리고 끝날때 지리고 쿠키에 지리고 나올때 지리고 4번은 갈아 입어야해 
영화는 재미있었는데.. 대구CGV 5시 45분 영화, 초등학생 애 3명데리고 온 아줌마. 영화보는내내 애들이 발로 앞좌석 계속차고 소리지르고(와와아~!!!) , 입술떠는 ‘부르르’ 소리반복하는 애도있는데 그냥 ‘하지...
중딩 아들이 정말 재밌게 봤다고 하네요 
스파이더맨 좋아요... 근데 어른스러운 면이 좀 필요한것같아요 
"엔드게임을 보셨다면 초반인트로 부터 슬퍼지는 영화입니다. 그리고 정말 어떻게하면 이 소년이 혼자서 잘 해내갈 수 있을까, 그리고 내가 그 소년을 위해 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바라는 히어로의 고뇌와 ...
아이가 워낙 좋아하는 캐릭터라 재미있게 잘봤어요.^^ 
CG진짜로 미쳤음;; CG가 캐리한 영화 
어떤 분이 하이틴 드라마 보는 느낌이래서 봤는데 확실히 파커가 아직은 학생이다보니 그런 느낌이 강한 듯 해요 풋풋하네요 ㅎㅎ 아이언맨 베타 버전을 보는 느낌이긴 했지만 너무 재밌어.. 짜릿해... Tingle!! 
영화관에서 봐야만하는 영화인건 분명해요 
동네 영웅 짱짱입니다요 ㅋ 
4D 로 봤습니다., 안경잡이라 워터 끄고 봤어요, 앞열에 물뿜는 하마 있는줄 ㅋㅋㅋ 물 엄청 뿌리고 스파이더맨 날라다닐때마다 너무 흔들려서  화면에 집중이 안됨 ㅋㅋ 어지러울정도.ㅋㅋ   이제 4D로는 안봐야겠어요...
너무 재밌고 톰 홀랜드 너무 잘생기고 귀여워요 
최공 ㅜㅜ 말이 필요없어여 쿠키영상보고 ㅆ.. 
다음편이 기대 되는 엔딩 
스파이더맨의 이름은 피터파커. 왓더FXXK 
미스테리오 너무 멋지게 나옴. ㅎㅎ 
아쉽고 또 아쉽다 다음 스파이더맨을 위한 긴 예고편 
섬세하게 그려진 또 한 번의 성장. 앞으로가 기대된다. 근대 드론에 한대도 안맞는 건 좀 심했어 
피터 찌리릿! 진짜 너무 재밌다 ㅠㅠ 쿠키영상도 대박이고.. 톰홀랜드 스파이더만 오래하자 
가족들과 재밌게 봤습니다.톰 홀랜드 연기도 잘하고  잠시도 눈을 뗄수가 없게 잘 만들었더군요. 
아이언맨이 그립네요  아이언맨이보고싶은 파커 
일단 이 영화의 인트로 부분부터 전 10점 만점입니다. 스포는 아니지만 그래도 그 전율 그대로 느낄 수 있으시라고 말은 안할게요. 마블 요즘 히어로물에서 슬픈 영화로 장르 턴 한것도 아니고 왤케 눈물고이게 하나요ㅠㅠ...
여운이 길게 남는 영화네요... 
피터찌리릿은 너무귀여웠다 
오옼 반전영화다ㅋㅋ 최고 
스파이더맨 날라다니는거 시원시원하네요 
아이언맨은 돌아온다. 
볼만했음~  초등6 중3  아들 데리고 봤는데 애들 잼있었다고~~  엑션 환타지 가미한 긴장감도 있고~ 볼거리는 괜찮았음~  아쉬운점이 있다면 스토리가 약한듯~~~  그것 빼고는 가족끼리 보기에 딱인듯~~ 
홈커밍 보다 대폭 업그레이드 된 액션과 토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 또 피터 파커는 토니 스타크를 얼마나 존경하는지 어벤져스 라는 자리와 아이언맨의 후계자라는 자리에 얼마나 막중한 책임감을 갖고 있는...
소니에게 팔려가는 스파이더맨이 아쉽네요ㅜ 
예아..피터파커.. 
톰 홀랜드의 연기로 토니스타크가 무척 보고싶어졌다 
말도안돼 cg엄청나다 스파이더맨이속는건다 내가속는건지 정신이없네 ㅎ 
언제까지 이제 또 기다려야 하나... 
어린 영웅의 성장기를 공감가게 지루하지 않게 마블답게 녹여냈다 
스파이더맨 1때도 그렇고 2때도 점차 발전은 하고 있는거같아서 다행이긴한데 아직도 약간 하이틴 느낌이어서 아쉽긴 함.. 특히나 아연맨이랑 캡아랑 다 없어진뒤라서... 이전의 1대 어벤져스들의 빈자리가 너무 크게느껴져...
토니의 부재 속에 성장하는 하이틴 영웅의 감성이 오묘한 조화. 볼거리는 있는 영화. 
다 필요없고 톰 홀랜드 개귀여움♡ 
어벤져스 끝나고 아쉬운 마음에 보러 갔는데 뭥미.잼있다.그것도 아주.. 
사랑스러운 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ 
댓글보니 호불호가 조금 갈리는거 같은데 저는 완전완전 재밌게 봤어요마블짱반전도 짱 
재밌었습니다!역시 마블 
ㅠㅠ단번에 마블센터를 스파이더맨으로 만들어버리는 갓마블 클라스,, 
스파이더맨3 어떻게 기다리나....ㅠㅠ 
쿠키가 너무 충격적이었고 아이언맨이 더 보고싶어졌다 
톰 홀랜드 입술밖에 안 보임 핡 
역시 마블ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠ 
재밌고, 신나고, 다 한다 
겁나겁나재밌습니다. 
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼 
정말정말 재밌어요!!!! 톰홀랜드 연기.천재... 토니.보고파요ㅠㅠㅠ 
최고의 영화입니다.인생작 
전작에 이어 이번에도 빌런이 너무 매력적이었음. 시종일관 흥미롭고 이정도면 잘 뽑은듯 
스파이더맨시리즈중에서는재미있어서요 
톰 홀랜드 우는 게 너무 예뻐요 진짜 꼭 보세요 
걍 내 예상대로 재밌있음 
괜차나요 액션은좋은데 너무기대를햇나봐요 생각없이즐기기에좋습니다 
진짜 재밌어서 내일 또 보러 갑니다. 
IMAX로 봐야함 돈이 아깝지 않을 정도임 
엔드게임 이후 암울한 분위기를 전환시키는 영화개인적으로 상당히 재밌었음 ..ㅎㅎㅎ 
스파이더맨 너무 재미있었다 : ) 
시리즈는 역시나 1회가 재밌네요갈수록 별로네요 
진짜 재미있게 봤습니다 봐도 후회안해여~ 
Mj스토리만빼면 최대의희작 홈커밍때 벌쳐딸래미좋아햇는데 mj를이번편에좋아하니까 금사빠같고 별로였는데 스타크와 피터의오마주는진짜 역대급소름 
친구라고 정체를 너무 빨리 밝힘... 
영화보는 내내 피터가 스타크랑 너무 겹쳐보여서 슬펐다ㅜㅠㅠ 
진짜 재밌게 잘봤다. 생각하지도 못한 적... 
기대하고 봤는데 너무 재밌다 !!! 
참 재미있게 봤어요 즐거운 주말 보내세요 
스토리도 좋고 그래픽도 좋음 제발 그니까  스파이더맨 소니가지 말자 ㅠㅠ 
너무 기대치가 높았나봐요 ㅠㅠ 
오랜만에 재밌게 잘봤어요 
마지막에 What the  F 나오는겈ㅋㅋㅋㅋ 
피터 찌리릿 최고야!! 
오늘 가서 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ 
기대이상이었습니당... 
레전드에요ㅠㅠ근데 쿠키영상에서 멘탈 와르르.. 
스파이더맨 시리즈 믿고봐도됩니다 
이디야..이디야 커피 
10년 동안 어벤져스 뒤에서 고생한 스태프들의 히어로 미스테리오 
중간중간 나오는 영화대사가 가슴에 와 닿아서 너무나 감동적이었습니다. 와이프는 스토리 자체를 모르고 갔는데도 불구하고 몰입감은 최고였다고 합니다. 전체적으로 무겁지도 않은 내용으로 잘 보았습니다. 
드론파티잘보았습니다. 
어벤져스보다 홀로 하니 별로지않을까 했는데너무너무 재밌었습니다 ㅎ 피터파커 잘생겼네요~ 
두근거리는 심장을 멈출수가 없어!! 
이걸 3D로 보다니4D로 봤어야 했다 
어벤져스가 없다는게 허전하고 씁쓸하네요 스파이더맨 혼자서 감당하기 벅찰듯하지만 그래도 마블은 마블이네요 잘봤지만 먼가 허전한 느낌은 지울수가 없네요 
우아아아 재밌어요 최고 
다음 3편 어떻게 만들려고 쿠키영상을 그렇게  만들었지 
기대를 많이 해서 그런지 생각보단 아쉽네요. 그래도 공중액션씬과 홀로그램 전투씬은 훌륭했어요~ 
흥미진진하고 실감나는  영화 
오랜만에 정말 좋은 영화 봤다. 신선하고 설레는, 컨셉 확실하고 세상 스마트한 히어로. 이래서 마블 영화를 끊을 수 없다. 매 영화 최고를 갱신한다. 파쿠르 영화의 묘미를 제대로 느꼈다. 사랑해요 스파이더맨. 
초반에 엘리멘트들 나왔을 때 스파이더맨은 거미줄을 써야하는데 이게 악당으로 나온다고?했는데 후반가서는...너무 재밌었어요ㅠㅠ꼭 보세요 
사춘기 감성과 섹시 9감성 둘다 보여주는 우리 스파이더맨.. 전작에서 너무 애새끼 민폐스러웠는데.. 이번엔 듬직하고 섹시하게 잘 컷구나.. 전작보다 말수도 좀 줄고.. 듬직하게 행동으로 보여주는 구나.. 굿!.. 재...
 스파이더맨보다 토니가 많이 보이는 영화. 
스파이더맨 보는 건 항상 환영이지~ 
보면서 감탄만 했네요. 역시 스파이디 
재미없고 루즈하단 사람이 좀 있는데 인피니티워나 엔드게임 나온 이후의 영화이다보니 상대적으로 그렇게 느낌을 받는듯. 영웅 한명이 나온다는 걸 감안하면 홈커밍이후 2년정도를 기다린 보람이 있는 영화 만족스러웠음 
풋풋하고 재밌어용♡.♡ 
앞으로의 스파이더맨이 더 기대되네요~^^ 
너무 재미있었어요!! 영화 보기전에 스파이더맨 홈커밍 보시고 가시면 이해가 더 잘되실듯 합니다 
말이 필요없다ㅜㅜ진짜 눈물나 
너무 화려했던 액션! 다음 영화를 어떻게 만드려고 쿠키영상을 그렇게... 
톰 홀랜드 톰 홀랜드 톰 홀랜드 
토니가 너무 보고싶었다 엔드게임 이후로 기대를 안했었는데 쿠키 보고 소름.. 
최고다... 진심으로 
재밌고 액션도 좋아요 쿠키영상은ㅜㅜ 
설정자체가 신선하고 흥미로웠던 것  같습니다. 
마블 CG, 쿠키 영상 굿뜨!!풋풋한 스파이더맨!!즐감 하세요~^^ 
피터 찌리릿 장면은 ㄹㅇ 개간지 
내사랑이야♡♡ 토미토미토미 
재미있었고 다음 스파이더맨도 기대되는 영화였다 
새로운스토리긴하네요 꿀잼입니당 
영상미에 반했다 굿굿굿 
진짜 마지막에 상상치도못했음 ㅋㅋ 
오랜만에 어머니랑 같이 영화 보러갔는데 마블에 생소하신 어머니도 정말 재밌게 보셨고 저도 너무 재밌게 봤습니다. 
쿠키영상 꼭 보시길그냥 먼저간 사람들 후회할듯 
들어갈때는 아무생각 없었는데 나오니까 내가 보고있는게 다 거짓말같더라구요 너무 과몰입했나봅니다. 그만큼 재밌는 영화. 
믿고보는 마블 영화 최고였다 
재밌네요ㅋㅋ 다음편이 기대되네요ㅋ 
ㅋㅋㅋ 재밌네요잘보고 가요. 
의리로 봤는데 이렇게 계속 출시돼면 놔줘야 될거 같아요.. 
시리즈 잘 마무리 된듯 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 2개에서 반전이 있음 
재밌지만 이젠 아이언맨에게서 독립 했으면 좋겠다. 
스토리는 별로고 그냥 cg보는 맛이죠 뭐 
역시믿고보는 스파이더맨피터에게서 토니가보인다 
존나재밋아요보세요 두번보세요ㅠ세번째보고 네번째더보세요아진짜 후회안함 꼭보세여 내새끼들존나이쁘다고 
스파이더 맨도 좋지만 아직까지는 아이언맨 ,캡틴 아메리카 ,블랙 위도우가 그리워짐 
소름의 연속...반전의 반전의 반전이였음..괜히 영화는 마블이아님.. 
내 인생 최고 영화!!!! 
톰 홀랜드 잘생겼다 최고다ㅠㅠㅠㅠ 
진짜 적절한 타이밍에 유머 터지고 피러파커의 성장한 모습 ㅠㅠ 너무 뭉클 
이 영화는 꼭 봐야 되는 영화 
걍 보세요 무조건 굿굿굿 
기대많이하고 갔는데 재밌게보고왔네요 
애들 좀 케어 잘해라 아니면 오질 말던지 아주 쿠키영상 두개 모두 나오는 동안 괴물처럼 이리뛰고 저리뛰면서 소리질러도 아무소리 안하더라 내가 내 돈 주고 본 영화감상시간에 이렇게 스트레스 받고 나와야하냐 
쿠키영상 보고 아...글쿤 
역시 마블 실망시키지않앗어 
볼만한거같음 수작은 아님 
한번 더 보고싶을 정도로 진짜 너무 재밌다 김토미 사랑해 
토니 스타크가 진정한 만악의 근원.... 
찌리릿이런 ㅆ.... 황석희님 사랑해요 
너무 기대했나보다 스케일도 줄어든 것같고 걍 그럭저럭 볼만함 
CG팀 노가다에 박수를 영화는 그저그랫음 
진짜 정맬루 잼있었고 사랑해요 ...♥? 
500원 회수하려면 써야한대요 
CG는 훌륭!! 히어로떡밥으로 빌런제조로 어느정도 예상되는전개.. 지금까지와 좀 다른 어색한 닉퓨리.. 밋밋한 러브라인..CG액션은 정말 훌륭함 
톰홀랜드 사랑해요 .. 
울 스파이더맨 그만 괴롭히고 누가 부둥부둥 좀 해줘라 제발 
전작의 단점들을 극복. 
볼거리는 충분합니다. 엔드게임을 보신 분들이라면 더욱 재미있게 보실수있을거같습니다. 쿠키는 다 챙겨보세요. 
천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 피터의 하루 
휘트니휴스턴의 노래로 가슴뭉클하게 시작해서 유쾌하게 진행하다 깜놀하며 끝나는 마블다운 영화~!! 
영화 산뜻하게 보고 나오려면 쿠키2개 무시하세요(의미심장) 
마블중에서도 스파이더맨이 영상미는 진짜 최고여. 내용떠나서 이런 영상미를 볼 수 있는 것 자체가 즐겁지 
재미요소 가득, 실망 없는 마블 
더 이상 스파이더맨이 스파이더맨이 아니다... 받아들여야지 새로운 스파이더맨 
좋아요. 그냥 좋아요. 모르겠어요 그냥 좋아요 
너무 재미있고 스파이더맨 귀엽고 멋있고 환상적이에요! 
나난어옹어어아주 재밌다 
토니가 모든걸 후회했는데 피터를 선택했던 것 만큼은 후회하지 않았다는 말에 코끝 찌리릿ㅠ 
토니 스타크 짱!,!! 
요리조리 날아다니면서 화려한데, 난 1편이 더 맘에 듬. 
볼만했다. 유럽 비꼬는 것 같은 느낌은 걍 느낌인가. 자꾸 마녀라고 하는 대사나. 사기치고 속이는 캐릭터나~ 친구 커플은 중국 스폰?사건으로 최근 유명해진 미란다커를 연상캐함. 이것도 걍 내 느낌.ㅡㅡ 
어린 피터가 여태까지 아이언 맨이 짊어지던 영웅의 삶을 깨달으며 성장하는 이야기. 
너무너무재밌고 피터파커 좋고ㅠㅠㅠ다좋아 
역시 마블이라 평타이상은 치는거 같네요 개인적으로 이런 히어로물엔 로맨스비중을 크게 반갑지않아서 그런 부분은 아쉬웠지만 나머진 좋았습니다. 거기다 토니를 추모하는 부분이 많아서 더 맘에 들었네요 
마블의 페이즈3를 화려하게 장식하는 영화...스파이더맨 역대 스파이더맨중 제일 재미있었음...mj와 로맨스도 너무 귀여웠음 ㅠㅠ 
피터파커랑 해피랑 안을 때=아이언맨이랑 피터안을때스파이더맨 한손무릎착지 장면=아이언맨 1명장면이거2개 장면찌릿찌릿함 
아이맥스 3D 가격이 전혀 아깝지 않았다. 
발전한 액션과 충격적인 쿠키! 
X맨으로 입은내상.. 깔끔하게치유 ㅋ두번보세요 
감독이 톰홀랜드 팬이신지...나오는 장면마다 토미 잘생긴것좀 봐주세요!!한 느낌...존잘 
쿠키 2개 꼭 보세요   와 넘 재밌음 ㅠㅠ 
이 영화는 정말 미쳤습니다 
영화 내내 반전의 반전그리고 충격적 엔딩다음편 언제 나오나.ㅠㅠ 
그 아이언맨때 나온 BGM?? OST??? 듣자마자 심장이막 뛰던데..ㅋㅋㅋ 아이언맨 재탕해야겠음 
영화 잘 만들었다는 말이 저절로 나오던 영화ㅠ 
최고..재밌음 진심으로.. 
아 ㅠㅠ 톰홀랜드 팬이 되버렸어.. 
스포남긴새끼 네이버 영구차단시켜라 
반전+로맨스+CG+감동+액션을 한번에 다 잡은 영화. 올해 개봉한 마블 영화 중 단연 최고. 토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈 팬이라면 반가워할 얼굴도 마지막에 등장하니 쿠키 영상도 빼놓지 말고 보고 나오세요!!! 
IRON spider 
스파이더맨 영화중에서 정말로 엄청 재미있던 영화였다.영화관에서 돈내고도 별로 아깝지 않은 영화였다. 
페이즈3를 마무리하면서 페이즈4의 시작을알리는 끝과 시작의영화. 잘봤어요 
성장하는 히어로! 잘하고 있어~ 쿠기 영상2개는 충격! 앞으로 어떤 이야기가 그려질지 벌써 기대! 
토니스타크 보고싶다 보는내내 눈물 
가볍게 보러갔다가 가슴먹먹해지는 영화는 역시 마블. 
여식 스파이더맨은 기대를 버리지 않아 개 재밌음 
아직 보진 않았지만....너무 재미있네요..! 
진짜 존잼 대박입니다 꼭 보세용 
슈트 만드는 스파이디를 보는 해피의 표정 = 관람객의 표정 
마지막에나온 앵커아저씨보고 눈을 의심했다반가웠어요 아저씨ㅋㅋ거기서도 스파이더맨을 싫어하겠네요ㅋㅋㅋ 
톰 홀랜드,,사랑해요 그리고 쿠키 끝~까지보세유 
해피가 토니 보고싶다 할때 나도 찔끔했음 ㅠㅠ 
어벤져스 엔드게임의 아쉬움을 달래주는 영화 
역시 스파이더맨 꿀잼꿀잼 
휘트니휴스턴 노래가 이렇게 슬픈지 오늘 처음알았다.이 영화 재밌다! 
진짜 브금 때문에 울뻔했다.. 개인적으로 마블 히어로 개인 영화중에 최고인듯 
개인적으로 히어로들 중 스파이더맨을 가장 좋아하는데 초반에 지루한 감이 확실히 있다. 후반 액션씬은 정말 좋다. 엄청난 영화까지는 아니나 “마블이 마블했다”는 소리는 들을 만한 영화라 생각한다. 좀 오래 기다리더라도...
살짝 루즈한 부분도 있었는데 개꿀잼이네.. 
미스테리오 건배씬에서 그동안 마블영화에 등장했던 인물들의 연관성에 대해 다시한번 놀랐음. 그리고 쿠키영상 이후 앞으로의 스파이더맨이 어떻게 바뀔지 기대됨. 영화 자체는 그럭저럭이었음. 
토니가 후회하지 않았던 일은 널 선택한거야. 
닉퓨리:파프롬홈   &  토니의 빈 자리는 너무 컸다. 
피터 찌리릿~^^ 스파이더맨은 피터파커다! 
오리지날 스파이더맨 영화 >>> 마블 스파이더맨 영화 >>> 어메이징 스파이더맨 영화 
마블영화는 언제나 좀 유치한건 있는데..이건 좀 너무 심하네.. 
재미있었습니다 재미있었습니다 재미있었습니다 
재밌고 재밌고 재밌었습니다~~ 
어떻게 갈수록 예전 스파이더맨 시리즈들보다 더 재미가 없어지냐 
믿고보는 마블, 액션도 액션이지만 이번편은 피터파커와 미쉘의 러브라인이 제일 기억에 남았던 영화 
그냥 재밋다 
문득 토비의 스파이더맨이 그리운건 기분탓..? 
지가 존경하는 사람이 준걸 아무것도 모르는 놈한테  쉽게 넘긴다??ㅋㅋㅋ다 
어쩐지 마리아힐이랑 닉퓨리한테서 이질감이 느껴졌었는데.닉퓨리가 뭔가 아이같아진 느낌ㅋ글고 소니는 그냥 판권 넘겨라. 마블만큼 스파이더맨 매력 끌어올릴 상대는 없다 
재밋어요볼만합니다 재밌게봤어요 너무 
내 마지막 마블 스파이더맨. 
스파이더맨은 역시 재미있다 마블 히어로 이젠 볼수없지만ㅠ 
나름 재밌었음. 토니가 계속 생각나는 영화 
CG 속의 CG영화 그리고 쿠키영상은 충격과 공포다 깽깽이들아! 
노잼.. 마빠들이 만든 평점.. 솔직히 찌질이 홀랜드 말고 질렌할이 스파이더맨이였으면 더 간지났을텐데.... 안글냐?  질렌할 스파이더맨이 더어울려.. 
식상하다. 사춘기 관람가. 
초반 다중 우주랑 지구 언급할때 마블 유니버스가 이제 죽은 캐릭터도 다시 불러올려고 허는거로 이해해서 설렜는데 ㅋ 
역시 마블로 화려한 영상과 잘 연결되는 이야기 
와진짜완전재미있습니다 꼭한번보세요^_^ 
너무너무재미있어서 다시보러가여 
이정도면 엔드게임 다음을 이을만하다  가오갤3,스파3 기대됩니다 
중반부터는 재밌더라 ~^^ 
이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강입니다 또한 복이 찾아오고 로또 대박납니다 
재미있어요. 아이들과 보기에 딱이네요 
초중등 남아들이 좋아합니다 
보면서 과거 스파이더맨 123 이생각나더라 그때스파이더맨에 못미치는게 아쉽다 
톰홀랜드라는 배우에 대해 새롭게 알게 된 영화.토니가 얼마나 피터를 아꼇는지 알 수 있는 영화. 
모든 인종을 억지로 우겨넣은거는 참 가식적이고 S S I P 선비같지만 영화 자체는 가슴을 울리는 뭔가가 잇음 
1편을 뛰어넘은 속편, 제이크 질렌할에게는 박수를! 
라이트한 스파이더-맨 무비! 마지막이라 아쉽다. 
아이언맨 ㅜㅜ 스파이더맨 성장기 좋다 
너무 아주 정말 재미있겠다!!!! 
토니스타크의 후임은 너다 ! 메이숙모 내스타일 
유치한 스토리. 화려한cg/ 초딩용 
스파이더맨 그동안 다른 시리즈들도 다보고 재미없게봐서 기대안했는데 잘 만들었네 뻔한 스토리긴하지만 너무 뻔하게 가지않아 좋았음 특히 악당 신선했다 ㅋㅋ 오버워치 자주하는데 보면서 환영기술 갖춘 케릭 나왔으면 신선하겠...
기대한만큼 재밌었어요 
쿠키영상마저도 재미있어요 
화려함이 장난이 아니였어요 
쿠키영상이 대박 ㅠ스파이더맨 계속 마블에 있은 좋겟어요 
마블은 사랑입니다. 스파이더맨 계속 나와줘 
여윽시 마블 날실망시키지 않아 
큰기대는 없었는데 생각보다 너무 재미있었어요 
MCU의 유일한 하이틴 로맨스 영화 
친구랑 함께 해서 더 즐거웠어요 
정말감동적이고 역시마블 
재밌게보고왔습니다 :) 
재미써아주재미써재미씨 
스파이더맨의 정체가 모두에게 밝혀지는 영화 
진짜 재밌었고 피터 파커한테 또 반해버렸어여ㅎ 
너무너무 재미있었다 진짜 반전 
가지 않고 사지 않긴 개뿔  판권 소니에 있는 스파이더맨은 800만씩 봐놓고 일본 불매운동 한다고 하네... ㅋㅋ 
주인공은 드론인듯한 느낌... 아이언맨이 더욱 그리워지네요 ㅠㅠ 
재밌어요 볼만한 영화에요 
아이언맨이 자꾸 보고 싶어지는 영화 
큰 기대없이 봤는데 재미있게 몰입감 가지고 본거 같네요 
정말 재미있게 잘 봤습니다. 
마블영화 한번도 안봤었는데 이영화보고 반했음진짜 너무 재밌고 스토리굿 
우리아들이 완전 팬이에요 
피슉~~너무재밌어용 
스릴있고 흥미진진한 내용이었어요또보고싶어용 
개꿀잼 별생각 없이 시간 잘보냇음 
'최고'라는 단어밖에 생각이 안난다. 스파이더맨 후속자 원합니다!!!! 
나의 최애캐릭터  스파이더맨♡♡♡ 
스파이더맨 마지막에 OO 엌ㅋㅋ 
잼나고 스토리도 탄탄한것같습니다 
나는 마블을 좋아한다마블짱짱 
스파이더맨 파프롬홈 정말 재미있는 영화입니다. 
너무 재밌어서 한 번 더 보고싶다 
마블인데 더이상 할말이 있을까 
토니와 피터의 관계를 한 번 더 곱씹을 수 있었던 영화.  피터의 성장하는 모습을 봐서 좋았어요. 
역시 스파이더맨은 기대를 저버리지 않았다. 본격적인 세대교체를 잘 보여줬다. 
ㅇ생각보다는 기대이하임 
뒤늦게 다행히.상영하는곳있어서 지금ㆍ봤는데 진심 나이스짱 재밌고 너무잘만들었다 ㅠ 
쿠키영상 끝까지  보시길!!!! 
스파이더맨 포에버~~잘봤어요 
마지막 파커 찌리릿 진짜 좋게봄 
정말 재미있게 잘봤습니다 
재미나요 역시 마블 내내 재밌게 잘봤다 
온 가족이 재밌게 봤어요!^^ 
너무 재미있었어요  아이언맨이 그리워지네요 
너무 재미있게 봄 추천해요 
역시 스파이더맨 보는내내 간 졸이며 봤음 
그래 커플이라 이거지. 1점 빼야지 
재밌었다  좋은영화였다 
재밋습니당 ㅎㅎ 다음편 기대돼요 
재밌었어요 역시  마블이예요 
유쾌하고 감동적이고 마블 영화는 말해뭐해 
재미있어요 재밌어요재밌어요재밌어요 
인트로 보고 눈물이 났습니다. 휘트니휴스턴의 노래에 어벤져스 인물들... 그리고 토니 스타크... 왠지 진짜 영웅들이 없어 진듯한 그래서, 걱정까지 들 정도로 뭔가 찡한 ㅜㅜ  어케 하나요? 어벤져스 끝난거 아니죠?...
최고!.!.!.!.!.! 
♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥ 
암실에서의  전투씬은  그야말로  3D효과의  극치가  아닌가!!!  지루하지  않은 전개와  악역도  흥미로웠음. 
아이언스파이더맨... 
재미있었습니다... 
역시 마블최고입니다!! 
핵잼 꿀잼 도리도리잼잼 
톰홀랜드ㅡㅈ귀여움ㅣㅂㄴ 
재밌음 그냥 가서 보시길 
전편보다 화려한 액션이 좋네요 
지금껏 몰랏던 톰 홀랜드의 히어로미를 보여준 작품 
어벤저스는 기대를 져버리지 않아 
괜찮네요 ㅎㅎ 123123 
액션이 정말 화려합니다. 
말이 필요없는 영화다 너무 재밌게 봐써요 ㅎㅎ 
스파이더맨 잼있음 하하하 
천만 가자아아아아!!!! 
쿠키영상이 충격이였다,,, 
존잼존잼 몇번을 봐도 토미는 잘생겼고 ... 근데 빌런이 조오금 약한 것 같긴함 친절한 이웃 스파이더맨이라지만 ㅠ 
재미있게.잘 봤어요. 역시 바블. 눈이 즐겁네요 
800만가자 꿀잼.. 
성숙해진 스파이더맨 멋짐 
넘나 꿀잼이에용 마블은 언제봐도 재밌어요 
엔드게임 이후 첫 단독 히어로 영화인데 재미있게 봤습니다 
두번봤고 또보고싶음 유튜브에 언제뜰려나ㅠ 
믿고 보는 파커! 재밌었어요 
전작들에 비해 나쁘지 않았음 
아이언맨에 대한 아련함 아쉬움이 잔뜩 묻어나온다 
히어로 무비에 성장영화문법이 잘 녹아들었다. 이제 새로운 이야기의 지평이 열릴 듯. 
,.굿 대단히재미있게본영화임 
재미있었는데 약간 아쉬웠어요~ 
나도 아이언맨 사랑을 듬뿍 받아보고싶다....피터에 치이고  토니에게 두번 치이는 영화...2회차 찍었는데 또 보고싶어 
정말 잼있고 다음편 기대됨 
스파이디사랑해♡♡♡♡ 
귀엽고귀엽고귀엽고첨부터끝까지귀엽고난리 
시간가는줄모르게재미있게봤습니다!^^ 
피터 파커가 토니 스타크의 후계자로서 자기 자신으로서 성장함을 알 수 있었습니다. 
믿고보는스파이더맨 십점박고갑니다 
졸잼이티였고 긴장감이 쩔네요 
CG정말 최고였다 눈이 즐거워 
처음에는 좀 지루할뻔햇는데 재밋엇어요 
차세대 스파이더맨에게 영광이 있기를 
재밌네요.반전있는 뒷부분 
진짜 꿀잼 스파이더맨이 피터파커 했다 
영화에서 피터의 책임감이 성장하는 과정을 보여주면서 더 슈퍼히어로로써의 책임감을 가지게 되는 피터를 볼 수 있어서 너무 기쁩니다ㅠㅠ 
재밌게 봤어요 풋풋한 하이틴 로맨스도 감미된 다정한 이웃 스파이더맨 
이건 명작이야 스토리가 꿀임 
너무너무 재밌었어요 최고~~! 
아니... 재미 없다한 사람들... 취존은 해주겠는데... 내 기준에선 엄청 재밋었어요 
스파이더맨은 명작중에하나이다 
소시민 피터 파커를 좋아해서 그런 모습이 사라진건 조금 아쉬웠지만 영상미가 좋았음 
재밌게 그리고 반전이였어요 
마블 은 언제나 엄청 잼나요~~~ 
쿠키 영상까지 꼭 보고 오셔야... 
말해뭐해 마블은 믿고본다 
충격...그 자체 연출도 흠이 없었다. 
진짜 재밌습니다당ㅇ!!! 
재밋서효 시간이 금방갔어요 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
미스테리오..맘에 안들어요. 그러나 피터 파커는 GOOD!! 
아이와즐겁게봤습니다 
진짜 진짜 여운이 남는 영화입니다. 
역시 마블!! 재미집니다~ 
역시 마블영화네요 최곱니다!! 톰 홀랜드 너무 잘생겼어요!!! 
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 
가족이랑 봤는데 역시 마블~ 
재밌게 봤어요 볼만한거같아요 
역시 기대를저버리지않는 시리즈 
유잼 가타부타 말할것없이 재밌고 유쾌함 
초반은 지루했으나 끝은 좋았음 
마블 페이즈3 마지막영화 재밌게 잘봤습니다. 많이 아쉽네요.. 
스파이더맨은 물론 아이언맨과 어벤저스 전작 시리즈를 기억하게 만들고, 후속 시리즈는 더욱 기대하게 만드는 작품입니다! 
꿀잼이다. 보면 재미지다.. 어여보쇠오 
멋진 마무리, 새로운 기대. 
정말 재미 있어요 역시 마블 
w너무잘봤어요 재밌엇어요 
토니 스타크가 그리웠네요.. 
영화재밌네요. 10점 드립니다. 
페이즈3 와 페이즈4를 제대로 이어주는 영화 
잼땅 역시마블이야 짱짱 
맨날 스파이더맨한테 시비거는 인도인 친구 콧대좀 제대로 눌러줬으면 좋겠다... 스파이더맨이 활약하는 장면 보면서 침 질질 흘리고 감탄하는 장면 나왔으면 좋겠음ㅋㅋ 
근데 우리 일본 보이콧하고 있는데 일본꺼 보고있네...나도 그렇고...근데 마블은 버릴수가 없다...ㅠㅠㅠ 
그럭저럭... 화려한 그래픽은 좋은데, 뭔가 극적인 맛은 없었다. 
원조의 깊이감은 없었지만 스파이더맨은 역시 최고! 
올해 마지막 마블영화라니 아쉽다. 
스파이더맨 슈트 간지나고 너무 멋있어요 
톰홀랜드가 너무 잘생긴 영화 
매우 굿~!!! 너무 잼나게 봣어요 
2번이나 봤네요 ㅎㅎㅎ 
MCU 최고의 단점 빌런을 너무 일회용으로 씀 이번 빌런은 굉장히 매력적이고 색다른 특색이 있어서 이번 한번으로 소모되기엔 아쉬움이 있는데 이리 된건 아쉬울따름 빌런의 컨셉과 환상장면은 코믹스 이상으로 멋있게 구현한...
매트릭스 마블 버전 개재밌음 
cg가 진짜 잘 만들었네... 
개재밌음 이거보고 마블영화 팬 돼버림 근데 쿠키영상에서 미스테리오 너무 발암 ㅠ 
소니가 판권을 갖고있는 것만 빼면 완벽한 영화 
귀여운 하이틴 영화와 엄청난 CG에 눈호강 
저 혼자 그리고 친구랑 같이. 이렇게 두번 봤어요 . 드론의 환상이 어마어마하더군요 진짜. 닥터스트레인지가 마블중에서는 가장 cg화려하다고 생각했는데 이번 스파이더맨도 만만치 않네요 ㅎ 그래도 전 1편이 좀더 재밌어...
볼꺼리가 충만합니다. 스토리도 적당히 타협하면 괜찮은 편입니다. 
아 또보고싶다!!!! 
시간가는줄 모르고 잘봤습니다 
아기거미 최고최고 !!! 
풋풋한 히어로 톰홀랜드 매력쩔 
장난아니게 재밌다 cg도멋짐 
아이들이 재밌게 잘 봐서 저 또한 즐겁게 봤네요 
재미있게 뵜어요 즐감하세요 
나쁘지않았어요 어벤져스 엔드게임급 웅장함은 없지만 스파이더맨 만의 재미가있습니다 
스파이디는 사랑입니다 여러분 
재미있어요 나름반전도있고 다음시리즈가 기대되네요 스파이더맨 시리즈중에서 젤 재미있음 
더이상의 스파이더맨이 나올까 싶어 기대하지 않았는데 생각보다 너무 재미있었어요 ^^ 
정말 재미있게잘봤어요? 
재밌다마블영화안보는데 
재밌게 잘 봤어요!!! 
피터 귀여워서 대환장 ㅎㅎ 
토니생각이 많이났음 ㅜㅜ 
스파이더맨 노래가 안나오고 마블 BGM이 나올때 놀랬다. 
아이언맨 공백 스파이더맨 성장 역시 마블 
말이 필요없다 마블은 믿고본다 
어휴 ㅋㅋ유투버들 느그들 앞으로 추측하지마라 진짜 하나도 안맞고 뭐 멀티버스가 등장하네 어쩌네 영화 추측하지말고 너거들 인생이나 좀 추측해봐라 한심한 작자들 ㅡㅡ 
재밌어요ㅠㅠㅠㅠ??ㅠ?? 
나는 스파이더맨이랑 MJ한테 반해버렸다... 
웃음 포인트가 많아서 좋았던거 같아요 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ 
아직도 그리운 토니스타크. 스파이더맨의 앞으로의 이야기도 기대됨 
아 명작...ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 너무 멋있어 ㅠ 
피터 파커가 너무 인간적이고소년에서 히어로로 자라는성장영화 같아서 정말 좋았어요초딩아들도 겁나 좋아했다는 
볼만해요 다음편이 기다려지네요 
아이들이 너무  재밌어하네요!’ 
ㅎ헤너무재밋엇어요얌 
진짜 재밌습니다 포디로봤으면 더좋았을거가타요 
아주 재미있고 내용이 좋았어요 
좋았습니다  반전있어요 
완전 재미있었고 미스테리오의 반전이 새로운 영화이다. 
생각보단 아쉬웠지만 그래도 재밌음! 피터 파커 존잘 
이제 시작이네요 같이 늙어가며 챙겨보겠습니다^^ 꿀잼꿀잼 
시원시원한 액션씬이 너무 좋았고 CG도 굉장했는데 쿠키영상이 충격이네요 ㅠㅠ 4D로도 다시 보고 싶은데 이미 끝나버려서 아쉬워요 
마블은 언제나 믿고봅니다. 2번관람했습니다. 
피터가 성장해가는 모습을 볼 수 있었다! 
토니의 피터에 대한 애정을 볼수있어 좋았지만 쿠키 영상은 나에게 멘붕을 선사하고... 
앤드게임보다 훨씬 재미있더라 
피터 파커는 스파이더맨이고 스파이더맨은 피터 파커! 
조금 아쉬운 작품....토니(아이언맨)만 생각 나게 만드는.... 
보는내내 눈도즐겁고 재밌었어요 ㅠㅠㅠ강추 
진짜...진짜 좋았음...아이언맨 오마주때마다 비명질러서 극장 안의 다른 분들께 죄송...액션 영상 개쩔고 내용도 너무좋고 아... vod나오면 영구소장각 
볼게 피터파커밖에 없다 
피터파커사랑해웁쮸쥬 
CG를 이렇게 만들어 놓고 왜 4D가 없죠ㅠㅠ 넘나 아쉽네여 ㅠㅠㅠㅠ 
퓨리야....진짜 실망이다 
애들이 잼나다고 하네요..가족과 함께 보기 무난한 영화이네요 
이탈리아 부분에선 솔직히 졸았음. 지루했다. 
파프롬홈이 단지 집에서 멀리 떨어졌다기보다 아버지같던 토니스타크 없이 고군 분투하는 성장기의 피터 파커의 심정을 말해주는거 같다 
역시 마블 영화, 재미있게 보았어요 
초딩울아들 넘좋라했어요..아이들과 볼수있는영화가 많아 좋으네요.. 
토니 .. 나는 당신이 3000만큼 그리워 .. 모두가 당신을 그리워해 ... 특히 피터가 ㅜㅜㅜ 
매번 똑같은 고블린이 아니라 예상치 못한 최신 기술의 악당이라서 좋았다 
짱잼이였ㅇ니요!!! 
내용 예측한 유튜버들 특:맞는게 거의 없음 
기대보단 재미있었음~ㅋ 
평점테러 심각하네  1점대 2점대 줄줄이 한번에 뜨는거보니? 방금 보고왔습니다 개졸잼 두번볼거에요ㅜㅜ  씨지 진짜 와.. 걍 보세요 스파이더맨 시리스중 역대급이고 제안에선 마블 시리즈중에서도 손꼽히네요 여하튼 톰홀랜...
스파이더맨 사랑해 !! 
쿠키영상2개. 끝까지 반전에 반전이였던 영화.영화가 끝나지 않기를 바랐던 영화는 처음이다그냥 연기가,, 
토니 스타크(빌런 제조기) 혼외자 피터 파커 
마블은 기대 만땅인만큼 만족도짱짱!!! 
이쁘고 귀여운 영화!! 
앞으로가 기대되는 영화 
처음에 시작할때 울컥했다 다시는 아이언맨,캡틴,블랙 위도우를 보지 못한다는 사실에 
아쉬움도 있지만 재밌었음.  미스테리오를 더 이상 볼수 없는게 아쉽네요 
재밌었다 킬링타임용으로는 좋았고 딱히 지루한 부분도 없었다 
그냥 완전 대박입니다. 
쿠키영상이 다했다 그리고 톰 홀랜드 짱이다?? 
두번봐도 재미짐 톰홀랜드가 대단한 배우라고 느껴졌다 
갠적으로 가장 베스트장면은 벡과 일대일 대결씬에서 드론 속 환영에 속지 않고 느낌적으로 깨부술때ㅋㅋ 그때 난 누구한테도 지지 않을 스파이더맨의 초인적인 힘을 보았다 
영화 자체는 좋았는데 엔딩크레딧에서 친구랑 나온 게 전범기 맞나요...?? 
가끔 울컥거리는 장면이있어서 울뻔..ㅠㅠ 
피터 눈 빨개져서 짠내 날 때마다 진짜 가서 안아주고 싶었다.. 내가 강아지 키우는거같아 
우리딸이 재밌다고 또 보자고 해서 봤는데 역시 재밌네요. 속도감이 좋아요 
너무 재밌었습니다ㅠㅠ 스파이더맨 특유의 유머와 슬픔이 적절히 섞였고 다들 너무 배역이랑 찰떡이었어요ㅠㅜ 다음편도 기대하게 만드네요ㅠ 그 멤버 그대로 꼭 계약 연장하길 기원합니다. 
재밌어요 3편 빨리 나왔으면 좋겠네요 
너무 재미있게 봤어요 완전 강추 
굿임굿임굿임굿임굿임 
보는 내내 그렇게 집중이 잘 되지 않았다. 또한 빌런이 너무 약하게 나왔다. 학교 이야기를 통해서 억지웃음을 주는 것 같았다.너무 아이언맨에 의지하는 듯한 스파이더맨의 느낌? 
쿠키영상은 끝까지 다 보고 나오셔야 합니다 ^^ 
하 다 재끼고 톰 홀랜드 존잘이다ㅠㅠ 
와 이번영화 지렸다. 영화도 쿠키도. 
존잼  짠하다.ㅜ  ㅜ 스파이더맨은 동료가 아이언맨밖에 없었어 
반일 운동하면서 배급사 소니픽처스 영화 예매율1위 개돼지 수준들 ㅋㅋㅋㅋ 
반전에 반전ㅋㅋㅋ아무튼 꿀잼으로 봄ㅋㅋㅋ 
유럽의 아름다운 배경에 취하게되고 거기다 미스테리오와 환영속에서 싸우는장면은 정말 대단한 연출력이었다. 마블 스파이더맨 시리즈 중 최고다. 그리고 쿠키영상에서 토비맥과이어의 스파이더맨 등장인물을 나오게 한건 진짜 센...
정말 재미있어요역시 피터 파커 최고피터 찌리릿! 
쫄깃쫄깃하네. 영화 잘만든다 
마블에게 감사의 표시를 행복하다 하악하악 
베티 너무 이쁘네요 mj도 멋있구요 
16살 애기가 커다란 사건들을 겪고 어떻게 성장하는지 안타까우면서도 평범한 일상들이 너무 귀엽고 사랑스럽네요 쿠키영상보고 3탄이 걱정되면서도 기대되요 
바로 앞에 만나보았던 앤드게임이나 마블누나에 비하면 부족하긴 하지만 그래도 다음을 기대하게 만드는 하이틴 로맨스물에 대한 기대를 담아 8점! 히어로영화는 빌런이 굉장히 중요한데 빌런 설정은 영 빈약하다 
피터 파커는 최강의 어벤져인것을 알 수 있는 영화 
진심 쿠키때문에 3점이고 앞에 떡밥 쓸데없이 길어요....하 솔직히 너무 실망스러움 기대에 비해 
이 정도로 몰입한적은 처음 ... 무튼 토미... 너 좀 잘생겼다 ..^^ 
기대를 저버리지 않는 몇 안되는 영화 
너무 좋았어요.. 진짜 대박.. 
좋은 마무리에 이은 새로운 출발 
CG도 화려하고 액션도 좋고 스토리도 꽤 괜찮은 아주 잘 만든 스파이더맨 영화 
와 개재밌다 전혀 줄거리 예상못함 ㄷㄷㄷ 
방금 3번째 봤는데 토미 팬이면 최고의 선물인듯 
스파이더맨 원래 좋아했는만 이번편 제일 좋은듯. 입 계속 벌리고 봤다. 
개꿀잼임 cg오져버렸음 여윽시 믿고 보는 마블 
다음 스파이더맨 마지막 대사 : 이런 ㅆ.... 하고 끝남 
액션이 화려한지도 모르겠고 전형적인 마블느낌인데 2%프로 부족한느낌. 마블영화를 정말 좋아한다면 볼만함 
재밌었음! 중간에 좀 유치했지만 그래도 마무리가 좋고 쿠키도 넘 좋았음ㅎ 
졸잼졸잼!! 오리지날 영화에 버금가는 이번 시리즈였음 
재밌음 그냥 톰홀랜드 존잘 
스파이더맨의 진짜 이름은 피터 파커. 
피터 파커가 얼마나 사랑스러운지 깨닫게 되는 영화 
너무 재미있었습니다!! 진짜 토니 그리워하는 피터가...ㅜㅠㅠㅠ 아무튼 꼭 보세요ㅜㅜ 피터찌리릿하시구요.... 
미스테리오 연출 대박.. 
새로운 스파이더맨에게 정이 생기게 만드는 편이다. 그동안은 붕뜬 느낌으로 봤지만 이제는 새 스파이더맨에게 더 집중을 할 수 있을듯 
존나 재밌음 , 처음으로 영화에 빠져서 집중하면서 봤어요 어린 스파이더맨 잘생겼어....이상형이 스파이더맨으로 바뀔 정도로... 
보다가 매우 지리는줄알았습니다..토니..당신은 대체.. 
마블의 노예가 되버렸네...재밌어요. 
너무 재미있게 보고 왔어요~ 
1회차에는 기대가 너무 커서 그런가 7점대였다가 2회차 찍고 9점대로 확 오름. 그러나 3회차는 다시 8점대. 하지만 역시나 마블은 마블이니 믿고 봐도 무방함. 아이언맨의 흔적이 곳곳에 깔려있어서 여운이 깊고 진함....
전 역대 스파이더맨 영화중 제일 좋았어요 
진짜 잼씀 오랜만에 액션영화에 대한 사랑이 솟구침 ㅜㅜ 스파이더맨 정주행 가야겟음ㅋㅋㅋ 
기대하면 재미없는 영화 
스파이더맨 기대 안 하고 봤는데 너무 재미있어요ㅠㅠ 
토니스타크랑 관계없이 솔로무비였으면 진짜 별로였을듯. 그냥 유치한데 볼만함 
4D로 봐야한다.미쳤다.역대급이다.CG도 미쳤고 4D 의자가 미침을 더 했다. 
여주인공 바꾸면 별 5개 줄꼐 
사람들 다 안나가길래 쿠키 하나만 보고 나왔는데 넘아쉽~~이번편 꿀잼이던데요?ㅋㄱ 뚱땡이 친구커플 완전 웃김 
선택적 일본불매운동ㅋㅋㅋㅋ소니배급 
한편의 대 서사시가 끝나고 자잘한 소품이 돌아왔다 
재밋어요오??피터파케체고ㅠㅠㅠ 
피터야 토니가 준 물건은 소중히 여겨줘. 
액션은 미쳤고 배우는 귀여워서 덕질을 할 수 밖에 없게 하는 영화 
3D로 보니 대박이네요 
역시재밌네요~~~ㅋㅋ 
앞으로의 성장을 기대하며~ 
아 스파이더맨은 또한번 관객의 눈을 즐겁게합니다. 
재미 있어요~아들이 더  좋아하더라구요 
후속편이 기대됩니다! 
메이숙모 존예.먼가...원래 만화책에서 나오던 미스테리오가 허무하게 허구성으로 끝나니까..약간 아쉽네요...다른거 CG나 스토리는 다 재밋었어요 
재밌었어요 쿠키영상 두개도 전부.. 
초반엔 좀 답답한게 있는데 후반부는 충분히 재밌음 
재밋게 잘봣어용 피터좀 그만괴롭혀 OO시키들아 
스파이더맨처럼 거미줄타는거 해봤으면 좋겠다 
정말 재밌고 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.스파이더맨의 다음편이  벌써 기대됩니다. 
애매하지만 매력있는 액션청춘성장영화 
아직도 남아있는 토니 스타크의 온기와 여전히 어리지만 한층 성숙해진 피터 파커 이번 쿠키 영상은 낚시가 아니니 꼭 끝까지 보고 오세요^^ 
피터 파커거 너무 사랑스럽고 스타크의 뜻을 작 이해할 수 있었다 
생각보다 재밌었어요. 
쿠키영상 2개입니다 참고하세영 
홀랜드 연기좋네요 피터의 성장기영화 스타크의 피터사랑이 돋보이네요 
재밌었음 난 맨족이야 ㅇㅇ 
세삼 마블의 감각은 탁월 하네... 토니와 파커의 신뢰 넘 머지지다 
밀폐공간에서 싸우는 장면이 간지그자체 
닉퓨리 마지막에 반전 ..스포는 아님 
불매 운동 어떻게함... 보고 온길인데 소니도 일본꺼라는데.. 
언풀 글케 해대도 천만돌파 대실패한 기생충 알바들이 0점 테러하네 ㅋㅋㅋ 
100% 꿀잼보장모든게 완벽했습니다 
환영이란건 신선했는데 옛날 스파이더먄이 더 좋다 
혹시나 했는데 역시 토비맥과이어의 스파이더맨과는 비교불가 
재밋고 부담없이 유쾌한영화 
굉장히 지루할틈없이 재밌게 보았습니다. 
기대이상으로재밌었네요 
마블영화는 언제나 재밌네요! 이번에 톰홀랜드에게 한번더 반함! 넘 멋있다!! 
피터찌리릿! 으로 시작 해서 피터 찌리릿 하며 끝남 
전매특허 공중액션은 정말 대단한 영화네요. 토니가 빌런 제조기 아니냐는 말에 동의합니다 ㅋㅋ 
넘 재밌었어요. 아이언 스파이더맨 해요. 
스파이디 센스가 돋보인 영화 ! 음 스파이더맨의 능력을 보여줌 충분히 
피터 찌리릿 -! 너무 재밌어요 ! 
토니 다시 돌아와요 ㅠ_ㅠ 엉망진창 능력자야ㅠㅠ 
제일 스파이더맨스러운 액션이 돋보인 영화 
버릴 장면이 없음. 기적같은 영화 
영화가 끝난 후 미래의 직업은 mj가 되고 싶은정도^_^ 
앞으로의 마블 시리즈가 기대되는 영화 
2DX로 봤는데 그냥 그랬습니다.아맥은 재미나겠더군요스토리 액션 모든게 최고입니다. 
전반적으로 너무 무능해 보이는 스파이더맨... 지루한 전개.. 
기대만큼 재밌진 않았던 영화... 
아침 이른 시간에 재미나게 잘 봤습니다!! 
아이들과 재미있게 봤어요..^^ 
최고오!!! 지루할틈이 너무 재미지다 
기대를 너무해서 그런가 진짜 극장에서 졸았음 
소니 픽쳐스 검색하면 여러곳에서 일본 기업인 소니를 모회사로 시작했지만 현재는 미국 내 다국적 미디어 지주회사로 운영중이고 이번 스파이더맨 파프롬홈이 일본 국가경제에 이바지할 가능성이 거의 제로랍니다 
인간적인 히어로물 ㅇㅅㅇb 
일본제품사용안한다면서 배급사 소니?? 잘 이용하시네요? 센징급 선동 ㅋㅋㅋㅋ 
너무너무재밌었어요!! 
완전 꿀잼이었어요오오오오 
진짜 사랑해 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ 
토비 맥과이어의 스파이더맨이 최곤줄 알았지만, 톰홀랜드...진짜가 나타났다 
쿠키 충격ㅠ 어떻게 되는겨ㅠㅠ 
미쳤다 꼭보세요 지금 쿠키 2번째꺼 기다리는 중인데 벌써 또 보고싶어요 
마블의 큰그림에 다시 한번 소름 돋는 영화 
영화는 주인공 너무 잘생겼어요 ㅜ 
두 번 봄. 한 번 더 볼 예정.에이 뭐야 이게 다야 할 때 쯤 비웃듯 쏟아지는 액션.그 동안 거미줄 조금 쏘다가 끝나던 액션이랑은 차원이 다르다.후반부 모든 걸 쏟아부은 듯한 스파이더맨의 액션은 두고두고 더 보고싶...
피터 찌리릿~!재밌었어요~~ 
완전꿀잼오ㅗ라루루아라ㅓ유우아자 
역시 나의 어릴적 최고의 히어로. 
쿠키영상 기다리더라도 꼭!!! 봅시다. 
너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 토미 사랑해 
역시 사랑스런 스파럴매엔~~~!!! 
비행기에서 슈트만들때 아이언맨이 보였다. 해피도 같은 마음으로 바라봤을듯 
토니 스타크가 정말로 안 나온다는 사실이 너무나도 슬프다 
누가 주인공인지...로다주는 마블의 신이 되어 버렸다! 
솔직히 마블을 잘 안봐서 잘 모르고 봤는데도 재밌었음ㅋㅋ 
n차 뜁니다ㅜㅜ 쿠키보니까 3편기다리기 힘드네요 
지루함1도없이 꿀잼~다음편이 벌써 기대됩니다~ 
재밌었어요 피터찌리릿 
액션씬이 너무 재밌어ㅛ 
너무 재밌었습니다!!-! 
잼나게 잘 봤어요~^^ 
스파이더맨 덕후됨 ㅋㅋ 
유치하고 화려하다 어쨋든 열심히 마블 시리즈를 수강하는것도 필수 
톰홀랜드귀여워죽음 ㅜ 
요번 영화 평점 낮게 주는 넘들은 구린 놈들이다.무조건 바라  특히 고딩들은 마블팬이 아니더라도 꼭바라.그 이유는 보면 알게 될거다.히어로 물 중 깊이 있는 수작이다.ㅡ영화광 
저 처음으로 마블영화 본게 이건데요 반했습니다.이제 마블영화 다 챙겨보겠습니다!ㅠㅠㅠ 
엄청난 액션.톰 홀랜드의 귀여움은 덤♡ 
재밌었다 또 보고 싶다. 
나는 괜찮았음 4dx 보다 목욕하는 줄 
역대 스파이더맨 중 최고 
굿 정말 재밌는 영화스토리 영상미 모두 잡은 블록버스터 
인터넷에는 반일 열풍이 불지만, 소니가 배급하는 스파이더맨은 오늘도 최다 흥행이다. 조선인이 10억명 있으면 그게 짱깨다. 
스토리, 재미, 화려함 3가지 모두 잡은 수작이라고 생각합니다. 특히 CG 만큼은 마블 영화중에서도 최고 수준이네요. 
돈안들이고 주둥이로만 나불대는 국책영화보다 화려한CG 보니 돈들인 티가 팍팍 나서 영화비가 하나도 안아깝다. 소니가 만든 영화인데 예매율 1위네?ㅋ 
난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다 ㅋ겁나 웃겨 죽을 뻔했네ㅋ 갠적으로 홈커밍은 별로였는데 이건 꿀잼 
진짜 너무너무 재미있었습니다  톰홀랜드 너무 귀엽고 영화전개도 진짜 재미있어요. 한번씩 꼭 보세요 
저번작은 액션이 너무 아쉬웠는데 이번엔 시원시원하다!!! 다만 이번역시 로맨스에 시간투자를 넘 많이함... 
영화는 재밌었으나 쿠키영상에서 개연성이 좀 떨어졌음  미스테리오 뽀록나는 장면 현장에 있던 일반인들이 다 봤는데 뉴스에 영상 투고한 내용을 믿고 방송해준다고? 
피터 찌리릿 너무 멋있어요 
잘 만든 영화^^맨처움 I will always love you 노래와 어벤저스 보는데 울뻔...반전이 차암 많았다 ㅋㅋ 
진정한 phase 3 의 마지막. 
토니의 후계자로 성장하는 피터 파커의 모습이 인상깊네요. 
피터가 얼마나 토니를 존경했는지 알 수 있는 영화 
삐걱거려도 결국 잘하는 것을 끝까지 해낸다. 영화자체는 잘 만들어진 편이나 어딘가 모르게 아쉬움을 느끼는 사람들이 많을텐데 그것은 스파이더맨: 파 프롬 홈의 아쉬움 보다도 아이언맨과 캡틴아메리카에 대한 그리움이 아닐...
존잼이에요 톰홀랜드 짱귀여워용 
 영화를 보면서 토니가 너무 보고 싶었다스파이더맨의 영원한 멘토인 아이언맨 제2의 아이언맨 누가 될 것인가? 기대솔직히 다시 아이언맨이 돌아왔으면 하는 나의 마음 이 영화는 꼭 봐야 하는 영화이다 진짜 보는 내내 피...
황석희가 아니였다면 피터 찌리릿을 뭐라고 번역했을까 
이 영화의 배급사는 소니입니다. 우리 반일운동하시는 자칭 애국열사님들께서는 당연히 이 영화 보시지 않았겠죠? 
진짜 거짓말 하나도 안치고 시작할때부터 끝날때까지 감탄하면서 봤습니다 .... 다들 꼭 보시길....ㅠㅠㅠㅠ 
톰홀랜드로 시작해서 톰홀랜드로 끝나는 영화♡ 
크으...말이 필요없는 영화네요..ㅎㅎ 감동감동 
그냥 딱 시간죽이기용 영화 
소닉이 배급사네요재미있는 영화라 힘들겠지만불매운동 참여하실분은 보지 맙시다 
너무 기대했던 크...ㅠㅠ 이제 제가나이가 들었나봄.. 
아주재밌음 가즈아!!!!너넘 
마블 영화중에서도 손꼽히는 CG!!! 
CG가 환상적이었어요. 스파이더맨은 원래 좋아하던 캐릭터가 아니라 별 기대를 안 하고 갔었는데 처음부터 눈물 찡.. 스토리는 가벼운 느낌이었지만 쿠키는 참 왓 더 뻑을 외치게 됩니다. 
내게 최고의 스파이더맨은  토비맥과이어다.3세대스파이더맨은 2세대보단 낫지만 1세대와는 넘사벽인듯.이감독은 1,2편 모두 매력없는 빌런을 연출했고여주는 설레지않음. 또한 환상으로 들어가 털리는 장면은 너무 정신없는 ...
영화는 최고. 같은 극장에서 본 학생들은 최악. 
토니가 너무 그리워지네요 
스파이더맨 팬이라서 스파이디 영화는 다봤는데 평점에도 영화에도 온통 토니스타크 아이언맨 얘기뿐...ㅋㅋ 끼워팔기가 대중에겐 제대로 먹혀들었지만 스파이디만의 정체성은 사라져버렸다. Mcu의 스파이디는 아이언맨 사이드킥...
끝난게 끝난게 아니야~~ 
피터 잘생기고 멋잇고 귀엽고 다 하는 영화.  마블영화 간만에 전투액션 잘뽑은거같아서 보는재미가 확실합니다. 
끝났다고 생각했을때 시작하는 영화임. 이번년도 내가 본 영화중 최고. 외국에서 봤는데 사람들이 다 보고나서 박수칠 정도로 진짜 대단함. 왠지 피터파커가 새로운 어벤져스에서 아이언맨처럼 큰 영향이 될거같음. 그 슈트제...
마블의 스파이더맨은 미숙하다는걸 또 보여줌. 기껏 홈커밍에서 홀로서기 하는듯 이끌어가더니 다시 아가같아진 피터파커에 고구마같은 답답함이 계속된다 
기대 많이 하고 갔는데 별로였어요.. 피터가 고등학생이라 거기에 맞춘건지 모르겠지만 스토리가 가볍다는 느낌이 들었습니다 스파이더맨은 점점 성장하는 게 보였지만 영화 자체는 재미가 없게 느껴져 아쉬웠습니다 
한줄요약: 악마의 편집 
재밌긴한데 빌런이 너무 평범해서 갑자기 긴장감이 사라짐... 
완전재밌어요ㅋㅋㅋ 쿠키영상은2개입니다 
다음작이 벌써 보고싶다. 
보는입장에선 흥미진진하고 재미있지만 앞으로의 피터 파커의 인생이 심히 걱정되는.... 
왓더 뻑 다음 쿠키엔딩 해석좀 해주라!! 
아이언맨의 후계자를 만들기위한 명분과 과정을 보여주는 영화 빌런은 임팩트가 약한느낌 
너무 기대가 컸다. 어쩌면 엔드게임이 너무 대박나서 일수도. 
마블이 오직 재미에만 집중한 결과 완성된 최고의 작품!! 공짜로 블랙팬서랑 캡틴마블 보여준다 해도 거절하고 돈 내고 스파이더맨 2번 볼만큼 그냥 재밌다. 그러면서도 다음화를 위한 떡밥까지.. 최근 나온 마블 솔로무비...
10대 감성이 들어간 러브 라인 좋았다 ㅎ 
너무너무 재미있어요! 스파이더맨 액션 장면이 정말 멋있고 아이언맨이 보고싶어져요ㅠ 꼭 보세요 진짜 
쿠키영상 봐야 영화값 제대로 값하는겁니다 
너무재밌습니다.다음편이기대되네요 
피터에게서  토니의 모습을 보며 해피가 짠한 미소를 짓던 장면 .. 그리고 그 장면에서 틀어준 아이언맨 음악 ..피터는 스타크처럼 성장하고 있었다 모든게 그리움으로 넘쳤던 영화였다 
한단계 더 성장한듯 ㅋㅋ 
짱잼!!!! 쿠키영상도 굿굿!! 
뉴욕한복판 빌딩사이사이를 거미줄로 넘나드는 장면이 진짜 스파이더맨만이 연출할수 있는장면인데 진짜 오랜만에 그장면을 봐서 소름돋았었음.. 이어지는 쿠키영상에 또한번 소름돋았고 
토니기 필요 이상으로 많이 나온다 특히 그 무덤 장면은 토니 팬으로써 굉장히 불쾌했음 두 번 다시 보고싶지 않은 연출 
Even dead I'm the hero 
정말 톰 홀랜드 넘 멋져서 놀랬음. 이번 영화에서 다시 등장했던 신 때문에 마블 다른 영화들을 다시 보게 됐습니다. 
진짜 마음에 찌리릿 했습니다. 
피터의 어린 감정과 영웅으로서의 감정을 너무 잘 표현했다.적당히 슬프고 적당한 개그요소도 있고,.. 무튼 잘 만든 영화다. 
존잼꼭보시길 진짜 존잼 
전반적으로 재밌게 봤는데 전개가 좀 지루하고 러브스토리랑 토니 얘기로 반을 잡아먹어서 아쉽네요 미스테리오랑 액션 위주이길 바랬는데.. 
앞자리 씨끄러운 애들 4명과 2시간 반 동안 사투를 벌였다. 진짜 뭐라하고 싶었는데 꾹 참았다. 좋은 기분으로 좋은 영화 보려고. 
제발 댓글에 스포일러좀 쓰지마 여긴 영화 안본 사람들도 무슨영화인지 알기위해서 본단말이야 제발 한번만이라도 더 남을 위해 생각을 하고 댓글을 쓰란말이야 
재밌게 잘봤ㅅ어요 초중딩들 좀 조용히 했으면 ^^ 
로다주가 이영화를보면서 어떤 감정을느낄까..정말 뿌듯할듯.. 
이런 ㅆ!...원작을 어떻게 이렇게 개연성있게 잘 표현했죠? ㅠ 그 마블에 그 감독이야 아주 찬양해 ㅜㅜ 
피터 찌리릿 ㅋ 쿠키2개도 찌리릿 
꼭영화관가서보세요넘 재밋어요 
기대는 하지 마시고  피터의 성장영화 ㅋ 
스파이더맨 하고싶은거 다 해! 
여주인공 어떤 OO이 뽑은거야? 아오 진짜 캐스팅 개OO~ 
난 왜 재미 없었을까; 난 왜 재미 없었을까; 
재밌었음 ㅜ 토니한테 또 반함 
토니의 피터사랑이 새삼느껴지는 작품이였고 스토리 전개가 깔끔하네요 
너무재밌었구 또볼의향있어요 
싸우는 장면좋아하는데 싸우는 장면이 많이 나와서 재밌어요! 
와따 불매한다매 소니픽쳐스 영화를 근 8백만명이나 봐부러쏘~ 요것이 그 선택적 반일인감? 
스파이더맨의 성장이 기대되는 영화~ 다음 시리즈도 기대돼요 
영화 넘 재밌었구 MJ 너무 예쁘고 매력적이다.... 
재미있게잘봤습니다아이가좋아했어요 
보기 전에 여러가지 스포를 다 듣고 갔는데 사람들 말처럼 느껴지진 않았어요 역시 영화는 봐야 알 수 있졍 피터 말처럼 토니가 너무 생각나는 영화였어요 다음 편이 기대됩미다 
캡틴마블보다도 재미없었던 마블 시리즈. 피터파커의 고뇌를.표현하고 싶었던건 알겠는데 윈터솔저나 시빌워 같은걸 매번 만들수는 없나보구나. 빌런도 너무 허졉하고 플롯도 빈약. 캡마에서 그나마 성공한 캐릭터화 (플러큰)같...
매번 기대하면서 보는 마블 그 기대를 저버리지 않네요 재밌었어요 XD 
얼굴도 즐겁고 내용도 즐거운 스파이더맨 ㅜㅜㅜ 
정말 CG 팀 열일했네요 ㅎ 
정말 재밌었지만 쿠키영상보고 너무 찝찝ㅜㅜ불쌍한 피터ㅜㅜ 
재밌어요 정말로요 ㅎㅎ 
일본 불매한다면서 소니가 판권 갖고 있는 스파이더맨은 잘만 보는 ㅂ-ㅅ들ㅋㅋㅋ 
내 기준 2019년 최고의 영화 
재밌게 보았읍니다,, 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
재밌어요 ~~ 아이언맨보고싶음 
믿고 보는 토미 !! 아이언맨 생각할 때 눈 빨개지는 거 보고 울컥했어요ㅠㅠ 
개인적으론 마블 영화에서 젤 재밌게봤어용! 
애들보여줄려고 같이보다가 제가 톰 홀랜드에게 입덕한영화예요! 
마블의 시대에 살고있어 행복합니다. 
마블 디즈니는 평점 최소  8점은 됩니다. 무조건 보세요. 평론가들은 무슨 기준으로 저렇게 낮게 주는지 ... 
액션 대박이다 홈커밍 때 못본걸 다 본 느낌 
떠나간 토니의 향기와 성장하는 스파이더맨 둘을 모두 볼수있는 영화였습니다. 아련하면서도 기분이 설레네요 
그 스승에 그 제자.. 감동이다 
진짜 조카랑 둘이봤는데, 둘다 대만족하고 나왔어요!! 인간의 상상력 창조력이란~~!!♡♡♡♡엔딩크레딧보니 다음 시리즈도 기대된다능ㅋ 
개연성은 개나 줘버림. 하이틴 무비 고정 래파토리인 유럽 수학여행 컨셉을 써먹다니.. 
진짜 몰입도 최강! 쿠키영상... 
재밌었어요 예상치 못한 적에 놀랐고 쿠키에 또놀람 
Love you 3000 
이런... 배급사 소니... 
스파이더맨 나이를 봐라. 16살이라고말하자나; 우리로보면중딩인데. 중딩에게 왜케 암울하고 진지함을 바라는거임;; 별이상한걸로 태클;; 
물론 첫날에 스포를 당했지만 흥미진진했고 재미있었다.피터 찌리릿!!!! 
여기가 CG맛집입니까? 
피터 파커는 초반부에 너무 애처럼 굴어서 싫었지만 성장하는 모습은 좋았고 MJ의 츤데레가 영화를 살렸다. 
진짜 너무너무재밌어요ㅠㅠ꿀잼 꼭보세요 
왜 여자친구가 바뀌지 ...? 
정말 멋있고 재밌고 감동적이였어요! ㅎㅎ 짧게쓰면 예의가 아니지만 아조조았어! 
진짜 재밌더라 ㅋㅋㅋ 솔직히 잘만든 작품이다 
넘 잼있게 잘봤어요시간 가는 줄도 몰랐다는~~~^^ 
진짜 최고ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 그냥 스파이더맨 그 자체다ㅜㅜ 
역시 말이 필요없는듯 진짜 재밌게 봣음 
개인평점과 모처럼 일치하는 군요. 역시 디즈니는 잘 할 수 있는 것은 더 잘할 수 있게 하는 군요. 마블 스튜디오 대장 케빈파이기도 여전하고.. 개고생하지만, 풋풋한 하이틴 로맨스도 볼 수있어서 이색적인 히어로 물입...
와 진짜 얼굴 너무 잘 생겼고 내용 오지고, 안 보면 후회 할 뻔 했고, 끝나고 너무 재밌어서 처 울 뻔 했고...그냥 보라는 말 ㅠ 
정말 재미있게 봤다 피터찌리릿 
토비 맥과이어가 더 그리워 졌던 순간.급식맨 
꼭 엠제이를 넣엇어야 햇나 ... 엠제이땜시 좀 유치해지고 진부해짐 .. 그래도 마블은 챙겨봅니다 . 피터는 갈수록 귀여워지네요 
초중반은 재밌었지만 후반부는 너무 유치해지고 빌런도 약했어요 
존잼열자열자열자열자 
마지막 런던에서 액션신은 도대체 어떻게 촬영을 했는지 상상이 안갈정도로 잫 만든었다. 
얼마나 열심히 만들었는지 느낄수있음 !!!역시마블!역시 스파이더맨!!!피터파커 핵기욤이 
아웅 이디스 갖고싶다.. 
정말 재미있네요 스포 조심하시고 보시면 좋을듯 합니다. 
이제  심형래가  나설 차례인가....점점 싱거워지는 마블 영화들 
세련된 오마쥬와 끝내주는 그래픽 액션. 마블에 기대하던건 다 있었다 
토니스타크 가 피터 파커가 얼마나 좋아하고 안경을 준 이유가 있구나 할 정도로 재미있었고 마지막에 여자친구 한테 고백하는 장면이 좋았음 왠지 또 나올것 같은 기분이 든다 
와... 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ역시 마블이 마블했다. 
역시 마블.. 꿀잼 이였음 
언제나 실망시키지 않는 마블갬성,, 평생 갑니다 초심 잃지 말았으면.. 
너무 과하게 생각하고 고민하다보니 오히려 어설펐음 
진짜 너무 사랑스럽고 귀엽고 심쿵하게 만드는 귀욤뽀쨕한 톰홀랜드 피터파커 심장 터진다ㅠㅠ 너무 재밌어서 영화 다시 본다..! 
환영 전투씬이 정말 매력 있었다 재밌었음 
그냥 미침 마블 역사상 탑 3안에는 드는듯 꼭보세요 진짜 오줌 참다가 방광터질정도로 대박 
다른 말이 필요없네요 저한테는 정말 최고의 영화였습니다 
피터 찌리릿! 찌리릿! 
그냥 그렇습니다. 기대에는 못미치는 
이디스 다음편내놔.. 
솔직히 중반까지 ㅈ노잼이네 하면서 봤는데 술집 이후부터 생각 달라짐 
피터 울때 눈 시뻘개지는거 너무 섹시해;; 
영화는 완전 재밌고 좋았고,아이언맨의 향취도 느낄 수 있었는데..배급사가 일본이라니....돈이 다 일본으로 간다는걸 이제야 알았습니다ㅠㅠ그냥 마블을 처음부터 몰랐으면 좋을걸..이미 너무 좋아진 마블인데ㅠㅠㅠㅠ 
이젠 스파이더맨 영화가 아니라 어벤저스 따까리 영화로 전락하였고, 스파이더맨의 매력도 액션감도 조금더 잘 표현할수 있을텐데 하는 아쉬움이 남는영화. 불필요한 장면이 너무 많음. 이번 빌런의 매력과 후반부 웹스윙 액션...
전설의 7통수를 마블에서 봤음ㅋㅋㅋ 
중간 중간에 좀 지루했음ㅠㅠ 스파이더맨 말고 매력적인 캐릭터는 없었고...두 선생님들이 가장 재밌었음! 
오늘 왕십리가서 보고왔는데 평일 오전인데도 사람바글바글하던데... 일본제품 보이콧하는사람들 이건 왜 보이콧안해요? ㅋㅋㅋ 소니픽처스가 판권들고있는데? ㅋㅋㅋ 냄비새끼들 
토니 스타크가 살아있었더라면..앤드 게임에서  헉 했더라면 이 영화에선 정말 토니 스타크의 빈자리를 뼈져리게 느끼는 영화입니다. 16살인 애기가 처음부터 끝까지 고생해서 짠하고 가끔 토니와 겹치는 모습에 감동되는 영...
다들 마블 뽕 맞았네 볼거리는 많았지만 내용은 없었다. 
기대보단 지겨웟어... 
원래도 많이 기대했지만 기대 이상으로 더 좋았던 영화네요ㅎㅎ 
스파이더맨 진짜 머싰어! 전편보다 더 멋있어졌고, 미국가고 싶어짐 
1점주는 영알못들 있어서 10점줌 
토니형 너무 그립습니다... 
재미 액션 연출 다 잡았다 어벤져스 빼고 솔로무비중 제일 좋게 본 영화임 
솔직히 마블이라는 빽을 빼고 보면 노잼 
기대가 너무 컸을까. 뭔가 어색한 전개와 빌런 
워낙  평점이 높아 기대하고 보았으나 기대에 미치지 못했으며,  예전 스파이더 시리즈만 못함 
졸잼 레알 졸잼토니보고싶다... 
기대했던것만큼 재미는 없었습니다  스토리가 먼가 부족한 느낌이라고나할까.... 
기대했던만큼조금실망 
조금 유치함. 엔드 게임 영향이 너무 컷던 것일까. 유쾌한 10대 영화 느낌이 강하다. 못봐줄 정도의 망작은 아니지만 그렇다고 마블시리즈도 아니고 스파이더맨 단독성도 약한 어정쩡한 영화였음 
그냥 그런 영화. 빌런이 참신했던게 특징. 
재미있게 봤고 미스테리오에 대해 더 알 수 있었던 영화 
솔직히 좀 실망했습니다. 쓸데없고 유치하며 뻔한 러브라인과 미약한 스토리가.. 
재밌다재밌다재밌다재밌다톰멋있어짐 
스파이더맨과 미스테리오의 이야기가 잘 나왔네요. 영화보는 내내 몰입되었습니다 
조오~~~~.~~~~올라 재밌어용상스러운 표현이지만 그만큼 재밌다는~☆ 
스파이더맨을 보고 연애세포가 살아났어요♡♡ 
역대급인듯진짜잘만듦 
이야기가 가슴에 와 닿지 않는다. 
중반까지 별 4개 뒤로 갈수록 별3. 차라리 미스테리오가 원래 목적되로 나왔으면 더 재밌었겠다. 
사이드킥에서 진짜 히어로가 되는 순간 찌리릿!! 
마지막 10~15분을 위한 영화인 느낌! 
난 왜 이리 재미가없지 토비시절이 그리울 뿐.. 
어벤져스 엔드게임 이후를 다루는 첫 마블 영화입니다.1000만 될거라 믿습니다. 
재미있으면 추천 재미없으면 비추천 
개인적으로 기대를 너무 했나봐요....생각보다 기대 이하였어요..액션은 말할거도 없이 최고였어요.눈이 너무 즐거웠어요.아쉽지만 다시 한번봐야겠어요 
이젠 마블 이름만 달고 나와도 다 찬양이니... 이게 찬양받을 정도의 작품인지는 의문이다. 
물론 사람마다 개취가 있고 다양성이 있지만 이런 영화에 1점날리고 개노잼이다 지루하다 하는사람들은 내가봤을때 현실에서도 친구없고 아싸일듯ㅋㅋㅋ 
최고의 스파이터맨 영화 
기대를 많이해서 그런가.. 걍 그랬다마블팬으로서 이번 영화는 좀 유치했다 
마블의 미래가 걱정됨 액션씬은 훌륭하지만 스토리전개가 영... 
아무리 어려도 우주도 가고 지구에서 전쟁을 했던 얘인데.. 철이 안들게 한 설정 그냥 미스테리오에게 건내주는 장면.. 너무 질질 끈다.. 이건 아니지 그걸 어케 그냥 건내줘 
액션을 잘 표현해낸거 같다 
톰 홀랜드의 연기도 좋았고 재미있었습니다. 
스파이더맨 노웨이홈 관람 전 복습 필수 영화 
보는 내내 스파이더맨이 어려보여서 더 짠했다 
굿굿굿굿ㅅ굿구ㅛ굿굿 
솔까 이거 9점대 맞춰 줘야 하는거 아인교 
스파이더맨 시르즈 좋아해서 다 챙겨봤는데 코시국에 이것만큼 좋은 건 없는 거 같아요 
볼만한 영화 예상했던 영화 
최고에요 재밌었어요 잘봤습니다!! !! 
키가 작아도 슈퍼 히어로가 될수 있다.스파이더맨... 
와 바빠서 미루다 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 역시 스파이더맨 
엔드게임 이후 마블의 마지막 전성기 
1대 스파이더맨이 mj 구하는 씬에서 명작임을 확신했다 
피터와 같이 울었어요ㅜ 
살아있길 잘했어~!! 
평소대로 기대없이 봤는데 재미있었음. 
명작갓작최고꿈잼 
적절한 위트와 화려한 액션, 긴장감 돋는 스토리까지 잘 짜인 히어로물 
너무 너무 재미있어욤!!! 
이런 1편도 재미있었는데 2편도 재밌고 3편도 재밌겠다요~~ 

파프롬홈 안보고 노웨이홈 봤으면 큰일날뻔 했네 
자칫 큰 틀은 식상할 수 있었지만 그걸 풀어내는 방식이 색달라서 신선했음 
비행기 안에서 해피가 웃을 때 나는 울었다ㅠㅠ엉망진창이지만 그래도 성장하는 우리들의 히어로 스파이더맨 
매력적인 빌런과 뭔가 나사가 빠진 히어로의 영화. 전작보다는 좋다. 

Mj 배우 톰 홈랜드랑 실제로 사귀고 있는데요 ㅋㅋ 
잘 만든 영화는 아닌것 같아... 좀 아쉬움... 
빌런이 너무 허접해요... 가진 능력이라고는 이빨 터는 거 밖에 없는 역대 최강의 아가리 파이터 ㅡ.ㅡ 
토니스타크 못생김 손창민도 못생김 

최고의 스파이더맨 입니다 
미스테리오 ㄹㅇ 매력적이다 
피터야 내친구 하자 난 착해 
재밌다ㄹㅇ개재밌음 보세요 
아이고 한심한 마블 노진구야 아이언맨이 하늘에서 통곡을 하겠다!!! 
내용은 별거 없고 유럽 도시들 부수다가 끝나네 
너무 재밌었어요 
개인적으로 그닥 재미없었지만다른영화속 버드맨에서 스파이더맨의 역할이나오고 이영화에서는 버드맨이아닌비슷한 날개를  지닌 벌쳐로 나오는 아이러니ㅋㅋㅋ 


말해뭐해 마블은 항상 옳지 
존잼 제이크질랜할 존잘 ㅠㅠ 
존잼 제이크질랜할 존잘 ㅠㅠ 
역시재밌음.근데털복숭이가저히어로복이어울리냐고요.아무리악당이라지만.수염만좀깍고나오시지. 원래캐릭터가털복숭이인가보죠? 맘에안듬 
스파이더맨 너무 재밌어요 
스파이더맨 슈트 넘 멋있고 재미씀 
스파이더맨 슈트 넘 멋있고 재미씀 
 너무재밌다 개재밌다 
bbbbdddd~~ 

토니 스타크보고싶다ㅠㅠ 
딱 마블영화 평점 8.0 
뭔가 좀 부족하다..아이언맨을 이을 스파이더맨의 성장기라지만연애물인건지... 액션인건지...여러개를 한번에 보여주려니 모두 조금씩 부족한듯.. 
마블이기에 가능한 재미다근데 그게 너무 재밌었다지금까지 이끌어갔던 것들을 잔잔하게 터뜨려주는 느낌.음악을 튼다했을 때 뭘하나 했는데 음악 나오자마자 다양한 감정이 교차하면서 감탄했음.디테일의 변태들.. 
아이언맨의 빈자리를 채울 스파이더맨의 성장기와 새로운 어밴져스의 정신적 지주가 될 미스테리오의 탄생기! 캡마 대신 미스테리오를!쿠키 2개! 

반전에 대반전이라서 흥미진진하네요 

않이.. 너무 기엽잖아... 풋풋한 애기들의 사랑 보는 기분  아 악당이 그런 식일줄은 몰랐어서 의외였고 cg가 훌륭했음 

진짜 잘만듬 근데 빌런 미스테리오 설정때매 몰입 확 깼음. 싸우는게 현실이 아닌 환영이란걸 안 순간 몰입확깨고 실망감들고 영화끌까말까 고민 많이함..유일한 흠 

생각지도 못한 전개에 놀랍다. 
The plot of the story was so good that it was not boring and it was still interesting to watch. 
스파이더맨이 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 빨리 다음꺼 나왔으면 

개재밋음 ㄹㅇ 개재밋음ㄹㅇ 개재밋음ㄹㅇ 
토미 너무 귀여워 방금 티비에 무료로 보여주길래 영화관에서 개봉했을 때 봤었는데도 너무 귀엽고 재밌다. 근데 영화관에서 보는게 더 흥미진진하고 몰입도가 컸어서 그래도 귀여워. 역시 영화는 영화관에서 봐야 좋은가 아기...
매력적인 스파이더맨 마블 최고 b 
짱임 스파이더맨 이거 꼭 보삼!!♡♡ 
이디스 넘겨준 건... 할많하않.. 

제이크질렌할이 아무리 악당스럽지 않다고 하더라도 출연진리스트에서 6번째로 개무시하네 

그전과 내용이 어어지는 부분이있어서 너무 좋았어요^^ 

영상미가 좋았다 재미없을줄 알았는데 볼만함 

8.99 불편하니까 내가 9점 만든다 


영상미를 활용한 화려한 빌런 등장 
스파이더맨짱 
이니스를 그렇게 쉽게 넘겨준다는 설정이 어이가 없지만 유럽의 명소 곳곳을 보는 재미가 쏠쏠하다. 
그저 스파이더맨이어야할 영화가 아이언맨 후계자가 되는 영화로 바뀌는것같아서 아쉬웠다 
쿠키영상 안본사람은 진짜 개 손해다 ㅋ 
믿고보는 마블그리고 스파이더맨 

피터 파커 마지막에 거미줄 타는거 잘하네! 


이거 다음편  나오나요 완전 토니가 파커를 사랑하는 이유를 알겠음 다음편 나올지 모르지만 기대중 
영상미가 아주 뛰어납니다 


스포당해서 안보다가 이제 봤는데넘 재밌넹안 좋은 평 많던데 액션도 그렇고 굉장히 재밋었음 

엔드게임이 아니었어. 이렇게 어벤져스는 다시 시작되는건가. 드론액션이 과하게들어간 CG지만 노가다에 경의를. 
아이언맨은 그는 끝났지만 그가 만들어낸 최첨단 장비 그리고 빌런들은 마블에 계속해서 나올듯...미스테리오도 아이언맨 때문에 탄생한 빌런이지만 만약 토니가 환영기술을 인정하였다면 사고, 실험에 의한 초인계는 아니지만 ...
초반부에 찐따지만 커여운 스파이더맨이 답답하지만 잘 성장하는 모습. 역시나 제이크 질렌할의 연기는 좋았다. 
아어유어뉴여도나조먀 
솔직히 빌런이 별로였고 드론 홀로그램으로 다 유린하는 내용은 이해가 안되는 영화인데 25초 나온 아이언맨1 음악 때문에 
초반 유치함을 참을 수만 있다면 후반 액션씬으로 보상받을수 있다이전의 어둡고 끈적한 분위기가 그립긴 하지만통통 튀는 밝은 분위기도 익숙해져 간다 

진짜 3편 언제나와 ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 봤다 
이게 바로 스파이더맨! 액션이 너무 좋아요! 

피터찌리릿부터 짜릿한 여운까지 

전편보다는 못하네 
재밌땅 
너무재밌다 정말재밌다 
재미있게 봤습니다. 역시 cg가 장난 아니네요. 

O.O 

중반까지는 지루했는데 볼만하네.. 
SF블록버스터의 탈을 쓴 헐리웃 유망주 들의 귀여운 틴에이저 무비.그러나 다음 차기작 부터는 피터의 영웅으로 써의 고생길을 열어줄 영화 이기도 하다. 
진정한 히어로의 길로 가는 성장기 
CG팀 절받으시고.... 기대를 80% 했는데 뒷통수 많이 맞은거 같고 쿠키영상,영화 다 충격.... 기대한 수치많큼 보고 난 뒤 좋았다. 피터 찌리릿 


뒤늦게 봤는데 생각보다 너무 재밌네요! 예측 못한반전도계속! 16살 히어로의 성장기 너무 좋았어요 MJ도 매력있고~ 



톰홀랜드 액션, 연기 짱임 

액션씬 넘 멋있어요! 근데 러브스토리는 좀 그렇네요 

엄청엄청엄청엄청 재밌다. 
스파이더맨 굳굳 전편보다 재밌었어여!! 

진짜 재밌게 봤습니다! 전작보다 액션 비중이 많아져서 정말 만족했어요 벌써 3번 봤습니다 ㅎㅎ 

본격 아이언맨의 후계자 찾기! 
ㄹㅇ 홈커밍 보다 재밌었고, 이제 소니는 스파이더맨 판권 넘기길 바란다. 
완벽 그 자체인 영화입니당 
와 진짜 충격적이네 이거 


역시 마블!!! 재밌다아아아아ㅠ 


너무 하이틴스러운 느낌이 없지않아있었지만 스파이더맨이 계속 성장하는 모습을 보여주는 시리즈라고 생각함 3편 너무 기대됨ㅠㅠ 




영화 보니까 토니가 더 보고싶다. 

정말 몰입감 최고네요 잘봤어요 


전남친과 봤던 재밌는 영화..당시 남자친구가 엄청 보고 싶어했는데..ㅜㅜ 보고 싶다.. 
CG라고 생각한게 진짜 CG였음 
ㅅㅏ나낫긔젖ㅂ딘ㅅ삭니ㅡㅂㆍ 
??짱이에요스파이더매앤~ 

진짜 몇번을 봐도 재밌음 
토몰랜드 젠데이아 사랑해 .. ㅠㅠ 


스파이더맨의 성장을보여준영화 
명불허전 스파이더맨 개꿀잼 

좋다 
토니가 왜 피터를 선택했는지 알겠다. 해피의 비행기 안에서 희망을 보았어. 
시원시원했던 영화 
솔직히 별로 기대 안되서 영화관에서 안봤었음..넷플릭스에 떠서 봤는데 다 보고 느낀점 "이 영화 작가는 천재다"미스테리오 사용방법.. 토니의 피터 사랑까지.. 너무 재밌게 봤음 

가짜뉴스의 문제를 캐릭터로 만들어버린 마블. 재밌어. 
너무 재밌게 잘봤어요 최고네요ㅎㅎ 
다좋은데 뒤에 발암쿠키는 왜넣은거야 ㅠㅠ 
아주 아주아주 재미있었어요  다음에 또 보고싶어요 

미스테리오 일당들 그냥 영화찍었으면 떼돈 벌었을 듯...ㅋㅋ 
아주 좋음 블루레이 구매예정 
두번봤슴다. 
역시멋지네요. 재미있어요 
대단해요!정말로요! 
애기들이 너무나 좋아했어요 
굿 
너무 재밋엇내요 스파이더맨 

별점5점입니다굿굿굿 
역시, 믿고보는 스파이더맨!! 
액션이 너무 재밌고 좋습니다. 
솔직히 큰 기대는 안하고 봣는데 역시나 마블 
이것은 스파이더맨이 아닌 아이언 맨, 피터 파커가 아닌 피터 스타이크의 이야기이다. 

스파이더맨은 사랑입니다 



보는거 자체가 재미임. 
초등학생 아들과 봤는데 잼있데요~^^ 
오 반전은 엄청났지만 마지막이 너무 극적이었다고나 할까 
파프롬홈 다음 스파이더맨 영화도 있는거죠?? 

재밌음. 최고최고 재밌음 
재미있어요. 추천합니다 
재밌네요 스파이더맨 파프롬홈 
토니의 뒤를 이을 스파이더맨이 기대됩니다. 
왕잼 꿀잼 넘 잼있게 보았습니당 
최고의 마블 영화 중 하나 
"와~연기잘한다" 보다 "진짜 스파이더맨같다" 이네요♥영화 잼있게 잘 봤어요~^^ 
잘만들었네요. 마블영화의 진수! 
재미있었어요. 아이들이 스파이더맨 시리즈를 좋아하네요. 흥미지진진 합니다 
기대 이상을 채우진 않았지만 충분히 볼 가치가 있는 영화 
핵꿀잠이였습니다 꼬보세요 
너히들 스파이더맨 없었으면 어쩔뻔봤냐 
영상도 훌륭하고 재미있게 잘 봤습니다 


상상속에 스피드~액션~좋았다 
악역의 임팩트는 좀 약하지만 역시 마블표 스파이더맨 짱짱맨 
3편이 기대됩니다MCU 의 새로운 시작 
스파이더맨! 피터파커! 쿠키영상있음재밌어요 
마블은 상업이지만 그만큼 재밌으니 시리즈가 나오는법 

너무 감동적이었습니다. 조금과한영웅들도 있었지만. 보는내내 지루함없이 잘본거같아요. 너무길어서 허리가좀아픈거빼곤. 초등6초등3 아이들도집중력을 발휘할만큼 시선을 떼지못하더라구요.정말잘봤습니다^^ 
아이언맨 다음은 역시 스파이더맨 
스파이디 최고예요. 재미있어요. 

wow~! 
굿!!!정말 잘  봤습니다 
재미있습니다 
ost. 너무 좋아요아이들이 계속 따라부룹니다 
재밌네요 잘봤습니다 ㅋㅋ 
나만 그런가. 좀 아쉽다. 갈수록 연출이나 스토리도 너무 어색하고. 배우들 연기도 아쉽고. 물론 마지막에 스파이더맨의 정체가 온 세상에 탄로나는거에서 앞으로 어떻게 전개될지 기대는 됨~ 
다음이 궁금하네요젊윤감성 스파이더맨 
역시... 번역은 황석희 

역시 스파이더맨초딩아들이 좋아하는 ㅋ 
역시 스파이더맨 와우 재밌다 
토비형이 그리울 뿐.. 
재밌게 보고 왔습니다!! 

연출 말할것도 없이 좋고 연기는 와.. 발연기 1도 없었습니다 스토리는.. 아이언맨이 빌런 깎는 노이인이구요 영상미 대단합니다 오에스티 스파이더맨 노래 진짜 좋습니다 
오랜만에 액션 봐서 좋았어요 ^^ 현대물이라 시대상 반영 한게 좋았구요 ^^ 가상현실 게임 좋아하는데 그런 것들이....ㅋㅋ 아직 못 보신 분들은 꼭 보시라고 추천 드리고 싶습니다 ^^ 
좋아요좋아요좋아요^^ 

스파이더맨 사상 최고의 영화.너무나 매력적이었던 미스테리오와 너무나도완벽한 홈랜드의 피터 파커의 스파이더맨 
영화는 마블이 최고다잉 

처음에볼땐 별로엿는데 두번 세번보니 전작보단 낫네요 ㅎ 
말이 필요없는?지루함없이 정말 재밌었음~~ 
최고로 재미있었습니다. (참고:전 초3입니다.) 
유쾌하고 위트넘치는 열혈 청춘 but 아직 철이 덜든 피터파커 그의 우여곡절 유럽여행과 다소 신경질적인 미스테리오와의 흥미로운 대결 쿠키 탈로스는 무슨 의미일까? 
재미있게 봤다고 하네요 
스파이더맨 넘넘 좋아요!!!♥♥♥ 
완전 굿굿재미있는 영화 역시 스파이더맨 
아들하고 재미있게 잘봤어요 
스파이더맨 너무 귀엽고 재밌어요 
정말 재밌게 봤습니다!! 
성장하는 스파이더맨!! 
재미져 스파이더맨은 이래야지 

재밌어요!연기력도굿 
영화관에서 봤는데 화장실갔다오느라 엠제이한테 고백하는걸 못봐서 젤 아쉬움ㅠ 
나날이 진화하는 마블시리즈신기한듯 볼만하다. 
넘넘 재미있다. 


액션 너무 재밌어요~ 

미스터리오가 뒤통수 씨게 때렸고씨지가 여윽시 마블! 
전통적인 스파이더맨 성장 스토리에 아이언맨을 잘 끼얹은듯 
생각보다 재미 없었다. 그냥 볼만한 영화 

연출이 아주 좋아요. 어떻게 이런 생각을 하는지~ 
재밌어요 

나름 볼만 했습요 
우리 스파이디는 왜 이리 짠내나야 하는가 
잼나고 신나고 좋았어요 담편기대합니다 
아이들이 보기 좋은 영화입니다흥미진진하고2탄이 기대됩니다 
마블이어서 믿고보는영화 마블버전 스파이더맨이 저는 훨씬 더 좋네요 
아이들과 함께  즐거운 시간을 보낼 수 있게 해주서셔 감사하는 마음까지 들었어요~ 
킬링 타임으로 좋은 영화 
good good~! 
정말 재밌어요 역시 스파이더맨 ! 
좋아요뭘더쓸가여허러허 

빌런들의 표현이 아주 좋았습니다 
스파이더맨 최고ㅠㅠ 믿고보는 마블 
기자들 평점은 별로인데 정작 관람객 평은 좋다 하튼 기자나 전문가들 개.소리란 ㅋㅋ 어느분야나 같다. 
와우 액션연기 짱입니다 
액션 재밌었어요 
이렇게 즐거운 영화도 드문듯.. 스파이드맨 짱.. 
재밋게 봤었다. 그럭저럭 킬링타임용 
좋았음 어린 스파이디의 영화 
재미지네요~~~!!! 
홈커밍의 뒤를 잇는 명작 
크으 재밌당 
기대없이 봤는데 재밌네요 
파 프롬 홈까지 마블 정주행 완료!! 페이즈 4도 기대하겠습니다 
모든것이 훌륭하고 웃기지만 눈물도나는 최고의 영화입니다..ㅠ 

좋아요~!~!~!~!~! 
마지막 쿠키영상이 다한영화 
개재밌누 톰홀랜드 잘생김 근데 아이언맨에 너무 의존하는 듯ㅋ 
아이와 함께 보기 좋았습니다 ^^ 
너무재미있었고 톰홀랜드의 연기가 대단했다. 
딘짜진짜 개잼돈잼이엿뜜!! 

스파이더맨과 미스테리오의 싸움이 아주 재미있었고 웃긴 장면들도 종종 나와 아이들이 좋아했습니다 
스파이더맨의 액션신과 영상미 등이 담겨져있어서 정말 좋았습니다~~ 
엔드게임 이후라 기대 안하고 봤다가 오히려 스토리 액션 모두 매우 인상깊었던 영화 
사랑해요 토니 ㅎㅎㅎ최고였은 
재미있게 봤습니다. 
쿠키영상 충격적입니다. 
토니스타크와 해피호건이 피터파커를 얼마나 중요시 여기고, 얼마나 사랑하는지 알려주는 영화. 


재미있게 보고 왔습니다 
시험끝나고 아들 친구들과 보라고 끊어주었어요. 너무  즐겁게 관람했다고 합니다. 다음 스파이더맨도 기대합니다. 
재밋어요ㅎㅎ 너무재밌습니당 
초등학생 아들이랑 같이봤는데 재미있네요 
재미잇어요 꼭 보세요! 

역시 액션은 톰홀랜드네요 
만점줘도 아깝지 않은 영화 
다시봐도 존잼 여전히존잼 앞으로 못볼까봐 쏘니..xx평점8.99인게싫어서 난생처음 평점 단다 
존잼! 마블이 늘 하는 코믹한 부분도 진짜 재밌었어요 
[ S6 V7 D6 A6 ]　어벤져스 시리즈 이후에 나와서인지 갑자기 초라해진 스케일과 사춘기 감성을 다루는 설정이 너무 아쉽다. 여전히 빛나는 CG는 반갑지만 빌런도 어설프고, 여주인공은 역대급 미스 캐스팅이다. ...
내용면은 조금 약하나 영상미는 뛰어남 
너무 재미있었어요 ㅠㅠ 
마블영화 좋아하는데 재밋었어요 


꿀잼 얼른 다음꺼 나왔으면 좋겠다 
아이러브 마블 스파이더맨~ 
스파이더맨의 거미줄액션이 잘 표연되었고 스토이도 좋았음 
쩔어 정말 마지막까지 지린다 
역시 기대를 충족시켜주는, 신나고 유쾌한 스파이더맨! 
역시 스파이더맨은 마블이 만들어야함 
역시 스파이더맨은 마블이 만들어야함 
역시 마블, 기대를 져버리지 않는다!!! 하지만 앞으로 MCU에서 스파이더맨을 보지못할 수도 있다니 슬프다ㅠㅠ 소니와의 협상이 원활히 이뤄지길... 
재밌습니다. 
엔드 게임 이후의 마블의 방향 
아이언맨이 그립다~ 
스파이더맨은 여전히 성장중 .... 
잼나게 밨어요. 연기와 영상 화면 모두좋았어요 
다음 편에서는 청소년 스파이더맨에 적응할 것 같다. 

좋아요재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 

무조건 봐야합니다. 보는 즐거움이 있는 영화입니다. 
마블과 소니의 계약문제로 스파이더맨의 마지막 작품이 될 수 있었으나 앞으로가 기대되는 영화 
솔직히 내용 자체는 기대에 못미쳤으나 영상미가 끝내줍니다 
난 스파이더맨은 그냥 좋드랑 
화려한 영상 못지않은 배우들의 연기가앞으로 진행될 스토리가 기대되게끔 잘 만들었다고 생각됩니다.재밌었어요 
쿠키영상보고 다음화가 너무궁금하다 

톰홀랜드 연기력 너무 훌륭하다아이러브 레드제플린 아이러브 휘트니휴스턴..마블의 새로운 미래를 알리는 쿠키도 훌륭 

볼만했다. 쿠키 보고나니 다음 편이 너무 기다려짐 
쿠키영상 하나하나까지 끝까지 재밌다 
매력적인 MJ... 
초반엔 너무 청춘 로맨스물과 유아틱한 스토리인듯 했으나, 역시 마블은 마블 
반전의 반전 제이크질렌할 연기가 좋았음 
영원한 토니 그리고 앞으로 더욱 성장할 피터. 


좀 더 분발해야 한다. 무작정 마블이라고 빨지 않는다. 이건 단지 또 하나의 거대한 대포를 발사하기 위한 준비 과정이라고 긍정적으로 생각해야겠다. 아직 '피터 파커'혼자선 마블이라는 짐이 너무 무겁다....
초반엔 좀 지루하지만 중후반부터 몰아치는 액션과 cg가 그 지루함을 날려줌 
아이언맨형 돌아와줘 ㅜㅜ 
 진부함과 새로움의 연속 
마블 작가진의 능력에 감탄 또 감탄. 이정도면 액션의 탈을 쓴 다른장르 영화라고 봐야한다. 감칠맛나는 유럽의 풍경들은 보너스. 단, 다시 봐도 재미있을지는... 
이젠 더 폭넓은 시야와 더욱더 높이 훨훨 시원하게 날아다니는 스파이더맨 하지만 후속작 기대했건만 마블과의 결별과 후속작 협상 결렬 이라니... 세상에 
스파이더맨 시리즈 중에.. 2번째로 인상적이었음.근데.. x싸고 뒷딱 안하고 변기 물 안 내린느낌.가장 더럽고 역겨운 빌런이었다. 
쿠키영상이 다했드아. 
마리사 토메이 나와서 반가웠음 
닉퓨리와 마리아 힐이 기존과는조금다른느낌을 받았다면 배우들이 얼마나캐릭터 분석을 잘했는지를 알게되는 영화 이둘만의 연기만으로도 10점을 줄수있음 
내가 어벤저스 못봐서 블립되는건 이해못해서아쉬움 ㅠㅠㅠ 
ㅕㅅ렷리이ㅕㅇㄴ;ㅇ;리 
미스테리 오 ~ 재미있어요 
RIP SPIDER MAN 
전형적인 마블영화. 미스테리오의 드론은 신박했네요. 
볼땐 재밌게 봤는데 지인 추천했더니 이시국에? 맞음 ..ㅋㅋ 
아이언맨의 행기가 진하게 
재밌게봤어요~ 판권문제 빨리 해결되었으면 
부담스럽지 않게, 할거 다해내는 영리함 
괜찮았음..볼만합니다. 
진짜겁나재미있다.! 
귀여워..윽꺙그갸가갹가얀 커여움 실화냐 
닉퓨리 캐붕이다 말도 안돼 어떻게 저걸 모르지 했는데 마지막 쿠키 보고 아... 아.... 
적당한 킬링타임용 영화 
가볍게 미국청춘물같이 볼 수 있었지만.. 마블과 빠이빠이한 스파이더맨 다음편은 과연..? 
존 왓츠가 재기발랄하다는 것은 인정, 연속된 우연에 결정적 우연까지 겹치는 것은 아쉬움, 미스테리오의 속임수를 어떻게 해결했는지는 의문? 그럼에도 재미있는 것은 아마도 스파이더맨의 유산의 영향력 때문일 것! 
매트릭스에서 수많은 스미스가 네오 덮치는 장면오블리비언에서 드론이 총 갈기는 장면오마쥬는 아니겠지만  위에 두장면이 스파이더맨 보면서 떠올랐다 
진짜 소니한테 가면 안 되는데.. 
장난스런 부분만 빼면 더 재미가 있을텐데 아쉽다 
리얼리티스톤의 힘이 엄청나다는걸 알게되네 스톤에 비하면 발끝에도 못따라올꺼 아냐ㄷㄷ 
다른 영화 시리즈 같았으면 무리수였던 설정들이지만 마블이라 보게 된다 과연 어디까지 관객들을 납득 시킬 수 있을까 
해링턴 쌤은 죄가 없음니다 그저 유쾌하실 뿐입니다 
토니의 여운이 느껴지는 
마블은 언제나 기본빵은 하는듯 
야 이거 진~짜예매1위 안닌가. 
굿굿 톰홀랜드는 역시 아이언맨2 
살짝 정신없는느낌이 없지않아있지만 꿀잼 
다음편이 더 기대가되는 영화 
스토리 좋고 캐미 좋았어요 
(전의 평점은 삭제)재밌는데요...다운로드는 언제 나와요? 
CG에 어지럼증~  눈이 핑핑 돌아가고 내가 주인공인듯 정신없었다 
기대한만큼은 아니지만 재미있는 마블! 
유럽 곳곳의 정취도 느낄수 있어서 좋았어요. 다음엔 아시아에서 촬영했음 좋겠어여 
아이언맨이 만든 무기를 사용하는 아이언맨 때문에 생겨난 빌런을 막는 아이언맨을 못잊은 피터파커아이언맨의 그림자에서 못벗어난 마블 하지만 이 후로는 없을 것을 기대해본다. 미스테리오를 그렇게 해석해낸 것은 정말 천재적...
1시간 30분처럼 느껴졌던 영화 시간순삭이었습니다~ 
토니..당신이 그립읍니다.. 
2프로 부족한 아쉬움이 있었지만 잘봤다 
토니 스타크의 선물이 선글라스?? 
아쉽지만 전반적으로 무난했던 영화 
스파이더맨은 역시 스파이더맨이다.  재미는 정말 최고조에 도달한다. 하지만  즐기에는 좋지만 의미는 크지 않다, 
한줄평을 등록해주세요 
우리아들이넘좋아하네요 
팩트:Back in black은 acdc노래다 
재밌게 잘봤슴다  메이숙모 짱 
이영화를 토니에게 바친다 아이언맨 시작을 했던 감독이 여기 까지 함께 했구나 
1521ㅜ251ㅟ125ㅐ125ㅔ 
재밌게 봤지만 뭔가 좀 아쉽 
전형적인 마블영화로 재미는 있었지만 기대만큼은 아니었던 영화 
스토리는 앤드게임 후속작이지만 12세용이네요. 
나름 재밌었어요 보다보면 이렇게 저렇게 되겠구나 유추는 되지만...그냥저냥 
중간에 지루해 지는 부분이 있으나, cg정말 대단해요ㆍ 중1우리아이는 초집중하고 봤네요 감동적이라나 ㅎ 
화려하고 유럽여행을 해서 기쁘다. 역시.. 여기까지 
과학의 극치를 말하면서도... "찌리릿..." 이 있어야만  한다. 
대체로 무난했던 것 같네요. 
어벤져스보단약했지만 그래도 영상미화려하고 볼만했어요^^ 
마지막 2번째 쿠키영상 꼭 보셔야함 
우리아들이 스파이드맨 완전팬이예요!! 
나도그래 나도토니가그리워ㅜㅜㅜ 
재미있게 보았음. 영상도 화려하고, 개그도 있고, 스파이더맨의 성장도 보여주는 영화 
맨마지막 쿠키영상은  무슨 내용인지 상상이 안감 
엄청재밋는데요?ㅋㅋㅋ 
볼만한 액션 영화.... 
너무 재밌았어요짱짱 최고 
아무 생각없이 CG 마음껏 즐겼습니다~ 
피터 찌리릿!!!!. 
순간순간의 짜릿함 최고네요 
재밌어요 CG도 기가 막힘 
스파이더맨 홈커밍에 비하면 너무 단조로운 내용이지만 재미있었다. MJ와 피터 파커가 매력적임ㅋㅋ 연애물 보는 느낌 
뒤늦게 영화관에서 관람했는데 만족했습니다. 아직 못보셨다면 꼭 보시길^^ 
마지막 쿠키영상을 위해 달려가는 영화 
간만에 본 액션영화넘 스케일 시원하고좋았다 그리고 스파이더맨은 시리즈로 다봐서 이어진내용좋았다내가날 라다니는느낌 
재있는 내용으로 시간 가는줄 몰랐습니다. 
넘재미있게 잘봤어요~ 애들이 넘좋아하네요 
처음에는 재밌었는데 갈수록 뻔한 스토리였던거 같네요. 그리고 쿠키영상보고 매우 충격적이라서 다음영화는 어떻게 나오는지 상상도 안되네요 ,, 매우 반전이라서 허무합니다 ,, 
찌리릿 무슨 뜻인가 했네 ㅋㅋㅋㅋ 
잼잼이요 잼잼재밋음오오 
아이들라고 함께 잘보았습니다 . 
소니에서 마블로 스파이더맨 판권 넘어와서 톰홀랜드가 어벤져스 이끌면 젤좋은데ㅜㅜ 샹치는 안만들면 안되나... 
아이언맨1보던 그때 그 느낌 
최고로 재밌었음 다음이 기대 
마블은 언제봐도 최고인거 같다 
재밌었어요ㅋㅋㅋ 근데 이디스를 좀 더 활용할 줄 알았다면 드론뿐 아니라 베로니카, 숨겨진 수트들도 나왔을텐데 말이죠ㅋㅋ 
토니 못잊어....ㅠㅠ 
토니 스타크가 생각나는 영화네요 
마지막까지 완전 존잼!!! 
톰 홀랜드 너무 멋있으!!! 
진짜 그냥 봐야하는 영화 
토니ㅠ보고싶어요!! 그의 빈자리가 느껴집니다 
역쉬 킹왕짱입니다 마블 
톰홀랜드 스릉한닷♡ 토비맥과이어랑은 완전 다른 느낌의 스파이더맨이네ㅋㅋ 초기스파이더맨도 센세이셔널하고 어썸했는뎅 ㅋㅋ 어메이징은 진짜 지루하기 짝이없었지...역시 마블임ㅋㅋ 홈커밍은 안봤지만 이건재밌네ㅋㅋ 스파이더맨...
대박 꼭보세요.... 
역쉬 재밌뜨아아아 ㅎ 스퐈더맨 
굴잼 ㅇㅈ?ㅇ ㅇㅈ ㅅㄱㄹ 
적절한 마무리였던것 같다 
뭔말이 필요합니까 후 ㅎㅎ 
편하게 예매해서재미있게 잘봤습니다 
재미있게 잘 봤어요오오 
잼있어요~스타크 의 안경 넘 탐나요 
너무너무  재미있음 아들 딸  같이 볼수 있는 재밌는 영화 
재미져 재미져 재미져 재미져 
피터 파커여 영원하라~~^^ 
뻔하지만 탄탄한 서사. 마블영화가 늘 그렇듯  눈이 화려했다. 
아이와 봤는데   재미있음 ~~~ 
생각 없이 봐도 되것 같은 영화 
믿고보는 마블 완전 재밌어요 
재미있게 봤습니다. 다시보고싶어요 
정말 정말 재미 있어요! 
아니 애한테 왜 그런걸 주냐? 
아이언맨이 다시 보고 싶어지네요 
빌런이 너무 약해...우리 토니스타크 였다면.. 
재밋지만.... 기대보단 조금 약한듯욤.. 
볼만해요오어우어오으어앙우어ㅏㅇ아ㅓㅇ 
초반에 지루해서 못봄 진짜.. 초반만 지나면 재밋음 나름 영화가 남기는 메시지도 와닿고 좋았음 
토미 너무 좋아ㅜㅜ 재밌게 잘봤습니다 
와~대박*^^*적극 추천합니다. 
마블 마술같은 영화임재밌네요 
꿀잼 이거는 봐야함 개꿀딱재밌음 
너무재밌어서 또보고오ㅓㅏㅆ다 
너무 재밌어요! 기대이상이었어요 
피터 파커 너무너무 기여웡.. 토니 보고 싶어요ㅠㅠ최애는 아이언맨이었는데 그대로 계승되서 피터 파커가 되버렸어 
말이 필요없다 너무 감동 
마블 평소에 안 봤는데도  재미있었어요 
아이가 좋아해서 같이 봤습니다 재미있게 잘 봤다고 하네요 
최고다른 개봉작 안보고 이거 보길 잘한거 같음 
괜찮았습니다. 아이들이 좋아하네요~ 
스파이더맨 팬인데 너무 잼있어 
재미있었어요아이들이 기대를 져버리지 않았다네요 
애들이 잼잇다고 하시니까 다행이네요 
스토리는 중간. CG는 대박~ 스토리보다 더 흥미진진한 쿠키영상. 내가 쿠키를 다 본건가... 싶을 때를 넘어 계속 기다려야 합니다 
4d에서 못본게 아쉽다 
eetsetsfsef 
장르가 하이틴 로맨스여서 유치한 부분이 있다, 이 부분에서 호불호가 갈릴수 있지만 나머지는 전체적으로 괜찮은, 팬이든 아니든  몇번이고 재밌게 볼수있는 영화. 
초등학교 우리 아들들이 사랑하는 스파이더맨. 
어벤저스 이후 재밌게 본 마블영화에요ㅎㅎ 
반전에 반전 엄청난 톰홀랜드의 연기㉮ 잘 드러났다 
와 진짜 최소 10번은 보고싶다,, 
너무 재밌게 잘 봤습니다. 
정말 믿고보는 마블입니다 엉엉 ㅠㅠ토니가 생각안날만큼 재밌네여 
개꿀잼 전작들 봤으면 더 재밌음 
톰홀랜드에 빠지는 영화 
정신 없었지만 마블은 마블 
피터 파커의 성장가능성을 보여주는...ㅎ 
재밌게봤어요.10자ㅋㅋㅋㅋ 
토니 그리워요 이제 정말 안녕 
제발 3편이 나와줬으면 
세상에 이런 영화가나올 줄은몰랐다. 
재미있는 부분들이 많았지만 청소년 연애 영화같은 기분은 순수함을 자극하더라구요 
진짜 생각했던거보다 너무 재밋엇어요 
스타크의 빈 자리를 어떻게 채울지 궁금했는데.. 역시 마블 
정말 정말 재미있어요ㅎㅎ 
가볍게 보기 좋았고, 앞으로의 마블영화가 세계관을 어떻게 확장시킬지 기대가 됨 
잼잼 ㅠㅠ너무 잼잼ㅁ흑 
해피가 스파이더맨을 데리러 왔을 때 토니스타크의 빈자리에 부담감을 느끼는 스파이더맨을 보면서 울컥했어요ㅠㅠㅠㅠ 
기대한 것보다 담백한 드라마 한편을 본 것 같아 좋았습니다. 하지만 뭔가 자연스럽지 않은 cg느낌과 연출이 아쉬웠네요 
평범한 마블 솔로 영호ㅓ 
엔드게임 후속작이라 그런지  임팩트가 약했음 
재미나요ㅎㅎㅎ재미ㅋㅋ 
너무 재밌었습니다!!! 
진짜 재미 있는 영호ㅏ 입니다 강추 ㅎㅎ 
예고편은 그저 예고편이였다. . . 
모든 피터 파커들 정말 최고입니다.  이번 편도 너무 잘 봤어요 감독님 ! ^-^ 
영화보내는내내 흥미롭고 재미있었음 역시 스파이더맨 
진짜 너무너무 재밌었어요... 재미와 감동 ,  액션요소 뭐하나 빠지는 것 없었어요 대박영화 
초반엔 유치해서 띠용했는데 흥미진진해진다 
좋아 좋아 이거 정말 좋아 
완저 ㄴ짱 재미있었습니다..!!!굿굿 
오리지널 스파이더맨의 스토리와 어떻게 달라질지 궁금해지네요~^^ 
역시 스파이덜맨 ㅋㅋㅋ 
진짜재미지게봄 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 보고싶네여 다시부활안대나 
스파이더맨 시리즈는 다 재밌다 ㅋㅋ 
예고편을 뛰어넘는 큰 반전이 있어 더욱 재미있던 영화! 
결국2번째쿠키는못봣다 
믿고저는 피더 파커♥ ㅎㅎ 
재미있게 잘봤습니다! 
딱 잘만든 SF청소년영화의 대표작인듯 
스파이더맨의세계관을확장한영화 
재밌다. 재밌어. 재밌다 . 재밌다 재미있어어 
피터랑 같이 거미줄그네 타는 MJ가 너무 부러웠을뿐 
아기거미 최고 ㅠ 역시 너무 재밌었음 
사실 아무 생각없이 갔는데 재밌어서 시간가는 줄 모름;;; 
토니가 보고싶었다.. 
재밌네요 다음편 기대됨어떻게 이어갈지 궁금함 
초등 아들이 최고였다고 합니다. 
아이들과 아주 재미있게 관람하였습니다. 
아이들과 즐겁게 관람했어요. 
역시 마블소니만 만들었으면 500 만명도 안됬을듯 
적이 너무 많네요...안쓰러운 피터 파커ㅠㅠ 
퇴근후 할일도 없고 해서 네이버 포인트 500원 준다해서 키보드 두드리고 있는 1인 
볼거리 많으면서 정신없지도 않았다  굿ㅋㅋㅋ 
cg 맙소사 대박 ... 
스토리가 탄탄하네요 ㅎㅎㅎ다음꺼 빨리나왓으면 좋겠다 
지루할틈없이 재밌었다! 내가 극혐하는 거미도 제대로 안나와서 맘편히 봄ㅎㅎ 
앤딩크래딧 끝까지 봐야함 
안타깝고 재미나고 소름끼쳤음 
설레이면서봄.오리지널과어메이징의설렘을또느낄줄이야.평들보면아직까지도거미줄하나로만싸우는스파이더맨을그리워하는사람들이많은것같은데나도보면서그생각이안든건아니지만톰홀랜드의스파이더맨은시대에맞게변화를잘준스파이더맨같음. 그리고드디어마...
아들과 함께 재밌게 봤어요!! 
역시 기대한 정도 이며 엔드개임 이후에 볼만한 영화입니다.  마블 영화 기준으로 우수 합니다. 
기대한만큼 재밌었음. 
너무 재미있게 봤어요^^ 
예전의 스파이더맨이 항상 마음에 걸렸는데, 그런 아쉬운느낌 없이 아주 재미있게 보았습니다. 
다리위 엑션신은 최고였지만 스토리는 좀 우즈한감이 있네요 ㅎㅎㅎ 그래도 액션은 마블중에서 스파이더맨이 제일 멋있어요! 
정말 화려하고 눈요기 잘 한 영화 였습니다. 
아이언맨이 보고싶네요...스파이더맨 화이팅! 
아이랑 재미있게 봤습니다~~ 
재밌었음 ㅋㅋㅋ 액션도 시원하고 마블 영화중 다섯 손가락 안에 드는듯 
후속작이 기대되게 해주는 영화 
재밌다!!!재밋다!!! 
아무생각없이 봤는데 재밌게 잘봤네요ㅋㅋ 
재미있다 즐겁다 ...스파이더맨 구해줘! 
굳구구구구국굿거리당단 
스파이더맨 연기가 좋습니다~ 
피터 팅글! 스파이더맨이 더 성장한 것 같은 영화에요 
신랑이랑 오랜만에 보는 영화!즐거운감상하고 나왔어요~~^^ㅠㅠㅠ 너무 멋있어 
뭔가 기존 히어로물대비 감상적으로 많이 접근한듯한 모습이내여 재미있게 잘 보았습니다 
고교생들의 사랑 이야기. 고등학생들이 좋아할  듯. 
초반엔 좀 지루할 수 있으나, 반전이 있을거라고 쉽게 눈치챘으며, 반전을 알게 된 이후로는 좀 재미난 액션이 많음 
액션기대하신분들은 별로라고 생각하실수도... 
50다된 마블마니아 아줌마가 보기엔 정신없었지만 줄거리는 쏙 들어옵니다.굿입니다! 
너무 신나고 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ 
이건 꼭 봐야합 안보는 사람들 고냥?? 
몸싸움만 해대는 요즘 빌런들과는 색다른 빌런이어서 좋았고, 빌런이 원작코믹스느낌 그대로에 현실성 있게 잘 구상되어서 매우 좋았다. 짧지만 느낌있던 진랜할 연기도 덤이였고. 그외엔 딱히 볼게 없었다. 
개꿀띠 진짜 레알 개꿀잼 
피터 찌리릿!!~~ 쿠키영상 소름이었음! 
영화내내 다양한 마블영화의 오마주피터 찌리릿으로 대변되는 감각적인 번역도 일품,페이지4와 3편을 기대하게 하는 쿠키영상도 일품.10점을 줄 수 없는 것은 3편 이후 마블에서 볼 수 없을 것 같은 스피디 때문.3편은 ...
잼나게 잘봤어요.다음편이 기대... 
스파이더맨  거미줄없이도 액션으로 단숨에 적타파하는거 사이다....멋지네 
Peter tingle,, 피터 찌리릿 기억해.. 마블의 다음 영화도 기대하게 만드는 파프롬홈 ㅠㅠ 
일상을 살 수 있는 자유와 세상을 지키려는 의무감 사이에 갈등하는 평범한 소년이 어른으로 거듭나는 이야기. 하지만 러브라인에 너무 집중되고 우연의 일치가 너무 잦아서 지루하기도 한.... 
와나 피터 졸라 이뻐 미치는줄 
너무너무 재미있게 잘 봤습니다:) 쿠키영상 2개 꼭 보고 나오세요~ 
마지막 쿠키영상이 무슨의미인지 이해가안됨 
???:피터 찌리릿!!! 
재밋었지만 아쉬웄씁니다 
기대만큼은 아니지만 재미 있었습니다. 
보다가 짜증나는 전개.. 
ㅠㅠㅠㅠ피터의 연기력도 돋보이네요 
보고싶다 아이언맨~~스파이더맨♥♥ 
전작보다 훨씬 재미있었습니다. 
ㅠㅠ 영호ㅏ보는데 옆자리 고등학교? 중학교 ? 분들 너무 떠드시네요. 팔을 팔걸이 옆까지 침범하면서 걸어놓으시면 어떡합니까... 그래도 피터를 봐서 좋았네요!! 피터찌리릿? 
진짜 재밌게봤네용 아이언맨 보고싶습니다 
생각보다 평이 좋네.. 갠적으론 미스테리오에게 너무 말도 안되는 기술력을 붙여줘서 억지 설정이 들어가고  쿠키도 그냥 저냥이었는데ㅋㅋ 
재미있었습니다. 화려한 CG, 내용 등.. 두 말이 필요없네요. 
다음 시즌이 기대된다. Coming soon 
아주 적절한 시원 액션 여름영화 
극중 미스테리오를 보면서 허언증의 공포를 느꼈습니다 
전반적으로 재미는 있었으나 빌런의 매력이 부족한듯... 
초등저 아이들과 보기 좋았어요 
재밌긴한데 약간 지루한감이 아쉬워 
갑자기 전개된 이야기도 그렇고.... 마무리 안 된 이야기도 그렇고 하지만 그래픽은 죽여주고... 
의리로보고있습니다. 죽을때까지 마블은 계속된다니 다행이네요 
스토리도재밌고 눈도 재밌었다 
주위 아이들이 잼나다고 얼떨결에 봐줘야할것 같아 보았는데  "와우 ~!!멋지네요 !! " 
스파이더맨에게서 아이언맨의 능력을 보았다 
피터 찌리릿 극장에서 웃으면서 보기 좋은 영화~ 
스파이더맨 시리즈는 항상 어딘가 부족한 느낌이었는데. 이번 작품은 다르네요. 
톰홀랜드 너무귀여워용 ! 
톰 홀랜드가 피터 파커라는 역이랑 너무 잘맞는듯. 2번봄 
꿀잼 반전이여서 놀람 내용 구성도 신박 
생각보다 훨씬 재밌었음. 어쨌든 개꿀잼. 안보신분들 지금가서 봐야됌 
스파이더맨 너무 호구같어... 아이템 좀 잘써봐 ㅠㅠ 
헐~진짜 재미없는데 평점이 왤케 높아요?너무지루하고 시시하고 나가고싶었는데ㅠ6점 정도의  수준!  예전의 스파이더맨이 너무그립다?드럽게잼없음 
재밌었어요. 스케일도 크고 CG도 많이 투자된게 보여요.하지만  전작에서 너무 큰 스케일을 봐서 그런지엄청 감명깊게 보지는 못했어요. 
아니. 근데 첫번째 쿠키영상 미스테리오 인성 실화냐?  그리고 두번째 쿠키영상은 레알 진짜  놀람 솔직히 닉퓨리가 스크럴족이었음? 아니 근데 미스테리오 드론 몇개 가지고 있냐? 대단하다 우아 근데 겁나게 오지게 재밌...
CG 대박 힘드셨겠어요^.^ 
진짜 너무 재밌네요 다음편이 기대됩니다 !!! 
홈커밍보다 더 재미있는 영화. 첫편에 기대를 저버리지 않는 영화. 
너무 재미있었고토니 스타크가 얼마나 피터 파커를 사랑하고 믿었는지 알 수 있는 영화였어요. 
마지막피터찌리릿으로 미스테리오 어딨는지 알아내로 팔딱잡는장면 개소름 워후!! 
홈커밍 때보다 더 재밌어진 듯하네요 캐릭터도 매력넘치고 좋아요 
너무재미있음 막장드라마급 
마지막 쿠키영상이 살짝 아쉽긴 하지만 너무 재밌어요 
이제야 피터 찌리릿 왔다 
spider on the Inception 
네 번 봤습니다. 또 볼 수 있어요 ㅎ 
재밌네요 다음편 기대중이요쿠키영상이 두개라니 ㅜㅜ 
역시 유연한 스파이더맨! 
애들이랑 봤는데 내용이 조금 어려운 듯. 하지만 액션이 워낙 화려해서 재미나게 봤습니다. 앞으로의 스파이더맨의 활약이 기대 된다는 
톰 홀랜드 짱짱 토니 스타크 짱짱세번 볼만한 영화 
토니가 그립기도 하고 재밌었습니다 
재밌어여 한번마누보면충분 
홈커밍때도 그랬지만 볼 때는 그저그랬는데  이상하게 다음날 또 보고 싶어짐 
앙 개꿀잼 입니다 꼭보세여 
영화 시작할 때 마블 로고 나오면서부터 마음이 찡했던.. 톰홀랜드한테서 헤어나올 수 없게 만드는 영화 ㅠㅠ 
2번 봤어요!! 어벤져스 엔드게임보다 재밌는 듯 
엔드게임 안봐서 이해안됬긴 했지만 그래도 재밌었습니다. 
서론이 길이 조금 지루했으나 후반부로 갈수록 흥미진진 
꿀잼이었스비ㅡ니당 또보고싶어요 
실사판 미스테리오 설정은 정말 기가막히게 잘 만든 것 같다 
피터파커 장생겼다 ㅜㅜ쿠키영상 짱이였어요 
액션이 괜찮았고 스토리도 뭐 나름 괜춘!! 
화려하고 빠른 액션, 역시 스파이더맨이네요 
뭐라 말할수없지만 반전갑 
마블이 마블한 영화. 빅픽쳐 전문. 마블. 좋아요. 
너무재매있어요 시간가는줄 몰랐어요 
약간 아쉽지만 재밌었음 
기대안하고 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌고  쿠키는 대단했다 ㅋㅋ 
재미있음재미있음재미있음 
앞으로 피터 파커의 활약을 더 기대합니다 
어벤져스 본지 얼마인되서  스파이더맨 본건 최고였드아 그래픽미쳐 
재밌어서 두번 봤어요. 참고로 49살 아줌마. ㅋ 
말이필요없음 꼭보세요 ㅎ 
진부 그자체...미스테리오 노매력으로 만들고 애들 여행하고 연애질하는건 왜 봐야하지..진짜 예전 스파이더맨이 그립다 
소니 나쁜놈들 스파이더맨 영화 하나로 10억달러를 어떻게 벌라고? 
영화 자체로는 재밌으나 구지 이 스토리가 있었어야 하나 싶은 마음이 드는 영화 
이전 스파이더맨 보다 스토리가 부족합니다. 
재미있었음.. 젠데이아 콜먼 이쁘드앙 
찌리릿 ㅜㅅㅜ 최고야 진짜 
피터  팅클 ★ 넘넘 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 
사실상 아이언맨이 최강빌런아닌가...?? 꼽만 안줬어도이사단 안났을텐데 거기다 살인드론이라니....하이드라 당신들이 옳았어... 
아 재밌네요 많이 많이 보세요 들~~ 
쓰리디로보면 쩔었을듯 
3가 꼭 나와야 하는 이유 
홀랜드가 너무 멋지던 영화 믿고 본다 
넘잼써요 뻔하지만.내용이 특이하고좋네용 
존잼쓰 꼭보세용ㅋㅋㅋ 
적당히 재밌게 봤습니다. 
무난합니다. 마블이라서 기대하기엔 좀 유치하고. 기대안하면 무난하게 볼만함. 개인적으로 마블영화중에는 하위권. 캡틴마블보단 낫네요. 
개인적으로 안타까웟어요... 
해피가 레드제플린 음악틀때 너무 좋음 
재밌었음재밌었음재밌었음재밌었음 
토니스타크를 향한 오마주 
액션만으로도 큰 감동을 주는 영화입니다. 단지 그렇게 최첨단 의상을 입으면서도 열화상 카메라 등을 이용하지 않은 것엔 의문이 듭니다. 
재미있었습니다. 확실히 로다주의 부재가 아쉽긴하지만 
아이들이랑 봤는데 재미있었어요~ 
아 재미있따!! 어벤저스같음 
진짜 개 꾸르잼잼잼 찌리릿 
톰홀랜드의 모든 연기에 무한 감탄. 최고 그자체 
cg담당자들의 고생이 이만저만이아니였을거같다 너무 고생함.. 
재밌어요 꼭 보세요 후회 안합니다 
넘 잼있어요 피터파커에게 홀딱 반했어요~ 
엄청나 대단해 짜릿해 멋있어 귀여워 
피터 너무 철들까봐 걱정이다 사춘기피터가 좋아 ㅠㅠ 
놀이기구 같았습니다요 
경쾌한 하이틴무비같은 느낌. 
톰홀랜드가 너무 귀여웠어요 
스파이더맨 히어로 성장 영화 
개좋다ㅠㅠ진짜 아이언맨 스파이더맨 둘이 같이 나오는거 계속 보고싶엇는데 
담편을 기대하게 만드네 
이거 보고 톰홀랜드랑 젠데이아한테 반해버림>< 
토니스타크의 피터사랑..ㅠ 토니 돌아와ㅠㅠ 
걍 무지하게 재미있다 다음편 기대 
홈커밍~인피니티 워 사이의 토니 스타크와 피터 파커의 이야기가 어떻게 맺어졌는지 너무나도 궁금해 짐. 정말 말 그대로 MJ와 피터의 사랑도 그렇지만, 토니의 피터를 향한 사랑과 아끼는 마음이 주저없이 느껴진 영화. ...
새로운 시작을 알리는 영화 
정말 다좋은 데 문제는 이디스임 님들은 토니스타크가  가장 아끼는 아들같은 캐릭터에게 대량살상 무기를 만들어서 줬다는게 쉽사리 이해가 됨?  아이언맨1편 에서 다신 살상무기를 만들지 않는다고 했던 그 토니가??? 
제이크 질런할은 연기 진짜 잘하는거 같다. 특히 술집에서 xxx 사건 이후 연설 하는 신은 정말 멋졌다. 
애기랑 봐서 중간중간 놓쳤는데 다시보고싶네요 재밌었어요 
어딜가도 토니의 얼굴이 비춰져서 행복하면서도 슬펐다피터 찌리릿 최고야.. 
역시 기대를 져버리지 않는 꿀잼영화 
더 멋져진 스파이더맨을 볼 수 있는 영화 
재밌어요 쿠키영상 하나밖에 못봤는데 어쩔 
영화는 잼있는데 우리뒤에서 보던 초딩ㅅㅋ 조패고싶음 떠들고 발로차고 스포하고  진짜 최악. 부모들은 애들 델고왔으면 교육좀 제대로 시켜라 진심 ㅡㅡ 
나의 시절과 그의 시절의 아름다운 피날레 
가족과 보기 좋았어요~~~ 
재미있습니다.!!! 
내용적으로 아주 잘 잡혀있지만 원하는 그림으로 안나온듯한 느낌 섭섭한느낌을 받았음 
별로 기대 안 했는데 재밌었음 
재밌습니다. 재밌습니다. 
스파이더맨 스파이더맨 ~~ 
기대한 것보다 더 재밌게 봤어요~!!! 
너무너무 재밌게 본 영화ㅠㅠㅠ 스파이더맨에 한번더 빠지게해줌 ㅠㅠ 톰홀랜드 귀엽고 멋지고 꼭 보세요!! 
스파이더맨만의 청춘영화 느낌? 
원작팬으로서... 원작파괴가 너무너무 심각해서 상당히 아쉽습니다.. 영화 자체로는 재밌네요~ 
영상미 오지고 스파이더맨 액션 많이 나오고 재밌었어요.. 톰 홀랜드 연기도 굳 흠이라면 러브라인이 좀 뜬금없어 
재미잇다 개봉일에 보고 회사에서 스포하고 싶엇다 
역대급 CG와 쿠키영상 
재밌고 연출이좋았어요 
가족들과 재미있게 보았습니다 
cg팀이 악당인거임? 
하이 스파이디나이스 스파이디 
재밌습니다.  개인적으로 8점 정도 되는것 같아요 
ㅠㅠ 파커 너무 귀엽....ㅠㅠ 진짜 CG팀 살아있는지 물어보고싶네요.... 
귀엽고사랑스럽고 다해먹는 스파이더맨 
아아.. 이 집 역시 맛집이야 끊을 수가 없어 
아이맥스 3d 추천해요. 
최고입니다  공백은 10자이상이에요 
토니스타크가 떠나기전에 피터파커를 정말 사랑했구나... 그립다 아이언맨.. 
피터. 너의 성장을 응원해. 
재밌음 ㅋㅋ 피터 귀여워요 ㅋㅋ 
미스테리오가 아니라 미스터테리오 임ㅋㅋ 
스파이디 센스를 피터 팅글로, 피터 팅글을 피터 찌리릿으로 만들어준 모두에게 감사인사를 ! 
드론 나 하나만 주라.. 
지금까지본 3D IMAX중 가장 잼있게 봤네요. 하지만 영화 시작 전 Sony 메이커가 뜨는 순간 '뜨끔' 했네요 ㅠ,.ㅠ 
맨 마지막에 "번역자 : 황석희"입니다 신뢰감 굿 
나이를 생각하면 고민에 공감이 되긴 하지만 이제는 피터 스스로 일어설 때가 되었다 어벤져이기에... 
재미있습니다...진짜임 
I am spiderman 
피터 찌리릿이 다하는거 같음 
말이 필요없는 영화 재밌어요!! 
레알 그냥 지금까지 나온 거 중에 제일 재밌고 존나 스릴넘침 
굳 굳 굳 재밌다 재밌다 재밌다 
아이언맨 보고 싶다.... 
스파이더맨은 역시 사랑꾼!! 
아주 재밌게 잘봤어요~ 
진짜 재밌었습니다..네.... 
재밌어요재밌어요재밌어요 
재잉납니다^^잘 봤엉노 
영상미 스토리 어느하나 빠지는 게 없네요 최곱니다 
눈 호강 하면서 본 영화네요 ㅎ 
최고다 조낸 잼있다!!!!. 
재밌어요~!!!!  씨지팀이 일 다했네~ 
sada;lsdk;lakd;lakcxjkljfkldf 
전작만큼 재미있다!또보고 싶다 
아들과 함께 봤는데 재밌게 잘 봤어요^^ 
둘이 나는 장면 설렘 심쿵♡ 
개꿀잼이네요 가족끼리보기도좋고 연인끼리도좋음~^^ 
초반에 미스테리오가 조언해주는거 살짝 지루함 
아무 생각 없이 봤는데 생각보다 재밌었어요.어벤져스 엔드게임과 이어지는 내용도 흥미롭고 반전도 있고 꿀잼이네요. 
토니 선글라스 예쁘다구 
토니 스타크가 보고싶은 영화 ㅠㅠ 
재미있어요그리고 마블의 다음 영화가 기다려 지는 쿠키였습니다 
만족스러운 영화 크....마블 이즈 앤서 
피터 파커랑 MJ랑 너무 잘 어울린다 진짜 귀여워ㅠ 영화 너무 재밌어요! 
재밋지만 애매한 영화... 
정말~로 가족끼리 잼잇게 봤습니다.. 뒷좌석서 폐병걸린환자같은 사람이 내내 기침하는거 신경쓰인거빼고는... 
귀여워 열일하네~~ 롱디하자~ 
완전재밌게잘봤어요재밌습니다 
페이즈3의 끝과 페이즈4의 시작을 스파이더맨 내면의 고뇌와 성장으로 잘 표현한 영화입니다! 
전편보다 잘만들었네요.. 
쿠키반전 잼, 영화 쿠키까지 기다리셈 
피터를 보면서 토니를 많이 닮아있음을 느꼈더 
재미있게봤어요~ 다음이 기다려지네요.피터파커가 스파이더맨이다~!!!! 
다음 편도 기대가 됩니다? 
아이언맨을 더이상 못 본다니 아쉬움이 남고 피터 파크가 처음으로 멋져보였던 영화 
아침드라마급 반전이 쩔음 제이크 질렌할 연기너무 잘함 ㅠㅠㅠ 토니가 너무 보고싶어지는 영화 
 AC/DC 음악으로 끝장나 버렸음아이언맨에 대한 그리움을 영화 <아이언맨>을오마주한 듯한 느낌으로 마무리 당했음 엔딩 소름! 
토니  스타크를 볼 수 있는 마지막 영화 
재밌게 잘봤습니다^^ 
내용도 재밌고 미래에 발전될 기술도 볼 수 있어서 좋았습니다 
개꿀잼 반전의 반전 레알개꿀 이거꼭보셈 
그래도 맘 한구석에 토비가 남아있었는데 이제 완벽하게 바뀌었다 톰홀랜드로 
기대를 많이해서 그런지 생각보다 별로였음 쿠키가 다함 
도대체 어벤져스의 세계관을 어디까지 확장시킬지 그것이 궁금하다 
음 크ㅋ크ㅋ크ㅋ크ㅋ녹색 좀 짱남녹색 별로.  ㅋㅋㅋㅋ 
중간엔 좀지루 cg는진짜 대단 
마지막 액션이 제일 재밌네요. 토니스타크 안경이 강한 무기였네요. 
피터찌리릿 피터찌리릿 
진짜 갈수록 재밌음 진짜 ㅠㅠㅠ 최애영화 
완전 재밌었어요!!! 
개인적으로 바로 별점을 매겨주고 싶을만큼 ,개꿀잼이었다! 내 취향 장르가 다 들어있는 느낌 ㅋㅋ 하이틴스럽게 귀엽고 닥터 스트레인지처럼 영상미도 있고 액션도 찌리릿하다! 피터 파커 매력 개쩔 :D 
과연 스파이더맨의 운명은... 
아아아따 최고지랴 !!!! 
홈커밍때 까지만 해도 세상을 구하고 싶어했던 피터가 히어로의 무게를 짊어지고 평범하게 사는걸 원한다는걸 잘 보여준거 같음.. 피터한테 토니의 죽음이 얼마나 크게 와다았는지 새삼 느꼈다 
안보면 후회합니다 꼭보세요 강추 
우리아들이 최고의영화라네요ㅋㅋ 
혼자 보라갔다가 혼자 신나서 나왔어요 
피커파커 풋풋해서 더 좋아요~~쿠키보니 멍~ 생각이 많아지네요 
영환 영화일뿐 영화평을 매겨야지 불매운동 얘기 여기서도 왜이렇게 ;; 
존잘 토미 ㅜㅜㅠㅜ 진짜 존잼 영화 
스파이더맨 잘어울린다. 악역 연기잘하지만 악역의 본체를 알고나니 아쉽군 
Come on, Peter Tingle 
Even Dead I'm The Hero 
아이언맨에 대한 그리움과.. 성장하는 피터파커를 볼수있습니다. 쿠키영상보고 OOO.. 
진짜 재밌음 후회 안함 ㄹㅇ 
재밌어요 좋아요 마블찌리릿! 
진짜 좋아요! 원래 마블에 관심 없었는데 스파이더맨이 거미줄로 이어주는 것 같은...?ㅋ 암튼 배우들도 넘 잘생(?)겼고 진짜 정말 재미있어요! 그리고 톰 홀랜드(님)와 젠다야(님) ? 오래갔으면 하네요ㅎ 암튼 진짜...
엄복동 보고있나?ㅋㅋ 
믿고보는 마블  ㅠㅠ 아이언맨 없어도 있는거같고 보고싶당 
정말 재밌어요!!! 꼭 보세요 
쿠키영상 2개임 자막 끝날때까지 앉아있으셈. 
 피터  찌리릿 가자~~~ 
액션은 볼만함, 스토리는 그냥그럼.. 
아이들과 조조라 재미있게 보았습니다. 
말이필요없다.... 
토니가 그리워지는 순간..ㅠㅠ 
역시 개마블임 개쩜 보셔잉 
ㅋㅋ 오락용으로 최고!!! 갠적으론 엔드게임보다 좋았음 
cg 미쳤다리ㅋㅋㅋ 굳! 
정말...말이 필요 없습니다 꼭 보세요 
말이 나오지않는 믿고 보는 마블 
완전 대박 너무 좋았어요 
아들하고 같이 봤는데 재미있게 본거같아서 만족합니다 
스파이더맨 찌리릿!! 토니스타크가 그리워졋습니당 ㅠㅠ 
최고의 오락영화! 너무재밌게봤습니다 
몇번을 봐도 너무 재밌고 감동적인 영화 
ㅠㅠㅠㅠ토니... 아이언맨의 여운이 가시질 않네요... 
말이 필요 없다 다음 편 기대기대~ 
피터 최고 귀엽지ㅠㅠㅠ n차 뛰어야겠다.. 
생각보다  괜찮았다 반전?ㅋㅋ 
엔드게임 이후에도 이런 대작이 나오는군요.. 역시 마블 
사랑하는지 알 수 있는 영 
4D로 보면 대박일 듯. 
역시 마블영화에요 굳굳 
스토리가 반전이 있어 재미를 더 했습니다~더운 여름 지루하지 않고 재밌게 봤어요^^ 
마블의 천재성에 놀랄 수 밖에 없는....찌리릿 전율이~~ 
시간가는줄. 모르고봤네 
영화보는 내내 톰홀랜드 연기로 재미있었다 레알 영화 끝나고 쿠키영상보니 다음 번에 어떤 모습으로 나올지 약간 예감이오는?? 그런 느낌까지!! 
2시간이 20분처럼 느껴짐...몰입감 대-박 
더이상 아이언맨을 볼수 없다는게 더슬픔ㅜㅜ 
잼나게 봤네요~ 스파이더맨 너무 멋지고  ㅋㅋㅋㅋ 
즐겁게 봤어요^^ 어른도 애도 모두 만족할영화입니다^^ 
톰홀랜드 넘매력찜♡♡ 
토니 스타크의 유산을 따라 소년이 진정한 히어로가 되는 과정. 곁들여진 훌륭한 액션은 덤. 
등장하지는 않았지만, 아이언맨이 뒤를 단단히 받쳐주는 느낌. 영화 자체도 재밌고 출연진도 최고였음 
영화도 재미있었고  특히 쿠키영상이 충격적이었습니다. 
아주아주 재밌습니자다 
재미있었고, 앞으로 도 기대됩니다. 
최곱니다!!! 애들보다 제가 더 재미있게 봤어요 
한번더 보고싶은 영화였다 
믿고보는 마블코믹스! 
말 못할 뭔가 부족한 기분이 있는데.... 말로 설명할 수가 없네요. 재미있음. 
피터 파커가 2대 아이언맨이 되는 영화 
넘나재밌습니다.강추깅추 
스토리가  너무 좋았습니다 
재미있어요 꼭보셔요 ㅋㅋ 
아이언맨의 빈자리를 대체할수있다는걸 확인했다 
사이다 다음에 고구마를 먹는 영화 
재밌네... 달달해서 좋았음 
최다영은 남자에요 엠제이가 이쁜거죠 
생각보다 더 재밋고 찌리릿밖에 생각안남 
톰홀랜드귀여미!!! 
피터가 토니를 그리워하는 그 장면에 맴찢..ㅠ배우분들 덕에 영화재밌게 보고 왔습니다 
찌리릿 으로 시작해서 찌리릿 으로 끝나는 
스파이더맨 아들이랑 같이 봤는데요, 저가 더 재밌게 봤어요. 
피터파커가 얼마나 토니스타크를 항상 믿고 존재하지않아도 사랑하는지 알수있는영화! 
CG 미쳤다 진심 역대급 인정 
엔드게임만큼이나 잼있다 
마블 영화는 이래서 다 좋다. 스파이더맨 완전 꿀잼 
토니 스타크와는 다르게 자신의 정체를 밝히다 
디즈니의 마블유니버스 비지니스는 계속된다 
그냥 재밌음ㅁ 무조건 보세요 
아주재미있네용 또 보고싶당 
와 이건 진짜 역대급이다 내가 진짜 샘스파를 최고로 치는데 이것도 샘스파와 다른 맛으로 최고네  마지막 스파이더맨이 각성한 후 전투도  완전  쩔었다 이건 두번봐야됨 진심 
정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 아이들과 정말 재밌게 봤습니다.ㅎcg끝내주네요.ㅅ 
마지막 쿠키영상 잼있어요 
이제 시작이다 후속편 너무 기대된다 ㅠㅠ 
영화관에서 7번 봤는데 볼때마다 새롭고 재밌습니다 
이 놈의 학교는 수업은 안하고 수학여행만 가는 고등학교. 
어벤져스 끝나고 생긴 후유증이 스파이더맨 보고 나았음...최고의 스케일과 재미였고 마블은 건재하고 어벤져스 또한 건재함을 다시 한 번 느낌 
너무 재이있엇어요아요 
청춘 히어로 스파이더맨 
사실 마지막 쿠키영상이 핵심 
너무 재미있었다 꼭보셈 
역시 마블입니다bb 또 보고싶은 충동이 마구 드는 영화네요!!! 
이건 영화관에서 꼭 봐야할 영화임...! 
진짜 스파이더맨 캐스팅을 잘한 것 같다. 
영화 2 번 절대 안보는데 2번 봤음.. 진짜 재밌다  마지막에 액션씬이 너무 멋졌음 
역시,, 어벤져스는 실망시키지 않았습니다. 역시 마블이네요. 히어로 꼬마에서 세상을 책임지는 한명의 슈퍼히어로로 거듭나는 모습이 인상적이었습니다. 특히 혼자 드론들 다 때려부수는 모습이 꼭 캡아2 때처럼 짜릿합니다....
비행기에서 해피가 피터 바라볼때 그 장면이 진짜 좋았음. ., 
와ㅏ...역시 마블...반전대박! 
좋은 스토리에 비해서 매우 산만한 연출이 아쉬웠음 
기대이상 너무 재밌었음 
기대이상 너무 재밌었음 
기대이상 너무 재밌었음 
개꿀잼이다 돈안아까은ㅁ 
미스테리오의 반전은 진짜 예상치도 못해서 더재밋었습니당~ 
토니... 걱정 안하셔두 되겠습니다 
여전히 서툴지만 성장해가는 모습을 지켜보는 건 언제나 뭉클하다 
CG가 엄청남 피터가 한층 성장한 모습을 볼 수 있음 
토니의 사랑 눈물난다 스파이더맨 짱짱 
마지막 쿠키까지 반전! 너무 재밌어요 
진짜 재밌어요 안 보시면 후화하실 듯 
대 박 대 박 대 박 대 박 대 박 대 박 
미스테리오의 정체가 반전이었음. 정말 반전의 반전을 보여줘서 괜찮은 작품이었습니다.ㅎㅎㅎ 쿠키영상 대박입니다.ㅋㅋㅋㅋ 
정말 수많은 사람들이 출연해서이 영화를 완벽하게 만들었네요 
그냥 그랬어요 똥싸고 치우고 
미스테리오 진짜 멋있었는데....(ㅠ-ㅠ) 
정말재밌어요 2번봐도요 
어벤저스 엔드게임 그 후를 무리없이 거미줄로 펼쳐낸 하이틴 히어로 영화 
최고의 스파이더맨!!! 
전 스파이더맨 을 좋아해서 더 재밌어었어요^^ 
전 스파이더맨 을 좋아해서 더 재밌어었어요^^ 
전 스파이더맨 을 좋아해서 더 재밌어었어요^^ 
볼수록 새롭게 변화가있었던영화이네요 
재미있다! 가슴뛰고! 걍 봐!!! 
볼거리 다양하고 잘 짜여진 흐름에완벽하단말밖에.. 
진짜 너무 재밌었다또 보고 싶음 
톰홀랜드는 사랑입니다... 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 
마블은 엔드게임 이후에도 전성기네요 
스타크가 많이 그리워지는 영화 왜 나는 영화보는데 눈물이나는지... 아이언맨 빈자리가 너무 컸던거 같다 
사플이 중요하다.. 새삼 다시 알게됨 
본격 톰홀랜드 입덕 영화☆ 
포인트로 혼자보고 조카랑 언니랑 또 봤는데도 정말 재밌네요~~ 다음편이 기대됩니다^^ 전 2번봤는데도 재밌네요 
자막이 올라간다고 끝이라고 생각하면 안되요~ 
완전 개꿀잼이에요 강추합니다 ㅎㅎ 
신기하다 쿠키영상 대박이닼ㅋ 
개꿀잼!너무재밌었어요~_~~ 
떠나온 집. 멀어질 수 없는 아이언맨. 고생한CG팀/소년맛 스트레인지라 불러도 될만한 비주얼이었다 
꼭보자. 역대급이다. 반전에 영상미 최고다 
굿굿 재밌게 보고 나왔어요 
그냥 미쳤음. 너무 재미있었다. 
믿고 보는 마블영화지만 90년대 가족무비의 억지 코드(로맨스)는 조금 아쉬움 
이번 빌런은 참신하고 무시무시한 매력이 있어서 볼만했었지만 영화의 허술함을 로맨스로 가리려 한 것은 아닌가 하는 생각이 들기도 하는군요. 전체적으로는 만족스러운 영화였습니다. 
마블의 히어로물 다음세대 정답은 뭐다 바로 요거!?? 
나는 죽어서도 빌런 제조기다 
마블이니까 조금 부족해도 10점!!토니의 부재는 더욱 크게만 다가온다ㅠ 
말이 필요한가. 그저 완벽 그 자체 
역시 스파이더맨  시리즌는 전부 재미있습니다! 
진짜 반전의 반전이에요 안보면 후회합니다 
Tom Holland awesome! 
기대안하고봤는데 진짜 개꿀잼ㅠㅜ 
쿠키영상 충격 ㅋㅋ 스파이더맨 최고 
너무재미있어요~그리고cg도최고! 
나름 재미있었습니다^^ 
 1편 못지않은 재미있는 영화네요. 
어밴즈스 역주행 시작하게 하는 스파이더맨 
또 보고싶다 스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌게봄 
끝까지 뒤통수 치네 ㅋㅋ 
토니 스타크... 보고 싶어요... 
재밌다하하다다가가사사 
마블과 같은세대를 살아간다는게 행복합니다 
최근에 본 영화 중에 제일 재밌었음 개인적으로 소소한걸 좋아해서 엔드게임보다 더 좋았음 
안녕하세요 오늘은 어제 
WS만 계속  누르는  레킹볼이네 
좀 뻔한 스토리긴 하나 나름 재미 있어요 
아들이랑 정말 잼나게 보고옴 
어 이거뭐지?  와~ 하면서 잔잔히 재미있게 봤네요 
역시 MCU 재미있었습니다 기존 스파이더맨시리즈와 어메이징 시리즈 보다 역시 지금것이 재미있네요.. 소니와 계약 잘되서 계속 갔음 좋겠습니다. 그래서 어벤져스5 나온다면 거기에도 나오고 2대 아이언맨도 할리키너로 해...
간만에 재미있는영화 봤습니다~ 
중간에 좀 지루했지만 나름볼만함 
재미는있었으나 너무 사람들의입소문이였다 
톰 홀랜드 액션도 좋고 연기도 잘하네요 
스스로의 스토리 이해 부족으로.. 
예전시리즈를 엄청 재밌게 봐서 홈커밍 그닥이었고 이번도 별기대 안했는데 재밌음 뜬금없이 미스테리오니 엘레멘탈이니 튀어나오길래 멍미 했더니 통수잼ㅋ인워이후 세계관도 그렇고 아이언맨 빈자리가 크게 느껴지게 하는걸 잘만듬...
아이들과 재밌게 잘봤습니다~ 
아..피터 다칠때 토니스타크ㅜ보고싶었다..ㅜㅜㅜㅜAnd l will always love you 
꼭 쿠키 끝까지 보세요!! 
욕하면서도 볼건 다 보는 알바분들 고생많아요. 
마블은 날 실망시키지 않았어..ㅠ 
아이가 재밌게봤대요.. 
남은 한편이 아쉽기만 하네요 
cg대박 영화관가서 보길 잘했다 
역시! 역시 마블! 넘 재및게 봤습니다. 
역시 마블 최고였다 기대를 저버리지 않았다 
재밌게 보고 왔어요~~ 
너무 재미있고 감동적이였어요 
톰홀랜드 귀엽고 멋지고 다해..엠제이도 귀엽고..정말 어떤 유투버가 말한 하이틴 로맨스물같았다 그리고 쿠키영상 두개 다 꼭 봐야한다!!!! 그리고 마지막 액션신도 좋았다... 
젠다이아 한테 빠짐.. 
스파이더맨의 성장기 그속에서 찾을 수 있는그의 성장기, 로맨스 하지만 한발자국 더 수퍼 히어로서의 역할로 한발자국 더 가가간 피터파커 톰 홀랜드 
그냥 재미있다. 엔드게임 이후 제일 볼만했음 
영화도 너무 좋고 다 좋아요 재미있어요 꼭보삼 
그냥 대박인거죠 ㅎㅎㅎ 
반전^^ 제발 영화관에서는 좀 아닥좀.. 
엔드게임 이후 쓸쓸했던 마음을 달래주는 그런 느낌이... ㅠㅠ 
엔드게임 이후로 여운을 잘나타낸듯 합니다 역시 마블 
아이언스파이더가 오래 안나와서 아쉬움.. 
너무너무재밌어요!진짜! 
기대 안하고 봤지만 정말 재밋는 영화 
재밌게 잘 봤습니다~~ 
짱 꿀잼 평점 1위가즈아 
마지막 쿠키영상 때문에 영화내용 기억 안남 
영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복하다 
결론은 다 주작작주쥬작 
너무너무너무멋있었어요 
시간 가는 줄 모르고 보긴 했지만 아직은 아이언맨 정도의 포스는 나오지 않네... 나이 탓이기도 하지뭐 
스파이더맨 반 아이언맨반 재밋엇는데 크게 좋지는 않앗음 
잘봤습니다 짱이ㅇ요 ㅇㅇ 
스파이더맨 영화 중 제일 스케일이 큰거 같아요. 그리고 보면서 아이언맨이 보고 싶어졌습니다. 
아내와 딸이 손 잡고 재밋게 봤답니다. 한번 도 본다는 군요. 
너무너무 재미있었고 후속작이 기대가 됩니다. 
역시 마블은 재밋다 돈이안아깝네요 
또보러감ㅋㅋㅋㅋ 최고다 ㅠㅠㅠ 
지금까지 봤던 스파이더맨중 쵝오였어요. 
톰홀랜드 두번 봐서 혼내주겠다. 
재밌었네요. 앞으로 어떻게 전개될지 궁금하네요~ 
웃으며 봤네요~ 피터 파커의 찌리릿~ 
다른 마블의 영화와 비교하면 빌런이 상대적으로 약해보임 
말이필요없다액션씬하고 특히 쿠키꼭봐야함 충격적이에요 
믿고보는 영화네요 다음편도 기대 
재미있어요,... 뭉클함 
마블영화 처음 보는데 너무 재밌었음 
최근 본 영화중에 가장 재밋게 봤음. 
토미 귀엽고 하고싶은거 다해 ㅠㅠㅠ 
역시 믿고 보는 톰홀랜드 
시간....순삭... 
정말 재미 있었습니다. 
유럽여행 갔다온느낌 ★ 
재밌어용  추천이에욜 ㅋㅋ 
지금까지  본 스파이더맨 중에 최고의 재미 
아들이  너무 좋아 하네요 
몰입력 짱입니다 피터파커는 너무귀여워요 
액션 너무 좋고 연기도 짱짱 톰 홀랜드가 스파이더맨 6편정도 더 찍어줬으면.. 
이얼 돈값 하는 영화입니다. 
처음에 조금 지루햇지만그래도 아이언맨 잔재가 남아잇어서 애틋하고즐거웟습니다 반전의반전 
진짜진짜 재밌어요오오오 
다른말 필요없이 그냥 재미있어요!! 
아니 평점이 개봉일 9ㅣ시10시갖대부분이네ㅋ 
토니가 남긴 것(좋은 것, 나쁜 것)들로 한단계 더 성장하는 피터 
woaskrp wkf qhdkttmqslek 
마블 시네마틱 유니버스의 스파이더맨은 언제쯤 토니 스타크의 그늘에서 벗어나는가 
영화 정말 재밌었습니다!!!! 
의외의 각본 발상. 반전 있고 너무. 좋았다 
음.. 초반에 지루하다가 약간 유치하기도 하다가 막판에 아주 톰홀앤드한테 빠졌네요! 하하하 
역시 기대했던거 그 이상으로 재밌게 봄! 
아들이완전재밌다고또보고싶다고하네요 
기대 별로 안하고 봤는데 너무 재밌네요 ㅋㅋ 영화보는 내내 소름이 ㄷ... 
개인적으로 조금 더 성숙한 모습의 피터를 보기 원했어요. 액션씬은 말할 것도 없습니다. 짱. 
피터 파커만을 위한 영화. 중간중간 토니스타크를 위한 몇몇 장면이 참 찡했음 
극 초반의 엉성함을 눈감아주게 만들 만큼 중반 이후부터는 확실히 힘이 들어갔다. MCU 작품 중 손에 꼽을 만한 그래픽과 전편에 이어 전통적인 빌런을 기가 막히게 살려내는 제작진에 경의를 표한다. 단지 사악한 마블의...
이제 그 시끄러운 인스타 스트리머 친구가 진실을 밝혀 주겠지.... 
미스테리오가 빌런인걸 밝히는 장면전환이 좀 아쉬운거 빼곤 황석희 번역가 님이 초월번역을 하셔서 좋았던 영화~! 
3년만에 영화 나들이였어요.재미있었는데 약간 유치했어요.^^ 
재미난 영화 아이들이 잘보고  왔네요 
기대보다는 재밌었음. 그래도 스파이더맨은 원조가 최고... 
액션이 미쳤다리 간만에 즐겁게 본 영화입니다~~ 추천추천!! 
난 아직 토니를 못보냈는데ㅠㅠㅠㅠ 
일단 내용 쉬워서 재밌게 봤음 !! 
홈커밍보단 재밌었어요~ 그래서 8점!! 
역시 마블은 실망을 주지않는군.. 
스파이더맨의 정신을 그대로 계승한 속편 거미줄액션은 언제나 즐겁다 
좀더 친근한 이미지로 다가온 스파이더맨이네요. 다른 시리즈들이 기대가되는 작품입니다. 
잼나요. 토니스타크를 뒤잇는 히어로 탄생이요~ 
토니스타크가 보고싶네요스파이더맨 사랑합니다 
줄거리를 모르고 보면 잼 있는 영화. 스포 주의!!! 스포 주의!!!주의!!!! 주의!!! 주의!!! 주의 !!!  주의!! 주의!!!! 
쿠키영상 놓치지 마세요 진짜 짱 
마지막 쿠키영상 기다리기 너무 힘들었어요. 
초반 지루한 부분이 지나고 mcu 전작 오마주의 향연과 액션 시퀀스들이 눈을 즐겁게함 결론은 엠제이 졸귀 
글자수를 채워야 오백원을 준대 
기냥저냥 마블영화이다 
홀로그램 같은 허영심의 신기루가 아닌 진실된 아름다움과 울림을 통해 마음의 눈을 뜨게 만드는 자존감의 거밋줄을 쏘아올리는 유쾌한 성장영화. 
킬링타임으로 괜찮았습니다 
재밌어요 스파이더맨이 아이언맨처럼 된다며뉴얼마나 좋을까요 ㅠ 
기대이상으로 재밌었어요 
피터가 애는 애라는 거~ 
재미있게 잘 봤습니다! 
무난한 오락영화, 하지만 어린시절을 함께한 오리지널 멤버들이 빠지니 헛헛하다. 
스파이더맨 개잘생김ㅠㅠㅠ 
증말 재밌었습니다. 좋아하는 배우 출동 
마블은 역시 훌륭함미다 
진자 생각했던것 그이상으로 되게 재미있었기더했고 맨첨에 넘슬펐음ㅠㅠ 
회사 연차내고 보고 왔습니다. Good Job 
화려한 볼거리는 만족... 
토니 스타크에게 피터 파커가 어떤 존재였는지 피터 파커에게 토니 스타크는 어떤 존재였는지 느낄 수 있는 영화였다. 토니 스타크의 언급만으로도 엄청난 눈물을 나게 했다.스파이더맨의 귀여움, 멋짐, 단단해지는 모습을 볼...
스파이더맨만의 재미가 여전한 영화였습니다! 
재마ㅛㅅ여 훌룽핵급니다 
진짜 모처럼 돈 안아까운 영화였다 또볼거야 
존잼이네요 정말 ㅠㅠㅠㅠ 
그래도 전 커밍홈~~이 더 
화려하진 않지만 앞으로가 기대되는 영화 
전 재밌게 봤습니당ㅎ 전 영알못이라 잘은 모르겠지만 
다음편을 기대하며~~ 스토리가 빗나간건지 우리의 눈이 엔드게임으로 높아진거지 모르겄네! 앤다이가가 가장 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ 
액션이랑 시각효과는 굿굿 
이렇게 2챕터 시작인가요ㅋㅋ 
재밌습니다~ 답답한 느낌이 살짝 있지만 
진짜 재밌어요!!! 톰 홀랜드!!! 
그냥 볼만함 너무 재미 있지도 없지도않네요 쿠키 영상 봤을때 다음 편이기대됌 
영화 내 눈물 버튼이 너무나도 많음 주의 
쿠키 1이 넘 쎄다. ㄷㄷ 
와 진짜 재밌어요ㅋㅋ지금 영화끝나고 쿠키기다리는중 예고편보면서 생각했던내용이랑 완전 달라요.. 꼭 보세요! 
엔드게임 이후 마블의 미래는 밝다. 
재미있었다. 마지막 하일라이트 액션씬은  영상에 압도당하는 느낌이였다. 그리고 미스테리오라는 빌런의 알려진 환영이라는 능력을 납득가능한 능력으로 영화화 시킨게 좋았다. 페이즈3의 마지막을 잘 장식한 좋은영화였다. 
적당히 즐겁게 관람 할 수있는 무난한 하이틴 성장오락영화 
1편 안보고 봤는데도 재미있었어요~!! 
빌런에 재한 아쉬움 과 뒤끝있는 머무리 
다음 페이즈로 넘어가기 위해 봐야함 
쿠기영상 마지막꺼캡틴마블봐야 벙~안짐!! 
뭔가 지루하다 느낄때쯤 뒤통수 맞음! 예고편 줄거리 다 안보길 잘한듯~~ 
최근에 알라딘 기생충을 봐서그런지 평점에비해 실망했지만 볼만했다. 
마블이 이를 갈았어...더 이상 소니의 스파이더맨은 그만보고 싶다. 마블 고고!! 
여러 부분에서 많이 아쉬웠다 그래도 재밌음 
토니 스타크를 위하여 파이팅 
솔로쳔국 커플지옥(솔로라 0점 뺌) 
신선하고 풋풋한 피터파커 기대대요~~~^^ 
재밌게 봤습니다 캐릭터가 각각 매력적이네요 
미스테리오 OOO!!!! 
마블은 아직 보여줄것이 많이많이많이 
너무 재밌어요! 믿고보는 마블ㅠ 
재밌어요. 새로운  느낌의 스파이더맨! 
아들이 친구들과 본다고 예매했어요 너무너무 재밌었다고 하네요~ 
그리운 토니 스파크... 
ㅋㅋㅋ 재이 있엇는데 마지막 진짜 
완전 재밌게 잘봤어요 ㅎ 
원래 마블 영화 잘 안보는데 보니까 재밌더라고요 
빌런의 힘이 생각보다는 약해서 아쉬운것 빼고는 재밌게 봤습니다. ^^ 
원조 스파이더맨은 스토리가 좋았고 토비맥과이어는 스파이더맨의 연기를 훌륭히 해냈고 톰홀랜드는 스파이더맨 캐릭터 그자체였다. 
1페이지 마무으리 자 이제 새로운 시작 
역시 마블! 추천합니다. 
톰 홀랜드 너무 귀여움... 
딱  호불호 갈리기 좋은 스토리긴한데.. 피커가 고딩으로 나와서 저는 오구오구~하면서 재미있게 봤어요.. 근데 사실  좀   미스테리오의 등장은 뜬금포? 인기 있으니 스토리 하나 만들어 볼까? 그런느낌이기도 하지만....
먼가모르게살짝아쉬웟습니다 다잼있고좋았는데역시나결말은예상되로?ㅋㅋ 살짝아쉬웟습니다 
마블 팬이면 재미있게 안볼수가 없는 영화입니다. 쿠키영상까지 꼭 보세요 
스파이더맨 시리즈는 역시 재미 있어요 
토니가 그리워지는.. 
초반 부분에는 스파이더맨의 10대의 풋풋한 감정이 나와서 귀여웠고 역시 마블은 쿠키맛집이라는걸 생각하게 되네요 
볼만하긴 한데 애매한, 히어로물인줄 알았더니 하이틴 로맨스물.. 
너무 잼있게 봤내요 ~피터 찌리릿 ㅋㅋ 
차츰 성장하는 주인공의 모습이 흥미롭다. 
스토리구성괜찮구 연기도좋았던것같습니다 
아이언맨이 스파이더맨을 얼마나 아끼는데.. 
cg가 닥터스트레인지급이네요... 4dx효과가 굉장했습니다. 
코미디 성장 드라마.. 청춘물인가 
액션씬 좋고 풋풋해서 더 좋았음 
CG팀이 그 CG팀이었을 줄이야... 
어쩐지 닉퓨리가 좀 어설프다 했어 
옛날 스파이더맨 1이 왜 생각이나지 ? 
너무 풋풋하고 귀여운 버젼의 스파이더맨! 
그다지 재밌진 않았고 스파이더맨 성장영화정도 
4DX 3D, 재미있네요.. 물 엄청 맞은듯. 
토비 스파이더맨이 가장 정석이라고 생각한다.  어메이징은 가볍게 재밌게 봤고 ㅎ 그럼에도 재미로썬 이번 파프롬홈이 역대급 최고인듯! 홈커밍은 별로였는데 액션이 가히 아트급이고 그래픽도 장난아님 ㅎㅎ 
넘 재밌었어요~ 쿠키영상 놀라운 반전 
재밌음 ㅎㅎㅎ꼭 보세요 
한번은 볼만은 합니다. 그냥 유럽 수학여행가서 벌어지는 일이에요. 드론만 많이 나옵니다. 드론쇼 보고온거 같음.. 
고통과 난관의 대명사 스파이더맨!다음 편이 기대된다 
내가 본 마블 영화 중 최고 :) 
인생영화예요.. 또 보러가고싶다.. 
굿굿굿굿긋굿긋굿긋굿 
역시   재미있어요~~~ 
토니의 피터사랑...진짜 너무 재미남....ㅋㅋ 두번세번네번 꼭꼭보세영 
곁모습만 보고 판단하지말라 
액션. 스토리. 영상미와 성장.러브.코믹.액션요소까지 유치할수 있던 내용들 마블 특유의 분위기로 재치있게 만든영화. 역대급 스파이더맨 영화였다. 
지금 까지 스파이더맨중 가장 멋있는 스파이더맨 
귀여운 스파이더맨~ 다음편은 더 기대되요 
너무 재밌어요 우헤헤헤 
믿고보는 마블~ 좋았어용 
잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 
내용은 좀 정신없긴한데 재밌습니다. 
재밌게잘봤어요톰니스타크 
그는 떠났어도 그가 남긴 유산(?)은 여전히... 
피터찌리릿!완전강추 
마블인데 뭐 평점 어쩌라고 
탄탄한 짜임새가 돋보이는 액션 
왓더ㅃ....!!! 
쿠카 영상 2번 나오는쥴 몰랐네요.아쉽 
음악은 내가 준비하지!! 
엔드게임 영향이컸나? 중간에 지루한감이 없진않았습니다 
뻔한 내용이지만 역시 마블은 마블 ㅠ 쿠키영상이 대박 
실망시키지 않는 마블 끊을수 없는 마블 ㅠㅠ난 너무 재밌다 
항상 마블은 재미있는 것 같아요 
역시 마블이네요.... 페이즈3가 끝나서 아쉽지만 새로운 영웅들이 나오는 걸 기대하면서 기다려야겠네요 
갸쩐다 잔짜 이거눈 버냐대 
역시 핵꿀잼입니다!!! 
이름값 하는 스파이더맨 마블 
어린 시절부터 지금까지 많은 스파이더맨을 봤지만 가장 풋풋하고 가장 유쾌한 스파이더맨 같은 스파이더맨이네요. 
여러분의 이웃 스파이더맨입니다! 
통통튀면서 기분 좋아지는 영화 
핵꿀잼 돈안아까ㅜㅁㄴ 
잘봤습니다. 가족영화로 좋네요~ 
애들과 재밌게 잘 봤어요^^스파이더맨 짱~ 
다소 난잡하지만 마블영화에게 기대하는 수준만큼은 한다... 
꼭 봐야할 정도는 아니고 일단 보면 재밌는 마블 영화 
피터의 하이틴 로드 무비 다음 스토리가 기대된다 
재미있어요.. 다른 사람들과 함께 보세요. 
어린 영웅 스파이더맨의 성장일기 다음편엔 다 강한 모습 기대됩니다 
미스테리오란 빌런을 이런식으로 풀어내다니... 역시.. 대단...그리고 아이언맨을 탄생시킨 해피"존파브로감독" 다음 페이즈를 넘기는 인물로 보이네요.. 극중에서 메이 숙모랑 잘되길..^^ 
꿀잼 첨부테 끝까지 재미남 
액션씬은 정말 보기 좋았고 홈커밍보다 더 풋풋하고 귀여웠어요 
어제 봫는데 너무재밌게봐써욥!! 
지금 바로 보러 가요 ㅎㅎㅎ 
영웅이아닌캐릭들도 부각시켜주고 대단하네요! 
정말재미잇어용ㅋㅋㅋ 
역시 또다른 반전이....ㅋㅋ 
재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 
와..진짜로...이건 그냥 명작 
역시 마블은 마블이다 어린 스파이더맨이 성장과정을 보여주는 영화 
또 보러가야지 존잼 ㅋㅋ 
재밋엇습니댜ㅡㅜ흑흑 
역시 마블!! 재밌습니다 ㅎㅎ 
위성하나면 히어로들 근무안해도 되겠네 
존잼입니다 스파이더맨 최공 
정말 여운이 남는 영화네요. 
진짜 무엇이 진짜고 가짜인지 끝까지 의심해야하는 영화 ! 진짜 강추 
애기 거미 괴롭히지마 ㅠ ㅠ ㅠ 
끝까지 충격적이다. 보고 또 보고 싶네 
신기술과 환상적인 장면들이  인상깊었으며, 지속적인 발전을 기대. 
너무 재미있었어요!! 
미스테리오 나빠.. 닉퓨리 너도 나빠.... 
피터 파커의 성장을 멋진 액션과 함께 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 중간중간 웃음포인트도 있고 반전도 있어서 재밌게 봤습니다..! 
영화 속 등장인물들 다 귀여움.친구들.. 그리고 선생님들 넘 웃김. 
역시 마블은 상술이 좋네...다음을 기다리게 하는 매력~ 
스파이더맨 진짜 좋아 다음편도 개봉하면 바로 볼께요ㅠㅠ 
피터파커는 스타크의 후계자로 성장 할 수 있을것인가!? 나는 음악을 담당할께 해피아저씨 멋있어요^^ 
벡은 피터한테 그냥뭐 모데카이저 궁을쓰네 
배급사 '컬럼비아 픽처스'  소닉 픽쳐스 미국회사입니다. 마블유니버스 속한 '스파이더맨 파프롬 홈' 영화인데 무슨 일본불매? 같은 영화와 상관없는 헛소리나 하는지 할 짓이 없는 키보드 워...
2시간이 후딱 같습니다 
꾸르잼! 순수에 대한 예찬이 돋보임! 
스포없이 봐야 올바로 즐길수  있는 영화! 아직도 남아 있는 스타크의 온기!  내 생애 최고의 스파이더맨!! 
너무 재미있었어요~아이들이 너무 좋아해요~ 
재미있어요 한번보세요 
정신똑바로차리고봐야함!!!넘정신없어서어리둥절~ 
초반엔 조금 지루하다가 후반부로 갈수록 스케일이 커져서 재밌게 봤습니다 ^^ 
감동!!토니 스타크가 그리워진다.. 
스파이더맨은 피터파커에요!! 
마블사랑  스파이더맨사랑  담에는머냐 
기대안했는데 나름 재미있네요 
다시 보고싶은 영화 톰홀랜드 너무 멋있음 
이거보고 아이언맨이 더 보고싶어졌어요.. 
최고에요 스파이더맨 파 브롬 홈 .! 
전작의 아쉬움을 어느정도 해소해주었다. 
역시 마블이다.. 기대 했던거 이상 이었고.. 진짜 액션은 물론이고, 코미디, CG 다 좋았다.. 개강추다 진짜 
정말 액션, 스토리, CG 다 좋았어요! 
피터 파커가 한 층 더 성장한 것 같다 
재미있게 잘 봤습니다^^ 
겁나 재밌음쿠키영상이2개나 있어서 좋았음스파이더맨이 좋은 활약을 빕니다 
두번 보고 싶은 영화. 쿠키 두개 다 빵빵함. 
영상미와 연출은 훌륭했으나 담편에서 수습이 될지 걱정되네요 
너무 재밌어요 !!! 기대 엄청 안하고 봤는데 넘 재밌어용 
지루하기도 했지만 마블팬이라면 시간이 아깝지 않아요 
와우~!!! 1편도 좋았지만 훨씬 보는 즐거움이컸어요~매력적인 영웅으로 성장하는 피터 멋져~ 
시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요!!! 
개인적으로는 재밌었어요 
기대이상 굿굿구굿굿굿 
아이와 봤는데 재미있게 봤어요 
마블중에 스파이더맨을 가장 좋아해서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요!! 액션도 시원하게 하고 반전도 너무 엄청났고.. 근데.. 이제 스파이더맨은 어떻게 될런지..ㅠㅠ 
톰홀랜드 얼굴이 너무 재밌어요 
역시 마블...!!5555 
짱 재밋었어요bb 쿠키 영상도 짱! 
영화가 보여주고자 하는 의도를 이해할 때까지는 지루한 면이 있음.. 
초반 지루했는데 중간 환영 들어갈때부터 꿀잼...   쿠키영상 꼭 보세요 
퍄  엄청재밌었습니다 
피터 찌리릿 톰홀랜드 사랑 
스파이더맨의 매력적인 모습을 잘 표현해주었습니다. 
CAN NOT FORGET THE MEANING OF EDITH LOL 
스파이더맨 재밌게 잘 봤습니다. 
6학년아들이랑  재미나게 잘 봤어요 
드론같은 요소들도 그렇고 참신하고 재밌었어요. 
톰홀랜드가 새로운 스파이더맨이라 고마울 정도. 너무 귀엽고 잘생김 
아주 재밌었습니다. 시간가는 줄 모르고 봤어요 
재밌게 봤어요~ 톰홀랜드는 진짜 스파이더맨 그 자체인 것 같아요.. 
3번봐도 재밌어요! 피터의 성장을 볼 수 있었습니다 
전재밌게봤는데~ 애들이좋아할거같네요! 
기대이하였고 마블 영화니까 봐야되는정도 재밌었다 
머야.. 완전 잼있자나. 
재밌습니다반전의반전 
초반 전개 엄청 빠르긴한데 액션신 뽕 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ쿠키 ㄹㅇ 충격적이니까 꼭 보셈 
완전 꿀잼임 스토리도 괜찮아요 그리고 쿠키영상2개에요 
정말 너무 재밌어요처음에 아이언맨이랑 캡틴이랑 추모사 나올 때 진짜 울컥했고스파이더맨이 성장하면서 새로운 히어로의 세대를 여는 것 같아서 좋았어요톰 홀랜드 사랑해요? 
나는 개인적으로 1보다ㅜ좋았움 
스토리가 괜찮았고 영상도 멋있네요 
역시 스파이더맨 기대이상입니다!! 
로버트 다우니 주니어를 촘 홀랜드의 대담함 
스파이더맨 재미있게 잘 봤습니다 
쿠키영싱보고 다음화가 기대되면서 스파이더맨이.. 영화 재밌었다.. 스파이더맨 좋아하는 사람으로서 진짜 재밌었어요 
역시 잼있네요 잘봤어요~~ 
난 히어로중 스파이더맨이 제일 귀엽고 좋더라 .. 
재미있게 잘 봤습니다~~ 
왓더...팤? 아이언맨 1편 라스트신 느낌이 물씬~ㅎ 보고푸다 토니형 
재밌게 보고 왔네요. 역시 실망을 시키지 않는 마블 스튜디오 
중딩 아들래미가 친구들이랑 봤는데재밌데요~ 
아니 그 미친놈은 마지막까지 어떻게 그럴수 있어? 요번엔 발암을 불러일으키는 인물이 좀 많았다 
홈커밍도 재밌게 봤엇고 지금은 여러모로 성숙한? 파커보니 좋네요 ㅎㅎ 
2년 어떻게 기다려...? 
괜찮은데, 소니 제작이라 찝찝 
쿠키영상이 충격임 ㄷㄷ 
기대했던 것 이상이었어요. 
뻔하지 않은 빌런과 풋풋한 십대 소년의 이야기 그리고 관객까지 홀려버리는 환영 전투씬까지. 볼거리 가득했던 영화. 믿고보는 마블! 
진짜 너무너무재밌다ㅠㅠㅠ또 보고싶어요 
토니의 빈자리가 너무 크게 느껴지는 영화 
재밌다 또 보고 싶다. 후 
역시 믿고보는 마블 개재밌네 ㄷ 
아니 미쳤는데 ? 걍 보세요 개재밌음 
정말 재미있게 보고가네요 
너무재밋었어여.. 시간 가는 줄 모르고 ㅋㅋㅋ 
쿠키 영상이 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다 
토니 스타크 피터 파커 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ 
재미있었어요!만족도 100%% 
페이지 3를 잘마치고 4를열은 스파이더맨의 성장기 
스파이더맨 사상 역대급 스케일.. 
아이언맨이 보고 싶다스파이더맨도 좋기는 하지만 
시간가는줄 모르게 후딱 가버렷네요ㅎㅎ재밋엇어요 
재밌어요 진짜진짜 재밌어요 
첨에 지루하드만 갈수록 재밌었네요 짱 
홈커밍때보다 업그레이드된 액션과 거대한 스케일, 잠깐잠깐의 웃음포인트. 빠진게없는 완벽한 영화! 
부제를 파 프롬 홈 말고 스파이더맨 : 이디스의 위험이라고 해도 괜찮았을듯 
앞으로 나올 스파이더맨과 마블 세계관이 기다려지는 영화. 쿠키 영상 2개. 
마블 영화 중 젤 재밌어요ㅜㅜ 
재밌어요. 분위기가 전 작들과는 많이 다릅니다. 
10대 스파이더맨이 성장하는 것을 잘 표현한 영화라고 생각함 또한 토니 스타크에 대한 그레움도 느낄 수 있는 영화ㅠㅠ 
아기들과 재미있게 봤네요. 
재밌고 반전 대박입니다..! 
스파이더맨 좀 행복하게 해주세요 
페이즈3의 아름다운 마무리 
오늘 스파이더맨을 보고나왔는데 진짜 재미있었어요!다음스파이더맨이 어떻게 될지 정말궁금합니다 
역시 마블 ㅠㅡㅠ...기대를 저버리지 않아용 
아 재미짐...!!! 
스토리가 간단해서 부담없이 보기 편안하다 
아주굳꿀굳꿀굳잼잼잼 
꿀잼 ㅎㅎ 그 동안 봐왔던 스파이더맨 시리즈 중에 가장 맘에 드는 편이였음 ㅎㅎ 마블 전의 스파이더맨도 떠올리게 하는 모습도 좋았고 ㅜㅜ 액션 짱 ㅎㅎ 
마블 영화 참 잘 만들어 ㅋㅋㅋ MJ이랑 피터 너무 잘 어울령 
벌써부터 아이언맨과 스파이더맨의 케미가 보고싶어지는 1인 ㅠ 
일본 불매운동 하는데 이번 스파이더맨은 마지막으로 보고싶어! 하는 개돼지 없제 
톰이 귀엽고 젠데야 너무 예뻐요 재밌당 !! 
반일세뇌돼서 불매운동하는데 스파이더맨은 보고싶어 이래저래 합리화하는 개돼지있나요? 
한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 지루할 틈이 1도 없었음. 반전 그리고 또 반전. 쿠키 영상 두 개 다 꼭 보시길~^^ 
와 맥락없는 망영환줄알았는데 크윽  ㅠㅠㅠ 쵝오쵝오 
아 우리는 피터파커의 성장을 보는거 자체로 기뻤다 
난 재밌다 1탄보단 몇배낫네 
눈이 즐거운 영화~~~~ㅎ 
역시 스파이더맨은 톰 홀랜드♡♡ 
톰홀랜드의 간지 액션 막판을 기대해라!!  피터 찌리릿 
데드풀1, 앤트맨2. 만큼 노잼 
영화다보고 나가면 흑우 
오  좋아요  아드님이  좋아서  방방뛰고 날리도아니예요 
스파이더맨의 천적이자 진정한 빌런이 등장하다!! 피터는 이제 행복 할 수가 없어. ㅠ.ㅠ 
왜 시리즈를 마무리하는 영화인지 보면 알 수 있습니다 
재밌게 봤습니다.. 토니가 그리워 지는..끝없는 스토리를 만들어 내는 마블이 대단하다 
평 잘 안남기는데 ㅜㅇ하 진짜 3D로 한본 더 볼거에요 중간중간 영상미 개쩔진짜 
갑자기 MJ 인기녀로 변신한게 당황스럽지만재밌음. 
한번 더 영화관에서 보고싶은 영화 그리고 큐기 두개에요 중간에 나가시지마요ㅠㅋㅋ 
최고 존잼ㅠㅠㅠ짱 쿠키영상이 멘붕이다 
복잡한것이 즐기는 웰메이드영화 
거미줄액션이 원없이 펼쳐진다 
스파이더맨 시리즈중 역대급임 
꿀잼!! 너무재밋게봣어요 
존잼! 4D로 또 볼겁니다!!! 
피터 우는 모습 너무 맘이 찡하다ㅠㅠ 
마지막때문에 다 맞춘거 같았던 퍼즐을 맞췄더니 다른 곳에 더 남은거 같은 느낌이다 
스파이더맨 역시 재미있네요~ 
피터 찌리릿만 생각난다. 
걍 적당히 재밌음 ㅋ 예상했던만큼만 
어벤져스에는 아쉽지만 독립적인 내용으로 괜찮은 영화 
스토리 어케 수습하려고 그러나 감이 안잡힌다... 
영국 도싯해변ㅋㅋㅋ오타 있었으 
디미트리 왜 낯이익나 했는데 알라딘에도 나오셨네요ㅎㅎㅎㅎ (말이 별로 없고 왕을 보좌하던 하킴) MJ도 자세히 보니 위대한쇼맨 나왔었네요ㄷㄷㄷ (그 서커스단 예쁜 무용수?) 하여간 즐겁게 봤네요 약간 사춘기 학생들 ...
역시 스파이더맨~~최고 
조오오온잼 말이 필요없음^^ 
개잼ㅋㅋㅋㅋ히힛  잼게봄 
와우 마블 영화 중 순위권! 
스파이더맨 이제 활동 어떻게 하냐 
영화를 보고 톰홀랜드의 매력에 빠져버림 ..ㅠ.ㅠ 담편도 기대합니다^.^ 
이거보고 바로 톰 홀랜드께 입덕 
평식이 평점쓰러 안왔노 
톰홀랜드 역시 구ㅏ엽다 
아이언맨, 캡틴아메리카의 오마주 등장.하이틴 로맨스, 반전, 배신의 영화.모함으로 마무리.스파이더맨의 위기 시작.어벤져스의 우주 진출.빌런의 소재가 재미있네요.하지만, 아이언맨의 적 뒤치닥거리.스파이더맨 만의 고유 ...
아이랑 잼나게 봤어요~~ 
완전 재밌다리아이아이 
스파이더맨 너뮤 좋아요.. 
진심 인생영화 ㅠㅠ지루할틈이 없음 
기존 마블 영화들에 조금 못미치는 감이 있지만, 화려한 비주얼과 액션만으로도 충분히 볼 만하다. MCU 페이즈 4가 기대된다 
초반에 살짝 지루한 면도 있었고 또 악역이 이렇게 쉽게 진압되나? 싶었는데 여윽시 마블..bbbb cg가 약간 닥터스트레인지 같은 과로사유발 cg임ㅋㅋㅋㅋ 
스토리 액션 모두 마음에 드네요 
재밌었어용~! 스파이더맨이랑 엠제이 너무너무 귀여워용 ㅠㅠ 
ㅋㅋㅋ 역시 잼나 마블은 마지막 반전 
다들 왜 안나가고 앉아 계신 이유를... 
지난번보다 더 퀄리티 좋은 액션과 연기가 나와 좋았습니다!  마블의 스파이더맨은  불행한 모습은 안보였는데  쿠키영상을 통해 불행해지게 되는것이 안타깝고 과연 3편은 어떻게 진행이 될지 기대가 큽니다. 속편도 기대하...
일루미나티 까는 영화인가? 
한발짝 더 히어로로 된 스파이디와 풋풋한 하이틴 느낌이 어우러져서 더 좋았네요 ㅎㅎ마블식 개그도 너무 재밌고 노래선정이 정말 잘 어울렸습니다! 
다 필요없고 마블 3천만큼 사랑해요 엉엉 
스파이더맨3 도 what  the f...으로 끝날 각이다 
와... 번역 진짜 갓갓이었다. 스파이더맨 친구의 줄임말을 스친으로 번역한거 센스 진짜 좋았다... 
지금까지 스파이더맨 영화 중 제일 재밌게봤어요 역시 히어로물은 능력치 오져야 재밌다구~~~~ 
재미있음완전!!!! 
엔드게임 이후 쏘쏘한 솔로 무비 
작위적인 전개가 아쉽지만 재밌었어요 
완전 재밌고 쿠키 영상 꼭 보시길 강추강추 
영화에 발암요소 ㅈㄴ 껴있음 개짱남.. 액션은 재밌긴한데 기대에비해 실망이큼 
무조건 4d로 보세요~ 
아ㅠ 스파이더맨 재밌는데 여자친구 생겼어 울거야ㅠ흐고ㅡㄱ흑 
피터의 고생은 끝나지 않았다 
재밌었어요 영화에 반전도 있고~ 
반전에 반전에 반전스러운 영화였습니다,. 
good good good 
비행기에서 손잡으면 여자사귈수있는건가? 
역시 아이언맨의 부재를 느낄 수 있네요.. 나이가 다른 히어로 보다 어리다 보니, 무게감이 적어서 가볍게 느껴지는 이번 영화.. 
솔로인게 서러워서 9점 
정말 재밋게 잘봤습니다 년에 한번식 나오겠네요 
피터 미셸 사랑해요ㅜㅜ 
1보다 훨씬 재밌었어요~~ 
나이트 크롤러 마블 버전 
초반이긴듯했지만 재밌었음 
안보면 바보멍청이똥개말미잘 
작년에 갔다온 프라하... 좋았다. 
아이언맨이 무덤에서 나왔을 때 그 장면 엄청 짜릿했다... 
피터파커 어설프지만 귀엽다 앞으로 새로운 어벤져스들이 기대됨 
피터파커의  풋풋한 성장기 
피터가 토니랑 겹쳐보일때 소름.. 
전편이 재밌어서 봤는데 이번편도 재미있네요. 마블영화 취향이 아닌데 스파이더맨은 재밌네요. 
그냥 보고 싶으면 보러 가세여 
믿고보는 마블영화! 밥을 많이 먹고봐서 조금잣네요ㅠㅠ 
일본불매한다지만 일본이만든영화는 재밌구나..www 
토니스타크 사후 첫 마블영화라 찡하네요. 물론 영화 자체로도 재밌었습니다. 
스파이더맨 2 과 맞먹는  최고의 스파이더맨 영화 
피터의 성장드라마 ㅎㅎ 잼나요 
어머 톰 홀랜드 몸 왜케 좋음?? 
마블의 미래와 스파이더맨의 미래가 기대되는 영화 
역시 믿고보는 마블영화...유쾌상쾌하네 
토니는 죽고 피터파커를 남겼다. 액션과 감동을 모두잡은영화 특히 해피호건 비행기 내에서 슈트장면은 진한 여운까지 남김 
안지루하고 재밋네영 굳 
하이틴+슈퍼히어로~^^ 
초중반은 약간 난잡한 분위기다가 환영 싸움부터 정신이 확들었다. 환영 싸움 CG는 정말 닥터 스트레인지 이상이더라. 
쿠키영상 ㅋ 2번째꺼는 기다리다 기다리다 나갈려고하니까나오네 
재미있었어요반전 또 반전쿠키 영상 두개인지 모르기 하나만 보고 온것이 안타까울뿐 ㅠ 
피터가 한층 성장하는 영화다진짜 
여기서 견문색이 나올줄은.... 
악당이 시시해서...ㅎㅎㅎ 
이번편의 빌런은 꼭 ㅁㅈㅇ같군ㅋㅋㅋ 
스케일이 크고 마니 마니 재미나게 봤읍니다 
cg팀 불쌍해.... 
여커주러터터푸루거냐캬터룩ㅇ 
우려하던 파워레인저 느낌의 빌런이 아니라 다행이었다. 반전의 반전에 시각적 효과 또한 발군. MCU에 종속된 느낌이 강해 자신만의 솔로무비로서는 약간 아쉬움 
최애 스파이더맨 영화가 바뀌었네요정말 재미있었어요 
크ㅡㅡㅡ 클라스 지렸다 
말이 필요없음! 그냥 최고^-^ 
정말 추천하는 영화토니스타크를 다시 한번 생각하게 되고정말 꿀잼입니다!! 
진짜 시간이 가는줄고 모르고 봄ㅠㅠㅠ 
히어로물 좋아하는 사람은 최고!! 
정말 스파이더맨 짱!! 
너무재미잇다!!!!너무 귀여워어ㅓㅓ♥ 
스토리는 그냥 그런듯 인피니티가 너무 쎄서 그런가... 
가장 큰 문제는 스파이더맨의 판권이 소니에 있다는 것!! 
30,40대의 관점으로 만든 영화가 아니라구. 스파이더맨은 고등학생이라구. 
역시기대를버리지않는군요. 
역시 믿고보는 마블! 예고편 보고 현란한 작품일거라곤 생각 안했는데 이렇게 눈이 즐거울 줄이야! 
마침표가 아닌 약간의 쉼표. 
진짜 피터랑 토니 관계를 너무 잘 보여줘서 좋았어요ㅜ 
톰 홀랜드 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ 
이런 내용일줄 몰랐는데 너무 놀라웠다 ㅋㅋ 갸꿀잼 
최고에요!최고최고♡ 
낫 베드 개인적으로 스파이더맨이 더 강해졌으면 함 
마블 개그 너무 좋다~~ 
생각보다 그냥 그랬어요! 
스파이더맨도 이제 한 편 남았네요 
처음에 너무 허접해서 놀랐는데 역시 마블의 빅픽쳐!! 쿠키 두개 다 꼭 보세요! 여주 너무 못생김 최소 감독 딸 
개꿀잼이고1편보다 나았다젠다야 다시보니 선녀같고마지막 액션 백미였다 
완전재밌게 봤어요. 여자분들은 좋아하실듯ㅋ 
가족이랑 같이 봤는데너무 재미있었어요.. 가족영화로 강추합니다~~^^ 
넘 재밌엇는데 끝나고 미스테리오 누구 닮았는지 생각해 보니까 아쟁총각 닮았다... 
쿠키영상이 충격적이네요 ㅎㅎ 2시간동안 감탄하면서 재밌게 봤습니다 아이언맨 보고싶어요ㅠㅠ 
영웅은 만들어진다. 토니가 그립다. 
반전의 반전의 반전의 반전 
피터 찌리릿 그리고 스파이더맨 
역쉬~쿠키영상도 괜찮네요 3편은 언제 나올려나?? 
짱 재밌었음 참 화려했음 
액션이랑 재미 둘다 굿입니다 
빌런과의 액션이 살짝 아쉬웠어요 
재밌고 쿠키도 유익함미스테리오도 멋있음 
스승 믿었는데,,,, 
이런 영화를 영화관에서 안 보면 뭘 보노 도대체 
재밌어재밌어~~~~ 
스파이더맨 이라는.캐릭터에 최적화된 스토리와 액션. 
와.. 재밌다.. 내용도 좋고 그렇네~ 
정말 대단한 CG. 너무 재밋게 봤어여. 나만 눈물나나 ㅋㅋ 
증강현실 볼만함 고딩 소풍네요 진부함기대하다 끝난영화 에어컨쐬러가기좋음 
홈커밍때랑 대비되는거 너무 슬펐다 아이언맨처럼 되고 싶다했지만 이제는 무거워서 싫다니ㅜ 
유럽여행을 갔다온 기분. 다음 마블 영화가 기대된다. 
아이언맨1 보는 느낌이었다ㅎㅎ 
ㄹ룿ㄹ흪ㅊ렾ㅇㄱ룰아어어어어퉁넝 
스파이더맨 성장기 영화칭찬해.응원해.사랑해 
미스테리오는 반전이다 
ㅋㅋ 일본제품 불매운동 하는 나라 라는데 벌써 200만 넘김 ㅋㅋ 역시 강아지와도야지 의 나라라 그런가 ? 아님 반일 운동을 누군가 기획해서 현정부의 무능을 물타기 하는건가 
별 기대 안했고 처음부분보고 음.. 후반부부터 와... 했고 나올땐 ㅠㅠㅠㅠ다음껀 언제기다려ㅠㅠ이러고 나왔어요 
지루할 틈없이 재밌고 즐거웠고 온가족이 함께 봐서 더 즐거웠어요~벌써 다음 작품이 기다려져요. 
Cg를 어떻게 저렇게 만들지 
아쉬운 볼거리 그러나 소소한 일상적 칭구들과의 캐미가 소소하게 재밌었다. 
믿고보는 탐홀랜드 스파이더맨 ㅎㅎㅎ재밌어요 ㅠㅠㅠ 
토니는 죽어서도 사고를 칩니다 ㅋㅋ 
재밌었어요 가볍게 보기좋은듯 
약간 작위적인 장면이 있긴 하지만 그래도 정말 반전 가득하고 끝까지 집중해서 본 영화 
전작에서 아쉬웠던 액션이 많이 좋아져서 좋았음. 
스파이더맨을 두번이나 봤네요~~처음엔  기대가 커서 전개가 아쉬웠는데  편한마음으로 다시 보니 더 재미있게 보았네요 !!  역시 스파이더맨입니다!! 피터 찌리리~~ 다음편이 벌써 보고 싶네요!! 
진짜 너무 재미있었고 액션에 기대를 엄청 크게 하지는 않았지만 영화 다 끝나고 액션이 머리 속에서 지워지지가 않아요ㅠㅠ 너무 좋아여?? 
제글을 보신분들은 미리 축하드립니다로또1등 당첨 되셨습니다!!! 
4차 산업혁명에서의 새로운 스파이더맨. 
무난한 악당 무난한 마무리 무난한 다음을 위한 준비 
눈에 보이는 게 전부가 아니다. 쿠키영상은 2개 
와우, 나이트몽키 재밌네요ㅋㅋ 
초반에는 전개가 너무 뻔하게 가는거 같아 별로라 생각했는데 점점 재밌어짐 또 원래 이런영화는 보통 액션씬만 보여주는 영화가 대부분인데 마블영화는 스토리도 재밌음또 쿠키영상 두갠데 둘다 충격적이니까 꼭 보세요. 
괜찮은줄 알았는데 아니던, 그래서 괜찮은 장면들그리고 뒤통수가 많이 아프다..ㅋㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈 중 제일 좋음 
기대이상으로 너무 재미있어요 
긴 말 필요 없다 그냥 레전드 
남자친구랑 싸우고 봐서 노잼 예상했는데 너무 웃기고 재밌어서 몰래 빵터졋네욬ㅋㅋㅋㅋ 
막말로 토니가 싼 똥 치우는 토니 추모 영화...스파이더맨이 아이언맨 사이드킥이야? 
토니가 평소에 말좀 곱게 했다면 빌런 한 네다섯은 줄일수 있었을듯 
이거 또또 나중에 번역 이상하게 나왔다고 말 나오는 거 아냐? 하고 봤는데 마지막에 번역: 황석희 보자마자 마음이 편해짐 
빌런을 통해서도 기어코 아이언맨의 인기를 계승시키며 본격적으로 스파이더맨의 시대를 예고한다. MCU의 유일한 10대 청소년 히어로만이 보여줄 수 있는 감성의 결은 전편만큼이나 흥미롭다. 페이즈4를 기대하게 만드는 두...
기대에 못미치는 영화였네요 
재미있기는하나 어벤저스 임팩트가 너무강해서 그런지 좀 싱거운느낌입니다..쿠기영상임펙트는가히충격적이네요..그래도 우리들이 친절한 이웃 스파이더맨! 
풋풋한 히어로. 무엇이든 첫경험은 있다. 히어로질이든 연애든. 
피터..너무 귀여워.. 
이웃동네스파이더맨과 슈퍼히어로의 사이 그리고 갈등 
내 나이 서른 중반.... 어벤져스 앤드게임을 보고난 후 얼마간의 허탈감 허무감을 오늘 이 영화로 잊을수있었다..흐헉흐글그그글허허걸ㄱㄴㄲㅎ. 재밌드아 
이런 ㅆ....!!! 
별로.. 이번스토리는 약간 억지 느낌 아니면 너무 받아들일준비 없이 상황전개가 이루어짐.. 
어벤져스 엔드게임의 여운과 앞으로가 더 기대되는 톰 홀랜드의 스파이더맨?? 내년에 또 스파이더맨 개봉해라!!!! 
마블 최고의 영화 갱신,, 
진짜 재밌어요 개인적으론 홈커밍보다 훨씬 재밌었습니다 
진짜 마블의 상상력은 어디까지인가...? 정말 무서운 기술인듯 
스토리 전개 힁 너네 속았지? 이느낌 
스파이더맨 광팬인 아재입니다토비스파이더맨부터 앤드류어메이징까지몇번씩보고 또보는데 이번 스파이더맨 굉장히 많이 아쉽고 그닥 재밌게 보지 못했네요.. 실망한부분이 크네요 10점에서 8점정도의 평점은 아닌것같았어요 
상인 롯시 자막흔들려 ㅅㅂ 
어벤저스 인피니티워가 너무 강했다.. 스파이더맨 보는데 네번 졸았다 (쿠키영상이 제일 재밌더라) 
쿠키영상까지 반전에반전에반전, 꼭봐요들 제발 
하 OO 너무 재밌어.... 
그냥 너~~~무 잼잇으니까 보세유쿠키 영상도 꼭~~~!!! 
걍 미쳤다 너무 재밌어서 영화 중간에 계속 와 이번 편 진짜 미쳤다 이생각만 계속했다 cg에 빨려들어간줄 알았다 내일 또 볼거야ㅠㅠㅠ 
스타크가 그리워서 엔드게임 한번 더보고싶어짐 
히어로 영화로써는 재밌어요. 근데 빌런이 좀 약한 느낌이 아쉬웠음 
처음부터 끝까지 토니스타크가 그리웠다 
메가박스 인터넷 예매 500원 회수 
앤다이어 윌럽얼웨이즈 럽유 
영화 스파이더맨 파프롬홈  이번주 금요일 보러 가는데요~~  많이 많이 기대돼요~~^^ 스파이더맨 파프롬홈 재밌죠? 
걍대박ㅋ진짜개띵작ㅋㅋㅋ 
스파이더맨 최고 기술 : 피터 찌리릿 
재미있습니다.스포땜에 이렇게 표현합니다.보시기전에 스포조심들하세요. 
너무 재밋게봣습닏 ㅏ짱짱 
마지막 전투신 멋있어요. 그리고 주인공이랑 스파이더맨이랑도 잘 어울리는 거 같고, 재미있었어요 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
어디까지 현실이고, 가상인지 정신 없었지만...정말 재밌짐...다만...스파이더맨 영화...소니로 넘기지 않기를.... 
I will allways love you~ 
군인과 무기상인 다음에 비로소 자리를 얻은 시민이지만 무기상인이 싸놓은 똥이 너무 커서 고생만 하고 짊어질 일들이 너무 많은 와중에 다음 편에는 과연~ 
스파이더맨 건물들 사이사이 날아다니는 모습은 나를 감격하게 만듬 ㅜㅜ 
인생 영화ㅜㅠㅡ애기 거미가 이렇게 커버리다니ㅠㅠㅠ울애기 다컸다다컸어ㅜㅠ 
스파이더맨 역사를 새로 쓰다~보는 내내 찌리릿~ 
역시퓨리형이 눈치못챘을 수가 없자나ㅜㅜ 
아직도 성장 중인 스파이더맨.. 엔드게임의 향수를 만족시키기위해 이번 편을 이용하는 느낌이랄까.. 
초등딸이 보자해서 억지로 보러갔는데 제가 더 흥분해서 나왔어요넘 재밌게 봤어요~^^ 
약간 지루하지만 최고의반전 
이게 스파이더맨이지 !!  특별하게 온몸을 찌릿하게 하는 명장면이 없는건 아쉬움이 남는다 
후반 액션은 볼만하네..기대가 너무 높았나.. 
첫 장면 휘트니의 노래 나올때 코끝이 찡했고 아이언맨을 그리워 하는 장면에서 눈물 한방울 ..반전에선 정신이 번쩍..쿠키 영상보고 충격적이긴 처음..더이상은 스포때문에 안되겠당..*^^* 전 해피가 행복해지길 바래요...
빌런을 창조하는 마블 ...그 아이디어의 신선함 
재밌었습니다. 아이언맨은 이제 보내줍시다 
소년에서 어른이 된 톰 홀랜드 너무 멋있어졌당 
엔드게임 감독이 멋대로 벌인 짓거리를 파프롬홈 감독이 어떻게든 수습해야한다는게 느껴져서 불쌍했음. 액션씬은 홈커밍보다 좋았고 스파이더맨 캐릭터성도 잘 드러났음. 다만 다른 캐릭터들의 캐붕은...? 
누가 뭐래도 다음히어로는 스파이더 몽키다! 
분명 잘만들고 재미가 있지만 너무 10대 취향으로 만들었어... 
개봉 이틀만에 100만관객 넘긴 스파이더맨, 100만도 못찍고 개봉 한달도 안되서 간판내린 엑스맨.... 
피터 파커의 스파이더맨 정말 멋있네요 ㅋㅋ 자세한 건 영화를 꼭 보세요 ㅋㅋ이제 이터널즈 기대해볼만 하네요 
재밌네요 mj 위대한쇼맨 그분같은데 
너무나 재미있었다. 미스테리오는 악당이고 스파이더맨은 mj에게 정체를 들키며 닉퓨리는 가짜였다 
피터 반짝이가 될 뻔한 찌리리를 위하여 
영화 자체는 너무 재밌지만, 스파이더맨 영화에 아이언맨이 지나치게 녹아들은 느낌.. 스파이더맨 영화의 정체성이 살짝 흔들리는 거 같아서 띠용? 한 느낌이 없잖아 있는.. 
내 인생영화중간중간 피터 귀여워서 죽는줄ㅠㅠㅠㅠ 
너무너무너무너무 재미잇어요 
아이언맨 보고잡다~~ 
꿀재이엇습니다 다른 스파이디영화보다 잼씀 
마지막 전투씬에서 소름이 쫘악! 
솔직히 영화 저체는 재미있었습니다 토니가 피터를 얼마나 사랑했는지 알게된 영화고 중간에 아이언맨좀비는 코믹스의 좀비시리즈를 따라한것같아 좋았습니다 쿠키영상은 총2개인데 2개다 너무 충격적이었습니다 꼭 보세요 안보면 ...
기대가 너무 컸다 평작수준 
토니는 없지만 있는 영화.. 
재미없을 줄 알았는데 재밌는 것 같아요 
오늘 배운 단어 신조어 '보' 
재밌게 봤습니다허무한감은 좀있었지만앞으로 마블 시리즈가 어떻게 갈지 흠~~ 
역시나 재밌고 마블의 스파이더맨이 한편밖에 남지 않았다는 사실이 슬픔 
아이언맨1 보는거 같았음 대박 너무 재밌음 
최고다ㅠㅠ 진짜 개잼 존잼!! 역시 스파이더맨은 실망시키지 않는다... 쿠키도 2개니까 영화 끝나고 나가지마시고 꼭 보시길... 
10점짜리 인정!!! 4d 강추 !!! 
마블이 하이틴을 대하는 방식 
좋았습니다정말 아이들이 보기좋을거가타 
재밋게 잘봤어요 ~ 11 
어제 못봐서 아쉬웠는데 재밌게 봣음 
스파이더맨: 고생의 시작.. 
MJ. 은근히 매력있는 배우같다. 재밌게 봄 
보고  후회하진  않을정도 
예고편 보고 판단하지말자 
마지막 쿠키영상때문에 너무 웃겨서 8점 솔직히 초반부 너무 지루했다. 난 솔직히 스파이더맨은 우리의 이웃 스파이더맨이 가장 어울린다고 생각한다. 
아주아주아주아주 조금 아쉬워서 9점 ㅠ.ㅠ 
샘레이미 시리즈를 연상케하는 뉴욕 활공신과 데일리뷰글 편집장. 수트빨을 벗어나 스파이더센스에 포인트를 준 액션신도 다 좋았다. 근데 지구의 절반이 먼지가 됐고 그걸 극복한 인류가 어느때처럼 함정에 빠지고 위기를 겪는...
반전이많았던게 인상깊었음 개인적으로 시리즈중 가장재미있게봄 
이번작 이후 부터 토니랑 스탠을 못보는건가 ㅠㅠ 
아이디어가 좋군 역시 미국 영화는 재미있음 
너무너무너무 재밌어염 ㅎㅎ 
정말 이전 스파이더맨과 완전다른정말 흥미로운 영화입니다 
후우... 가자 피터찌리릿 
최고 정말 너무 재미있었습니다 
삶이 우릴 속일지라도. 
CG팀을 추모하며. R.I.P 
스파이더맨 어밴져스 팀 리더 될수 있는 자격이 있다!! Spiderman, awesome!!! 
중간까진 루즈했으나 중후반에 몰아치는 액션이 볼만했네요 
토미가 슈트만드는 모습을 해피가 바라보고 아이언맨에 나왔던 브금이 깔렸을 때 눈물ㅠ 
개쌉잼스파이더맨1부터정주행해야지 
재밌는영화입니다마블재밌음 
1편보다 더 재미 있는 속편 드론,홀로그램 표현도/겉모습만 보고 판단 하면 안된다 
스토리가 잼있어요 강추~~! 
너무 재밌어요!! 영화보는 내내 웃음을 멈추지 못했습니다♡ 
홈커밍은 아이언맨의 아기거미 양육일기라면 파프롬홈은 아기거미의 성장일기 
1편보다 훨 낫다...! 액션도 연기도 최고ㅠㅠ 
역시 마블은 마블이였다 예고편으로는 전혀 예상할수없는 결말 크~ 
재미있었어요~기대많이하고관람 
마블 솔로영화인데도  좋았음!! 
 비행기 씬에선 아이언맨 1 때의 그 토니스타크의 모습이 피터한테 겹쳐 보여 뭉클했다.. 
스파이더맨 다 컸네~! 
스파이더맨 센스가 대박이에요 
맞다 얘 고딩이었지 ㅋ  우주에서 싸우던 애가 학교 가서 연애하는걸 보니 풋풋한 하이틴 영화같았음. 
엔드게임 이후 기대가컷는데 액션연출은 진짜 최고 홀로그램 
러닝타임 끝까지 액션이 계속나와서 지루할 틈이 없는것이 좋음명대사 : 보 
최고의 스파이더맨 영화였다 
역시 믿고 보는 마블, 믿고 보는 스파이더맨! 
어벤져스엔드게임을 무색하게 할정도로 초강력 액션이 4DX  With ScreenX 효과가 레퍼렌스급이네요.특히 초반 OST나올때 그감동이란 갑자기 노래부른그녀가  생각나며 이노래를 극장서 듣게되너무감동그자체네요.물튀...
배경시기가 약간 혼란스러울 텐데도 내용전개를 잘 풀어나갔고 뭔가 신선했다...역시 마블b내용이 너무 많아서 다시보고 싶다 
스파이더맨 지금까지 좋아했지만 이번에 파프롬홈 보고나서 더 좋아졌어요...스파이더맨 계속 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ 
피터짠하고 대견하고 기특하고...역시 다음편이 기대되는 마블! 
토니스타크 그리워요ㅜ 
마블정말끝이없다 넘재밌게잘봣더 
재밌게 봤는데 뭔가 아쉽.. 
빌런 능력이 cg쓰는 영화랑 너무 잘 맞아서 그런지 전투장면보는동안 지림 
피터 찌리릿! 피터 찌리릿! 
극도로 재밌진 않았지만 몰입되어 두시간은 금방지나갔고 ~괜찬ㅎ은영호 
방금 보고왔음 잼나네 난 홈커밍보다 이게 더 잼따 
메이 숙모의 미모에 찌리릿해버렸다 
마블영화중에서 웃긴건 이게 최고인듯 재밌다 ㅠ 
다정한 이웃 스파이더맨은 날 실망시키지 않았어 ㅠㅠ 감사합니다 사랑해요 
재밌네영 볼만해요오용 
액션은 화려하지만 스파이더맨의 한계가보이는영화 그래도 3편이 기대되는영화 
조조로 보고 왔어요~완전 재밌게 봤습니다! Mj와의 케미도 좋고 암튼 시간 가는줄 모르고 봤습니다~^^  쿠키영상은 두개이니 꼭 보고 나오세요 
마블은 내 인생을 관통하는 영화. 스타크는 죽었지만 마블세계관에서는 계속 중요한 존재로 남을듯 
점점 성장해가는 스파이더맨. 
휘트니 노래 듣는순간 마음이 찡 
진짜... 감동, 재미 다 잡았어요 그리고 쿠키영상 2개나 있으니까 꼭 기다리세요ㅎㅎㅎ 
!!피터 찌리릿!! ~ 
한 번 더 보고 싶네요! :) 
재미쳐여 재미쳐여 재미쳐여 
무난하게 재미있다. 약간의 반전은 덤. 
‘이게 스파이더맨이지’라는 생각이 절로 나도록 만든  영화. 전투스타일이며 연출이며 너무 좋았음. 
역시 믿고보는 마블.... 
아이맥스쓰리디로 봤는데 진짜 최고에용 
그냥 조온나 재밌음 개봉날 2d로 봤는데 오늘 롯시 4d로 또 보러감 진짜 보ㅏ야됨..ㅠ토미 사랑해 다음 내한은 티켓팅 성공할게....♥♥♥ 
스파이더맨만의 감성과 어밴져스에 대한 향수가 느껴지는 영화. 쿠키는 꼭보세요. 
예상치 못한 인물도 나오고 미스테리오를 현실로 표현한게 진짜...마블, 감독이 천재가 아닌가 생각한다. 스토리를 이렇게 부드럽고 촉.촉하고 더욱 매끄럽게 끌고 올 줄 몰랐음. 다음 마블 페이즈4가 기대되는 영화. 
으앙 피터 ㅠㅠ 톰홀랜드 진짜 왤케 귀엽고 연기 잘하고 다하는거에여 ?! 사랑해요 
진짜 ... 최고 , 아주아주 재미있어요 세번 볼거야 
타노스떄문에 잊고 있었는데 스파이더맨에는 JJJ가 나와야지!! 
역대급 스파이더맨 영화! 
스파이더맨의 성장영화ㅋㅋ 꼭 다음편도 나오길 바람... 
예고편은 좀 별로일꺼 같았는데 인트로도 연출도 최고였습니다! 빌런도 너무 멋있었어요!그리고 쿠키영상도 쩝니다. 2개니까 꼭 보고 나오세요! 
진짜 몇번을 속았는지 정말 피터 찌리릿한 영화다 
눈뽕 너무 화려했음 제 2의 닥스 보는느낌 
더 보여줬으면 더 큰 광고효과를 봤을 액션씬을 예고편에서 끝까지 숨기고 관객에게 참신한 재미를 주는 마블은 역시 믿고보는 마블이다. 
오랜만에 볼 만한 영화 였네요!! 
플래시몹들아 잘 들어 이게 스파이더맨이지 시각효과 개쩌름.... 
재밌네요. 시리즈 팬으로서 만족스럽습니다. 제이크 질렌할도 꽤 매력적인듯ㅋ 그래도 개인적으로 홈커밍이 좀 나은듯 싶어요. 
반전에 반전 잼있었어요. 
약간 좀 늘어지는 느낌이 있지만 볼만은 합니다. 마블 영화를 꾸준히 봐오신 분이라면 반전 포인트에서 마블의 디테일을 엿보실 수 있습니다. 
소니가 스파이디 집으로 보내줬음 좋겠다. 
와 이번 빌런은 관객을 가지고 노는게 아주 색다른 경험이었습니다 ㅋㅋㅋ 차세대 빌런이란 이런것이구나 영상미도 끝내줬어요 
스파이더맨 맨몸전투최곱니다 
쿠키영상 개늦게 합니다 
톰 홀랜드 고백할 때 눈물 나옴 ㅠㅠ 
스파이더맨 시리즈 중 역대 최고! 
아이맥스로 보세요 제발ㅠ 
찌리릿 최고 였다 ㅠㅠ! 역시 믿고보는 마블 !!감사합니다ㅠㅠ 
영화관 맨뒷자리 모기퇴치제 필수영화 끝날때까지 20방 피 빨린듯.. 
갠적으로 MJ와의 러브라인이 좀 뜬끔없어서 읭스러웠지만 그외는 재밌게 봤습니다 일단 쿠키 꼭 보셔야하고 스케일대박 
존잼인디 왜 지루하고 돈 아깝다는거야!! 
보다가 이게뭐지 싶은 순간 엌..소리만드는 당신은 ㅁr블...?? 
재미ㅆ다아아아ㅏ아아아앙 
너무너무 빠져드는 꿀잼 영화! 
넌 수트를맡아 난 음악을 맡을게(아이언맨1 ost 전율 ㅠㅠㅠ) 
재밌음 진쯔 재밌음 스파이더맨 귀여움 맥스 
ㅋㅋㅋㅋ개재밌다진짜 
선택에 대한 책임감, 생각만큼 아름답지 않은 현실에서의 아픔과 성장 
홈커밍 때도 그렇고 너무 톰홀랜드 처음부터 끝까지 귀여웠다. 진짜 홈커밍이랑 비슷한 분위기라서 너무 재밌었다ㅠㅜㅜ 
반전에 욕심이 너무 많아 ㅎ 그래도 꿀잼 
꿀잼이예요. 쿠키 영상 두개있으니까 보실분들은 자막 다 올라갈때까지 기다렸다가 보세요. 길어요ㅋㅋ 
진짜... 역대 스파이더맨 영화중 최고였음 
존잼~ 다음시리즈가 기대됨^^ 
아니진짜 대박이라니깐요!? 
웃음요소가 많아서 상영내내 웃음이 끊이지 않고영화 내 커플들이 넘 귀여워서 좋았어요! 
개 꿀잼. 반전.. ㅋㅋ 와 
재미있었는데 중간에 나쁜 놈인거 티 났는데 뭔가 왜 부족한 느낌일까.. 끝에 쿠키 왜 그러냐고...제이크질렌할 왜 존재감 없게 느껴지냐고ㅠㅠ 
아 엔드게임 보면서 우는사람 이해안됬는데 나도 이거보고 눈물 찔끔남 ㅠ 
생각보다 기대 이하여서 아쉽다 
재밌게 보고 왔습니다! 4DX로 못 본게 아쉽네요ㅠㅠㅠ 
진짜 재밌당 스파이더맨만의 느낌이랑 현대적인 느낌 완전 잘 드러나서 개좋았음 
재밌어요. 재밌습니다. 
진짜 이번편 스케일 대박..제발 4d로 보세요 ㅠㅠ 4d에 최적합화되어있어여.... 효과 미침. 액션 부분에선 진짜 빠져듭니다..효과 ㅠㅠ 쿠키는 끝나자마자 바로 하나 나오고 자막 다 올라가고 하나 더나와요. 쿠키도...
개쩔었다,,,쿠키는 꼭봐야됨 
미스테리오가 초록방귀 타고다닙니다. 
피터 찌리릿~! 기대보다 더 재미있었어요 
숙모누나의 영원한 팬입니다! 누나 사랑해요! 
역시 마블이라는 탄식이 저절로 나오는 영화! 
닥터 스트레인지 이후로 아마 가장 많은 cg비용이 들었을거다. 그 비용 아깝지 않을 영화 
마! 내가 거미줄타며 서마터펀하지 말라 했제! 서파이더맨 니 서마터펀 중독이다! 
새로운 어벤져스 군단새로운 스토리과거를 추억하는부분까지최고의 멤버를 보내고 맞이하는 첫영화지만 역시 믿고보는 마블 
와 쿠키영상에 그 분이 나와버리넼ㅋㅋㅋㅋ 
쿠키 영상 진짜..스파이더맨 3편도 볼 수 밖에 없네ㅋㅋㅋ 
적당히 재밌었음. 아직까지 윈터솔져가 1등임 
마블 영화도 유머러스하다는 걸 알았음 
단편시리즈 중엔 최고네요 
톰 홀랜드가 정말 너무 귀엽다 내가 젠다야가 되고싶다 대리설렘과 함께 역시나 마블다운 화려한 액션 히어로 영화 스토리와 영상 모두 재밌게봤다 마블팬이라면 즐거운 시간을 보낼 수 있을듯 
재밌어요 ㅠㅠ 피터파커를 응원해 
미쳤다 ... 반전의 반전!!! 와 마블. 스파이더맨 사랑해요 
예고편보고갓는데도 재밋다니 이런! 
전작 홈커밍 보다는 잘 만든건 확실한듯 하지만 이번 작품은 빌런이 먼가 좀 아쉽네요 아이언맨3떄도 만다린이 배역이였다는것과 동일한 느낌을 받았습니다 그리고 개인적으로 쿠키영상에 베놈이 나온다는 썰이 있어서 기대했는데...
아이언맨 청년기를 보는듯한 모습. 
최고의 스파이더맨 시리즈인것 같네요 :) 
가서 보시길 추천드립니다 
하이틴무비 얼라들 나오네 머네 하시는분들은 그냥 넘기시는게  (1편도 비슷했는데 욕하면서 2편은 왜 또 보는지?) 
파프롬홈 스파이더맨은 아이언맨의 후계자. 
피터 찌리릿을 찾는영화, 믿고보는 마블 
피터파커가 성장하는 모습을 볼 수 있는 영화 
피터 트윙클은 엄청났다 
졸잼 장난아님 꼭보세요ㅋㄷ 
페이즈3를 잘 마무리 하면서 새시대의 막을 제대로 열었다. 캡아나 아이언맨은 그립겠지만 다음 세대의 영웅들을 지켜보는 것도 매우 흥미로울듯.. 경화수월을 박살내는 스파이더맨..ㅎ 
아예 새로운 스파이더맨 시리즈라고 봐도 될듯정말 재밋어요 
마블의 스파이더맨앞으로가 더욱 기대!!! 
엔드게임과 비교 할 정도는 아니지만 충분히 재밌습니다. 하이틴 영화같은 면도 있고 악당도 단순하지 않아서 재밌구요. 우리의 스파이더맨이 어떻게 성장해갈지 다음편이 궁금하네요.ㅎㅎ 
홈커밍보다 백배 천배는 더 재밌다 진심역대 스파이더맨 영화중에 최고임 
처음시작 마블스튜디오 나올때 앤다~~이아 노래 졸라소름.... 
마지막의 마지막의 쿠키영상까지 놓치면 안되는 영화!!!스파이더맨의 액션은 역대급으로 찌리릿 했고앞으로의 스파이더맨의 성장을 기대해 볼 수 있는 영화이다ㅠㅠ 지금 톰홀랜드랑 같은 땅에 있다는것이 감격스러울 지경 
시간가는줄 모르게 정말 잼나게봤습니다ㅎㅎ쿠키영상 챙겨보세요 
와우....!!역시는 역시 
한 번만 보려 했는데 한 번 더 봐야겠습니다...ㅋ 
해피 방패던지는씬 캡틴따라하기 졸잼ㅋㅋㅋㅋ 
인피니티워의 클라이맥스에서 앤드게임의 마무리와 파프롬홈의 신나는 뒤풀이 파티 
톰 홀랜드 입덕영화 .. 스파이더맨 사랑해요 톰 홀랜드 사랑해요 
말이 필요 없지만 이걸 말로 표현해야 해서 말로 남깁니다 
성장하는 히어로 스파이더맨, 어설프지만 귀여움 가득한 피터 MJ 커플 역시 마블은 최고였습니다 
AC/DC Back In Black... 
역대 피터, MJ 커플 중 케미 최고다... 둘 로맨스 영화 찍어도 난 볼 의향이 있다 
여윾시 차세대 히어로의 센타!! 스파이디!! 
역시 마블 이란말밖에 안나오네요...짱ㅜ 
토니스타크의 유산으로 채워졌다 
피터의 성장에 엄마미소 다음 시리즈도기대된다 
진심 최고 담편이 기대된다..ㅜㅜ 
피터파커도 속는 반전의 반전에 반전 !!해피가 살아있어 나도 해피~!! 
다음편이기대되요!! 쿠키영상은두개 
찌리릿하네요 ㅎㅎㅎ 너무좋다 
피터 찌리릿 박땡땡씨 였음 뭐라고 번역했을지.... 피똥파커도 쩔었는데 여윽시 황석희!! 
너무나 귀여운 스파이더맨 시간이 순식간에 샥 
진짜 기대 이상으로 너무 재밌게봤다 쿠기영상 두번째꺼 기다리고 보세요 기다리다 나가신분들 후회합니다~~ 
토니스타크는 항상 스파이더맨과 함께 할 것 같은 영화입니다. 너무 재밌어요. 쿠키영상은 좀 대박 떡밥 
쿠키영상보세요.. 다음편이기대될겁니다.. 
잼나다. 앞으로 틴에이져 스파이더맨의 활약 기대된다. 
이영화는 아이맥스가 아닌 4dx로 봐야됨 
WELL MADE 이 말밖에 무슨 말을 더 할수 있겠는가 
엠제이 너무 멋있고 귀엽고 토니가 보고싶었던 영화 물론 피터파커는 언제나 귀여움 
마지막 쿠키영상 까지 꿀잼 
몇단계나 높아진 스파이더맨의 액션신과 성숙해진 피터 정말 여운이 남네요! 액션신은 물론 러브신도 다잡은 영화입니다. 강추드립니다!! 
스파이더맨의 성장을 볼 수 있던 영화 
눈이 너무 높아졌는가..피터가 방황하는게 공감이 덜되는듯..답답해보이기도하고.액션씬이랑 미스테리오 능력은 참 좋았고쿠키영상도 좋았음..영상시작할때 추모영상 나올때 살짝감동 
스파이더맨은.. 유료채널을.. 좋아한다... 
짱 존잼 피터가 짱 귀엽고 사랑스러움 
마블의 페이즈3을 잘 마무리하는 영화였다. 페이즈4도 흥하길~ 
미스테리오는 역대 최악의 쓰레기입니다 
유튜브로 다낚였지만 그래도 재밌는 마블 
이이이이잉 아쌀라말라이꾸우움 
아무런 정보 없이 보는 걸 추천합니다.마지막 페이즈를 아름답게 그리고 다음 페이즈를 새롭게 연 스파이더맨에게 박수를. 
마블을 끊을수가 없다.  앤드게임이 진짜 앤드인줄 알았는데  개뿔 너무 재밌었다. 
NEW Iron Man 
재밌어요 개인적으로 아이맥스 3d 4d로 봐야 더잼날듯 
최고에요!! 담편 기대할게요!! 
스토리 좋고, 액션화려하고... 너무 재미있어요... 쿠키영상2개도 꼭 보세요 
아... 쿠키 두 개인데 하나만 보고 나왔어ㅜㅜㅜㅜ 
주인공이너무잘생겼음ㅜㅜㅋㅋ 
재밋섬 ㅎ청소년보기에도좋을듯 ㅎ 
*두려움과 자기믿음 부족으로  믿고 맡겨주는 주변 사람들 기대로부터,  세상에 주어진 기회로부터 도망치지 말라는 메세지. 
아이언맨의 뒤를 잇는 스파이더맨의 성장기 영화! 
기대했던것보단그저그랬지만재밌었어요 마지막쿠키영상2개는꼭봐야함 
차기 아이언맨의 탄생 ㄷㄷ 
진짜 역대급 재미... 
통수에 통수에 통수에 통수에 통수로 끝납니다. 영상미 장난아님. 
진짜 마블은 항상 진리 너무재미있는영화 
솔직히 아이언맨 죽으면서 마블 추락할줄알았다ㅋㅋㅋㅋ추락은 개뿔 미친 졸잼이잖아ㅋㅋㅋㅋ 
재미잇습니다 다음편이 기대됩니다 
영화보는내내 집중잘되고 갠적으로 내용도 좋았습니다 피터파커의 어린마음 쿠키영상도 다보고 가셨으면 좋겠습니다!! :) 
토니스타크가 보는 눈이있네 왜 파커를 후계자로 선택했는지 
진짜 대박.. 마블의 앞날을 걱정할 필요가 없네 
스파이디 영화로서 뿐 아니라 인피니티사가의 마지막 영화로서도 완벽했음. 아마 원래 가벼운 개그만 있던 쿠키영상이 이렇게 충격적인건 다음 사가로 넘어가기 위해서인듯함 
스파이더맨에게 설레버렸당 ?? 
너무 재밌었어요~~♡ 
토니 스타크의 위대한 유산 
개봉하는날만 손꼽아 기다렸는데 역시 실망시키지않는 마블!!기대한만큼 아니 기대했던것보다 더 재미있었어요 근데 보다보니 왠지 아이언맨이 더그리워지네요ㅠㅜ 아무튼 진짜 꿀잼 또 보러갈거에요 쿠키영상 있으니 끝까지 꼭 보...
스파이더맨 특유의 개그코드도 재밌었고 보는 내내 토니..생각 
번역은 역시 갓석희 김토미 세상제일최고 흥해라 ㅠㅠ 
마블판 스파이더맨 최고작 
우리 피터 어쩌면 좋아... 
대단합니다 정말로오요 
액션 쩔고 질렌할 연기 쩔고 
환상적인 영화였다. 쿠키영상은 꼭봐라 
제발 뒷자리분은 앞자리 의자에 발올리지 말아주세요..앞자리에 발을 올리는 모든 분들 볼수있게 해주세요 ㅠㅠ 
음 만화 느낌..ㅜ 이내여 
결국 관객들을 갖고 놀았단 말인데.. 
EVEN DEATH I’M HERO 
이건 꼭 4d나 아이맥스에서 보길 추천! ㅠ.ㅠ 톰 홀랜드 오래오래 가즈아~~ 
진짜 엔드게임 끝난후 이야기를 잘묘사는 햇는데 혼란하다 혼란해 
마지막까지 아무도 믿으면 안되는 영화ㅋㅋㅋ 
첫 장면 ost를 듣는 순간부터 눈물샘폭발... 토니스타크를 그리워하며 시작하여 토니스타크를 그리워하며 끝남. 그런데 마지막까지 꼭 봐야함 
어른스러워지는 성장기, 심쿵한 멜로, 깨알같은 웃음, 강력해진 액션, 거듭되는 반전에 반전, 그리고 충격적인 쿠키영상~ 다음편 스토리 어쩔... 
큰 기대는 안했지만 블랙팬서나 캡틴마블 같이 재미도 감동도 없는 똥작이 아니여서 다행이다영화 곳곳에 웃음포인트를 적절히 넣어서 하이틴 영화스러운 상큼한 히어로물이 되지 않았나 싶다 
위선자들의 정의로운척 깨끗한척 하는 겉모습에 속아  선동에 쉽게 휘둘리고  믿고싶고 보고싶은것만 보는 힌심한 자들에 대한 풍자 
한 영화에 하이틴과 히어로 장르를 동시에 볼 수 있다는 것만 해도 돈이 아깝지 않다! 
톰홀랜드 너무 잘생겼고 너무 귀엽다. 
아 오마주에 눈물이.. 
후속작이 기대되는 멋진 2편 
엔드게임 이후의 적적함을 달래주는 스파이더맨의 매력발산 영화~넥스트 아이언맨에 대한 떡밥이 없어 조금은 아쉬웠지만 그래도 재밌게 봄!! 
oh my goodness 
공돌이의 원한을 알수있는 영화 
개지림..새로운 마블의 시작입니다 
닥터스트레인지의 시각적 재미와 아이언맨의 성장과정이 생각나는 영화다 그리고 다음 마블 영화 떡밥들이 우수수라 영화보고 나오는 길이 너무 행복했다 오래 봐요 MCU :) 
처음부터 잘만들었으면 좋앗으련만..후반후터 핵잼이라 조금 아쉬운..! 
나는 스파이더맨을사랑한다! 
전작 홈커밍보다는 확실히 재밌습니다. 그리고 쿠키영상이 놀랍네요. 
피터파커 힘내랑~~~!!!! 
아이언맨 후대를 제대로물려받음과 동시에 원조 토비 스파이더맨의 스토리를 적합하게 잘끼워넣은 완벽한 마블형 톰홀랜드 스파이더맨..정말 이제서야 진짜진정한 스파이더맨의 모습을 되찾은느낌 쿠키2개는 안보면후회할정도로 충격...
너무 기대하고봤는데도 재밌네                    이래서 마블마블하는건가 
앤드게임 이후 역시마블이네요 ㅎ 
잘봤습니다 쿠키영상 보고 벙쩠네요,, 
uksi**** 영화 유튜버 이신가요? 왜 ㅂㄷㅂㄷ 
제이.조나.제임슨J.J.J 
역시 마블 영화! 재미있었다. 쿠키영상이 좀 충격적이던데? 
또 보러갑니다.... 한 3번은 보겠네요.... 
오랜만에 나온 신문 편집장님.. 
피터 너무 귀여워...착하고 순수한 히어로 대 환영입니다!! 
힘줄 심장이 두근두근 하.. 존잘 
토니랑 파커 관계성 개좋아ㅠㅜㅠ 
와 반전에 반전 개쩜  돈 주고 볼만함 이제 어떻게 될지 
전작대비 어마어마한 상향무겁지 않고 유쾌하게, 그리고 주인공의 고민을더 자연스럽게 풀어나가면서도 악당의 연기도 수준급.진짜 너무재밌게 잘봤습니다스파이디 뽀에버! 
마블은 언제나 사랑입니다 
스파이더맨 앞으로도 기대 
역시...는 역시! 너무 재밌어요~~~! 
아이언맨 많이 그리웠는데 더 그립게 해주는 영화 
역시 기대한만큼 재미있네요 다음편은얼마나 기달려야하나 ㄷㄷ 
재미나게 잘 봤습니다. 
그냥 너무 재밌다~~크크 
다음 페이지의 시작 인 건가 
아이언맨1 브금나올때 개소름 ㅋㅋㅋ 
괜찮은 에필로그. 새로운 프롤로그 
VR에 대한 경종...잘 준비합시다 
인피니티 사가를 잘 마무리지은거같아서 좋다...쿠키영상 둘다 보세요 꼭! 
스파이더맨 찌리릿 최고! 
마블 나쁜놈들아ㅠㅠ아직 어린애를 왜ㅠㅠ왜 그래야만했어ㅠㅠ 
마블과 함께 10년을 보내고 이제 끝이구나 생각했는데 새로운 10년을 기대하게 만들어준 영화 
평점에 왜 스포를 적어놓는거 ?그냥 감상만 써 내용얘기 좀 하지말고 의식 수준보소 
액션씬 엄청화려했고 코믹했다 
결기에 풋풋한 스토리~* 
피터가 히어로 로서의 한층더 성장을 이룬영화 
풋풋한 사랑과 보기좋은 액션신 ㅎㅎ 기존 마블보단 유치?할수도 잇다 느낄수있을것같긴한데 샤잠같이 유치한게 아니라 풋풋합니당 
쩐다는 말이 절로 나왔음 
Peter Tingle! 
엔드게임에서 이제 마음으로 마블 놓아줄 준비햇는데  그런걱정 말라고 씨게 잡아준 느낌임 
마블은 역시 마블이다. 
속편 기다려져ㅠㅠㅠㅠ 
아 진짜 최고!  처음부터 마지막 쿠키까지 마블/톰홀랜드는 사랑입니다 
우린 오늘 부터 스친이야스파이더맨친구 
MCU에서 할 수 있는 영상 기술의 모든것 
미스테리오를 영화에서 어떻게 표현할지 걱정했는데진짜 말이 안나오더라ㅋㅋㅋ 
화려한 액션은 물론이고 중간에 들어가는 개그 코드까지 뭐 하나 부족함이 없었던 영화였습니다. 쿠키 영상 2개이니 저처럼 마지막 하나 놓치지 마세요. 
 데일리뷰글 사장님 오랜만이에요 토비가 그립다 
너무 재밌다 진짜.. 그래서 3편은 언제라구요 ? ㅠ 
절라재밌게 봤음 전투씬 무척 신선함 
너무재밋구 토니 보고싶구 
스파이더맨 복근나와요!! 
재미는 있었지만 뭔가 아쉬움 
좋아요....,,, 
재밌음 너무너무너무너무 
스파이더맨 그만 괴롭혀라 이놈들아 ㅜㅜ 역대급으로 많이 맞고 다니네 
마블은 시대의 흐름을 진짜 잘 따라간다스토리 흐름은 원작으로 예상했지만 그 과정이 ㅎㄷㄷ 
와 진짜 재밌어요 캡마 꼭 보고 가세여 진짜 꿀잼 
역시는 역시.. 기다렸던 만큼 넘모 좋다. ㅠㅠ 
미스테리오가 뻔하게 원작처럼 관종빌런으로  나올까 했는데 진짜 뻔하게 나왔네...는 그럼에도 불구하고 재미있고 훌륭했습니다.배우가 캐릭터를 정말 잘 살린거 같아요. 
 아이언맨의ㅜ대한 그리움 ㅠㅠ CG는 정말 imax에서 안본게 후회된다 
친절한 이웃에서 사악한 악마로 
진정한 미스테리오는 마블에 있는듯 조금 아쉬운 부분이 있지만 보는 내내 즐거움 
스파이더맨 역시 찌리릿! 
피터 찌리릿~^~^~^ 
오마주 장면 들과  페이즈 마침표를 잘 찍었고 새로운 출발에 대한 기대 또한 하게 만든 작품 
그럭저럭 재밌는 마블영화 
톰 홀랜드 존나 잘생김.. 
몇번째보는건지 모르겠다ㅜ 완전 재밌어ㅜ 
8.99를 9.00으로 만들고 싶다. 
그냥 톰홀랜드 너무 멋있고 연기 잘함 



진짜 톰홀랜드 존잘이고 영화 너무 개꿀잼 
극장에서 봤을땐 기대보단 별로였고 그냥 괜찮다라고 생각했었는데 다시 보니까 연출 지림 
다음 마블시리즈를 기대되게 한다. 
스파이더맨 액션 할때마다 소름돋고 존나 멋있담 
홀로그램 짱이다 액션도 마지막에MG장면뭐냐헉!!!! 
스파이더맨의 고뇌가 와닿지 않음앞으로의 시리즈를 이끌어나가기엔 조금 버거워 보임미스테리오의 환영은 환상적 
ㅇ 
지루하진않네요. 오락성은 괜찮았어요. 
잘보았습니다 아주인상깊었습니다 
재미있긴함 문제라면 이게 스파이더맨 영화인지  햇갈리는 정도 
베스트 오브 베스트 입니다용 
영화 내용상 톰 홀랜드가 앞으로  최소 10년간 마블 영화 주연이 된다는건데. 그럼 대체 얼마를 버는겨 
대작이지만 유치한영화다. 
빌러이 좀 더 강햇으면... 
누군가에게 그럭저럭한 킬링타임용 
스파이더맨이 사기꾼한테 속아서 일 저지르고 수습하는게 내용의 전부.. 처음부터 끝까지 고구마 100만개는 먹은거같다. 
액션이랑 영상 모두 볼만했어요 ㅎ 

재미있었어요 한번더보고싶은작품입니다거미 스파이더맨 
요 근래 제일 재밌게 봤던 히어로 무비다 
피터 파커.. 너무 귀여운데? 
쿠키마저 반전이라니ㅋㅋ 
생각처럼엄청난재미는없었음ㅠ 
그냥그럼 막 재밌진 않았어요 
액션은 좋았으나 스토리 부족. 마블이 침체 되는 소리가 들려옵니다. 
늦은 관람평입니다. 쿠키도 그렇고 영화도그렇고 너무 재밌었어요! 
굿 역시 마블은 실망시키지 않음 
정말 좋은!미스테리오의 cg액션은 최고! 
솔직히 이정도로 사랑스럽고 내용도 알차고 액션도 멋지고 이정도면 평점 9점 초반 나오는게 맞다 얼마나 영화가 알찬가.. 
너무 완벽한 영화였습니다. 
마블영화 엄청 좋아하는 건 아닌데 진짜 재밌게 봤어요 
여윽시 마블 재밌단다 굿 
늦게본게 후회되는 대작 
huh...come on, peter tingle... 
젊은 스파이더맨...소니때문에 
재밌어요재밌어요재밌어요 
아들은. 재밌다고하고 엄마는 재미없다하고 
캐쥬얼하고 라이트하게 재밌네 
어벤져스 그늘에서 벗어나지못하는 스파이더맨 
이번건 재미없음   유치해졌어요 
피터 찌리릿 찌리릿 찌리리릿 
시간도 잘 가고 액션씬도 좋았다. 어메이징 시리즈보다 훨 나은 듯. 
유치함으로 시작해 유치함으로 끝난다. 이유가 있는 유치함이고 귀여운 유치함이다. 
마블은 믿고 보는영화죠???ㅋㅋㅋ 
너무 기대를 한건가 뭐이리 싱거운 느낌이지 
1편보다 확실히 낫다 재밌음 
근데 왜 역대 스파이더맨이랑 썸타는 여자들은 하나같이  전부 다 못생겼냐? 일부러 그러는거냐? 
와우..쿠키영상보니 다음편보고싶어서 미치겠음 
제2 아이언맨 스파이더맨 
곳곳에 남아 있는 로버트 주니어의 채취 그리고 피터 찌리릿. 
퇴사자들이 얼마나 위험한지 알 수 있는 영화. 
완전 대박!! 역시 스파이더맨은 기대없이 보는게 최고!! 그리고 쿠키영상이 진심 충격 역대급임 
토니스타크의 피터사랑을 옅볼 수 있는 영화.토니피터파는분은 보셈. 
하....왓더 뷁쿠키는 꼭 보세요 
최고ㅠㅠ N차 각이예요 피터 다 컸넹 
꽁냥꽁냥 로맨스 귀엽고 액션도 나름 눈요기 정도는 되고 나쁘지 않았음 
톰홀랜드 처음 봤을때부터 매력 쩔었음 ㅠㅠ 
이 영화 추천합니다. 꼭 보러 가세요. 
후속편이 기다려져요!! 
재미있게잘 봤어요 마블영화 참 잼나요 
사랑해 스파이더맨♡♡♡ 
마지막 전투씬 빼곤 왜 이렇게 삐걱대는 거 같은지 
영화 끝까지 거듭된 반전, 화려한 액션, 슈퍼 히어로서의 고뇌라는 다소 진중한 무게감과 티네이저의 풋풋한 가벼움 및 웃음코드를 모두 잘 우러낸 영화같습니다. 다음 편이 너무 기다려지네요 :) 톰 홀랜드는 사랑입니다 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
하이틴 히어로에서 Man으로 진화하는 피터를 기대하기에 충분함..^&^ 
스파이더맨은 언제나 옳다 
소니야 잘 협상하자.. 
어린시절 스파이더맨의 진화 
이래서 아이젠의 경화수월이 무서운거다 개꿀잼 
야 소니야 너희들 이렇게 만들수있겠냐.... 그냥 마블에 맡겨라 제발ㅠㅜ 
어색했던 톰 홀랜드의 피터 파커가 어느새 마블의 새로운 희망으로 자리 잡았다.엔드게임 이후의 시리즈를 어떻게 엮어 갈지 상당히 흥미롭다. 
아이언맨, 어벤져스 느낌이 풍기면서 유치하고 재미없는 스파이더맨이 되버렸다. 스파이더맨1과 비교하면 이 영화는 발톱의 때만도 못하다. 
CG가 아니었다면 존재할 수 없었을 영화. 
아이언맨 : 파프롬홈 ?? 
그저 그렇습니다. 이제 마블 자체가 많이 시시해졌죠. 허무맹랑하고. 
전편 보다 훨씬 재밌네 ㄹㅇ 
진짜 톰홀랜드 연기 개잘해 아진짜 너무 사랑스러워토미가 울떼ㅠ나도 같이 울컥 
쿠키영상이 더 재밌네. ㅋㅋ. 재미는 있지만, 쓸데 없는 장면과 긴 런닝타임은 아쉽다. 
재밋긴 한데 부가영상 쿠키영상은 없는게 나앗을듯...나만 속터져? 
생각만큼 재미가 있지는 않았지만 그런데오 괜찮았어요 
후기: 분노의 말싸움.   (질주안함주의) 
제이크 질렌할이 뉴히어러로 나와야지 ㅡ ㅡ 
9점 줄게여 재밋네여 ㅎㅎ 
톰 홀랜드 사랑해♡ 로다주 잊지 말자ㅠ 
피터파커본격입덕영화ㅋㅋ 
재미있더라. 기대한만큼~~ 
생각보다 기대가 없어서 재밌게 봤어요 
너무아쉽고재밋고아이언맨짱 
재밋긴 하지만 쫌 식상하다ㆍ 
요즘 매우 덥네요,모두 건강하세요. 재미있었어요 
소박하고 담백한 스파이더맨으로 우리 곁으로 돌아왔네욧! 
아이가 마블팬이라 재밌게 잘봤다고합니다 
토니스타크에 대한 향수를 느낄 수 있었다.. 
시원했습니다~^^히어로 좋아하는 아들 덕에 시리즈마다 보고 있어요. 저도 동심되어 상상속에 하루 보냈습니다^^ 
재밌엇어요. 다들 댓글알바라 잼없을줄알앗는데 기대이상이엇습니다. 심심할때보세요 
토니토니토미토니스타크 
잼었어요 온가족이 함께 ^^~ 
씨지가 훌륭한 재밌는 영화였다. 친구들과 갇이 봤는데 모두 재밌어했다 
예산투입과 재미가 일치하는영화 
재미있고 반전도 있고 볼만했음 
역시 마블...역시는 역시야 
영화가 진행이 빠르고 긴박감이 있어 재미있었음 
굿굿 아이언맨 대신 스파이더맨 
아이언맨과 스파이더맨이 주연인 영화..아이언맨.ㅜㅠ 
잘 봤습니다.아이언맨은 이제 ..ㅜㅜ 
고거 참 미스테리오 ㅎㅎ 
불매운동 한다면서 파프로홈은 박스오피스7위참신기한 나라 
아들과  재미있게 봤어요 
가볍게 보기 좋았던것 같다 
그냥 최곤데 무슨 말을 더해 
슾디 ㅊㅔ고... 후속편 빨리 보구싶음! 
새로운 소재를 사용하여 악역을만든게 신선했는데 뭔가 아쉬운부분이남네요ㅠㅠㅠ전과는 다르게 이번 주인공이스파이더맨으로 캐스팅되면서부터는마냥 어리고 철없던 스파이더맨으로 만들다가어른스러워져가는 성장기같기도하고 
넘 재미있었어요~! 아들이 아주 좋아했어요~ 
감탄하며 본 스파이더맨 여와 
스파이더맨은 무조건 잼나요..^^ 
다음 스파이더맨 영화 기다려진다 
하이틴 영화로는 최고임다 
전편보다 볼거리가 풍성해짐. 톰홀랜드는 더 잘생겨졌네. 젠다야랑 둘이 설렘ㅋㅋ 
아들과재미있게봤어요 
스파이더맨 스러운 인생영화 핵꿀잼 
쿠키영상이 정말 역대급 
잼있네요. 기대를 저버리지 않았어요. 
기대하고봤는데 생각보다 재밌네요 
너무너무 재미있게잘봤습니다 
눈이 즐거운 영화입니다 
?찌리릿 재밌었음 다음편 기대됨 
쿠키영상이 대박이당. 
무궁무진한 빌런의 탄생!! 
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다 
믿고 보는 마블~~~ 재밌었어요 
꾸르꾸르잼잼 너무너무 톰홀랜드 사랑핼 
짱짱 재밌었어요! 피터 찐 ㅠㅠ! 
크~~~~멋있다~~ 
스파이더맨  너무 재밌게 봤어요~~ 
재미는 보장 스타크도 피터 파커도 3000만큼 사랑해 
수파이더맨의 활약들을 볼수있었고 재밌엇습니다 
아이와 재미있게 봤어용~ 
핵꿀잼 강추합니다~~~~!!! 
잼있게 잘 만들었네요잘봤습니다 
우리 아들이 광팬.. 가족끼리 즐거운 시간이었습니다. 
토니가 넘 그리워지던 영화 
너무 재밌었어요 최고야 
익숙한 것과 색다른 것의 조화가 좋았습니다. 
그냥그래요뻔한느낌이들었어요 
마블스러운 영화입니다. 
피터 찌리릿 최고 너무 좋았어요 
nadi****님너무너무말에 인정합니다소니야 빨리 판권 안 넘기면마블의 스파이더맨 팬이열 돋습니다 
토미 3000만큼 사랑해 
이젠   마블이  끝난건가요    전    좀  ㅠ 
토니스타크가  없다는게 아직도 믿기지가 않고..ㅠㅠ 
처음 로고나올때 I will always love you 눈물날뻔 ㅠ 
피터 ㅎㅎ 피터 찌리릿! 
너무재밌게 봤어요!! 
진짜 중간에 약간 좀 슬펐다 ㅠㅠ 진짜 
갠적으론 1보다 좋앗당 !! 
솔직히 상대가 너무안무서워서 아쉬웠던영화ㅠㅠ..ㅋㅋㄱ진짜너무안무서워;; 
아들과 같이 봤는데좋아하네요 
괜찬았습니다...앞으로 기대되네요 
CG팀 엄청 고생했겠다.ㅋㅋㅋ 
역대 스파이더맨 중 최고의 액션 
ㅈㄴ재밌스빈다!ㄴ아나가아나아 
아이언맨이 보고싶어지는 스파이더맨 
나름 재미 있었습니다.. 
킬링타임용 구욷!!! 
시원하고  통쾌한  영화였어요 
쿠키영상보고 속편이 더 궁금해지는 영화 ㅎㅎ 
박진감 넘치고 완전 재미있네요 
성장하는 애기거미.! 
재미있었어요.아이도 좋아하네요 
역시 믿고 보는 스파이더맨! 
최고최ㅣ괴최괴최괴최괴최괴최괴ㅗ치괴최 
스파이더맨 처음 봤지만 사건 달고다니는 것 같네요.  액션으로는 괜찮았지만.... 
재밋엇습니닼ㅋㄱ굿ㅋㅇㅇ 
재밌었당 뭔가 정신사나왔지만 재밌었당 
영화 재밌게 봤어요. 토니가 생각 나네요. 
오랜만에  영화관에서 본 영환데 재밌어서 다행이란 생각이 들 만큼 잘 봤습니다 
굿굿굿숫굿 재미있어요옹 
진짜 너무 재밌다 쿠키 영상 2개도 너무 충격적 이얐음 
재밋엇다 이제야 마음잡은히어로 
대박재밌어요!!!! 
페이즈의 에필로그, JK시몬스의 반가운 귀환 
옆사람땜에 집중못햇지만 재미잇엇네요 
마블영화는 2번째로 보는데 너무 재미있었어요!! 
간만에 덜 무거운 마블영화~ 
CG를 CG로 만드는  아트 팀은 정말 굉장했어요 
너무 재미있게 봤네요..토니가 죽고 마블영화가 더이상 나오지 않음 어떻하나 걱정했는데...다행임  진짜 잼있음~~^^ 
MJ는 예뻤다가 안예뻤다가... 근데 좋다~  피터파커 화이팅 
스파이더맨이 한층 더 성장하는 느낌이네요^^ 아이언맨 얘기 나올때마다 눈물 가득차있는 스파이더맨 볼때마다 내눈에도 눈물이 그렁~ 힝힝~ 잼있었어요^^ 
재밌었음요 완젼이 뒤에 쿠키영상이 꿀잼 
스파이더맨 넘 멋잇고 또 보고싶네요ㅠㅠ 
너무 재밌엇습니다 오랜만에 영화관에서 웃으면서 나옴 이런영화들이 많이 나왓으면 좋겟습니다 
스파이더맨 성장 과정 영화 
스토리과 연결되고 반전되는 부분이 재미있었다 
제이크 질렌할과 톰 홀랜드의 조화(?)가 돋보이는 영화 
헐리우드 틴에이저 영화가 개인적으로 취향이 아니라서 어린 애들 소꼽장난 같은 부분이 거슬리긴 했지만, CG나 스토리는 역시 마블이다 싶었어요. 더구나 쿠키영상은 대반전... 다음 편이 기대되네요. 
아이들과 재미있게 잘봤어요 
아무도믿지마라 스타크만 믿어라 
정말약한 일반인 빌런인데 멘붕오게하는 홀로그램쓰는 강한 빌런 
화려한 볼거리와 짜임새있는 내용 
아...소니꺼였다. 
초등남아랑 같이 봤는데 아이가 너무 재밌어했어요^^ 
너무 완전 재밌었어요.. 
 역대급 영화..ㄱㄷ니 
기대이상 재밌게봤어요! 찌리릿 ㅋㅋ 
엄.쩡 재미!!!!너무너무 재미 
이 영화가 왜 페이즈3의 마무리 영화인지 납득이 되었다. 하이틴 무비로 녹인 훌륭한 인피닛 사가의 마무리 
최근본 영화중 재밌었던 영화이다 
통수와 통수를후려치고마지막에 또 통수를 날려버리는 작품이었습니다. 
피터가  많이 터져서 힘들고 아프겠구나 그리고 럽 라인 설램 좋았고... 그런데 뭔가  유치? 스파이더맨이 미성년이라 근가? 닉퓨니까지 무개감 없는 동네 FBI 수준으로 끓어내리는  설정.  그래도  역시 마블.. 
피터파커에게 빠지게 되는 영화 
재밌게 잘 보았습니다 역시 마블이네요 
재미 있었습니다 계속보고 싶어지는 느낌 
가자, 오금 찌리릿! 푸슉 푸슉~ 
기대 이상의 마블 대작입니다 
보면 볼수록 빠져드네요 재밌게 잘 봤어요 
독특했고 멋지고 재미남 
재밐ㅅ엌ㅆ어요ㅎㅎㅎ 
잼써요완전볼만합니다보세요 
초반에 약간 지루했는데 전체적으로 내용괜찮았음 
역시 스파이더맨은 토비 맥과이어! 
매력적인 빌런 귀염뽀짝한 히어로 
약간유치한듯하나중학생아들은 재미있게봤다고 
기대가커서 별로 재밌었는지 몰르겠다 
재밋당 ㅋㅋㅋ호호 하하하 
3편이 너무기대되는 쿠키영상 
재밌네요 눈에볼거리많음 
역시 톰 홀랜드!! 역시 스파이더맨!! 
토니가 하드 캐리한당ㅋㅋ 
영화 자체 내용 및 재미는 좀 실망. 약하다약해 
ㅂㅅ들 불매운동 하는 새끼들아 이거 소니가 판권 가지고 있는건디 이건 뭐라 안 하네 
즐거운 추억 만들어준 스파이더맨 
재밌습니다재밌습니다 
이전 시리즈를 고맙게 이어주는 다음 페이즈 에피소드네요. 너무 재밌게 봣습니다 ㅎㅎ 스파이더맨 다음 시리즈에서 점점 성장해주길.. 
시간 가는 줄 모를 정도로 스펙타클 
역시 너무 재밌자나 ㅋㅋ 톰홀랜드 정말 소년미와 으른미를 동시에 가지고있는 매력뿜뿜배우 ! 해피아저씨랑 메이숙모도 귀엽고 내용도 박진감넘치고 재밌었어요! 
톰 홀랜드가 로다주급으로 인지도를 쌓게될 작품. 
재미있습니다!! 쿠키영상2개있어요~ 꼭보세요! 나만충격받을순없으니까..ㅋㅋ 
재밌는데 평점이 생각보다 낮아서 놀랍당..못해도 8.5는 넘을줄 알았는데..후반부 액션이 ㄹㅇ꿀잼 
재밌게 잘 봤습니다. 수고하세요 
유럽가고싶게 만드는 영화 너무너무 재밌어용 
역시 스파이더맨♡ 넘나재밌다 
안녕 토니 ...!!! 
재밌게봤어요 주연배우들도 멋있고 
해피가 피터를 바라볼때 마치 살아생전 토니를 보는듯했던 느낌 
아이들과 함께봤습니다 아이들이 너무 좋아했어요 여자아이들이라 히어로 영화는 별루라 했는데 이번에는 너무너무 좋아했습니다 스토리도 좋았고 시간가는줄 모르고 봤습니다 
엄청 재미있고 보는 내내 집중해서 잘 봣어요 
짱..ㅓㄴㄹ한어ㅣㅓㅎ;ㄴㅇ 
아이들이 너무너무 좋아하네요. 
앤드게임 다음영화라 기대를 엄청 많이했는데 생각했던거보다 훨씬 재미있어서 좋았아요 
쿠키 정말 대박이에요ㅠㅠㅠ 
존잼 
재밌게봤습니다. 역시 마블 
정말 코믹하고 발랄하다. 씨지도 좋고~ 
재밌다 완전꿀잼 쿠키영상 대박ㅋㅋ 
와밖에안나온다 진짜정말재밌다 
난 괜찮은데 내용도 깔끔하고 
1보다 훨씬 재밌었어요! 
기대만큼좋았어요.추천 
페이즈3 대미를 장식한아주 신나는 영화. 
액션씬 진짜 최고!! 피터찌리릿!!! 
성장해가는 모습이 좋네요 
스파이더맨 (피터 파커 )와  미스테리오 간  협력과 음모 배신이  긴장감을 균형감 잡아주고 ㄹㅇ 반전으로 물불 괴물들이 건물 때려부수는게 진짜 괴물이 아니라 드론이 만들어낸 환상에 미스테리오가 악당인점이 충격이였음...
마블 시리즈중에 제일 재밌었음...  심장쫄깃하고 손에 땀을 쥐게만듬.. 저 여자인데 극호! 
중반부터 넘 지루해요;; 마지막이 재밌어서 그나마 별 세개반 입니다 
화장실 가고 싶어요 찌리릿 
아이언맨 : 파프롬마블 
재밌어요 다섯번보세요 
재미있게 봤습니다  빌런이 너무 약해서 아쉽네요 
피터파커 최고. 반했다 
아이들과 함께  봐서 ?재미가  두배? 
전작 보다 낫지만,  토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈를 잊을 수없네요. 
너무 재밌어 한번 더 본 영화네요 추천!! 
감동적이면서 여운이 남는영화인듯 
감동적이면서 여운이 남는영화인듯 
또보고싶다 너무귀여워 
말이필요없는 마블시네마틱 유니버스 
쿠키영상까지 재밌음! 
톰 홀랜드 얼굴이 대박인 영화' 
이런 형태의 빌런인지 전혀 예상못했음. CG는 고생많았을것 같다 
영화 좋았어요. 보는 내내 웃으면서도 뭔가 마음 한구석이 아려오는... 그들이 보고싶네요..그립습니다. 
CG는 정말 훌륭했지만, 내용의 감을 잡지못해 현란했던 영화. 계속 당하기만 하다 갑자기 터뜨리니 흥미진진함이 없고 지루하더라고요. 
토니스타크가 남겨둔게 앞으로 영화에서 더욱 기대되는 재미있는 전개 였습니다. 마지막 쿠키영상 무엇을 암시할지, 다음작이 기대되게 만듭니다. 
왜 톰이였는지, 왜 다시 10대로 돌아갔는지 모든 것이 설명 되는 영화. 히어로의 친구들은 늘 도움만 받는게 아니라 그의 편이 준다는 그 발전이 기특한 영화. 
후회 안 할 영화입니다!!!! 
앞 부분이 많이 지루하고 뒤에 액션신만 볼만한정도 
쫌 유치했지만 스파이더맨 자체가 16살이니.... 나쁘지 않았지만 보는 내내 오글오글 ㅋ 
미스테리오가 그린고블린같은 인물인것처럼 느껴진건 나만 그런가봅니다;; 
아래 댓글보지마셈 다스포다 
재밓어요재밌어오 재밌어요 재밓어요 
보러 가기 전에 별점부터 줍니다 
진짜 짜릿함!!실감나고 재밌음 
어벤져로서 어려움을 극복해내며 사람들을 구하는 멋진 히어로와 짝사랑하는 그녀에게 고백할날만 기다리는 수줍은 10대소년의 두모습을 굉장히 잘 표현하고 연출했으며 중간에 나오는 환영속 롱테이크 액션씬은 최고의 스파이더맨...
사실 1편은 톰홀랜드의 귀여움말곤 그저그랬는데 2편이 대박이다 영화관에서 보실분들 무조건 아이맥스나 4d보셈 
연출 장난아니다 재밌음 
역시 기대를 저버리지 않는 스파이더입니다. 짬짬이 나오는 토니 역시 벌써 그립네요~~ 
좀 아쉬웠어요. 극장에서 보긴 아까운 듯.. 
다들 재밌다고 극찬하는데 솔직히 중반부까지 좀 지루해서 이게 재밌다고? 그랬는데 갈수록 연출이랑 반전이ㄷㄷ 특히 홀로그램 환영 계속 바뀌는 씬은 역대급이었음 
저번 편보다 별로입니다... 
완전 재밌게 봤음 ㅋㅋ피터찌리릿 ㅋㅋㅋㅋ스파이더맨 영화 시리즈가 다양한데 이전 시리즈와 겹치지 않고 색다로워서 정말 재밌었음 
스파이더맨 너무잘생김 ㅠㅠ 
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 ...
와 ㅆㅣㅁo발..  미쳤다.. 
홈커밍보다는 조금 약한 서사, 좀 더 훌륭한 화면, 재밌는 하이틴 로맨스. 
진짜 톰홀랜드 완전ㅠ잘생기고 내용도 재밋으뮤ㅠㅠ 
진짜 이 영화는 얼마나 갓띵작인가! 스파이더맨의 한층더 성장된 모습을 직접 만나볼 수 있는 영화! 기대해주세용! (영화리뷰어들 말투 따라해봄 ㅋㅋ) 
엔드게임에 이어서 재밌었어요~ 
제발 4DX 연장상영 부탁드립니다ㅠㅠ 
미스테리오에 대한 설정을 정말 잘 잡았다. 상당한 반전과 함께 이야기를 풀어나가는 마블이 괜히 마블이 아닌듯 
내 인생영화다 톰홀랜드 너무 좋아 ㅜㅜ 
시간가는 줄 모르고 보게 되네요 ㅋㅋ 
엔드게임의 2시간짜리 쿠키영상 같은 느낌... 보면서 즐거웠다 
홈커밍은 솔직히 별로였었는데 이번작 진짜 괜찮습니다. 눈치 좋은사람 아니면 몰랐을 반전도 있었고요. 앤드게임을 봤다면 꼭 봐야 할 영화입니다. 
뻔한 스토리였지만 스파이더맨을 더 사랑하게 된 작품. 
역시 스파이더맨 입니다짱 재미있었습니다 
또 보고싶다  정말 왠지 모르게 눈물이 났다ㅠㅠ 
역시 마블 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌다 ♡♡ 
왠 다이아~~~ 급 영화~ 최고입니다~ 
앞으로 새롭게 등장할 어벤져스들을 기대하며 재미있게 봤어요 
이웃집 스파이더맨이 이렇게 귀여워도 되는가...누나 마음 설레이니 적당히!! 
2시간이 길게 느껴지네요.. 
그렇게 스파이더맨은 히어로가 된다 
꽁냥꽁냥 찌릿찌릿~~ 
최고다진짜 너무 재밌고 계속보게된다 
소년 피터파커의 성장. 그동안 애기애기 했다면 어른섹시미가 느껴졌던 영화임  여태 나왔던 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌었다고 느껴졌음 
핵꿀잼 꼭 보세요 쿠키영상이 2개에요 
마블... 톰 홀랜드 아들이 결혼할 때까지 해줬으면 좋겠다 
첨에는 지루했는뎅 재밌게 봤어요! 
오빠결혼하자사랑해!한국한번만 더  와조 
아이들이 재밌다네요 저는 안 봤지만 
마블팬이지만... 별로였다.... 쿠키영상만 볼만했고;;ㅡ,.ㅡ 진짜 딱 평점 7점이상은 아니다 냉정하게 평가.. 첫 30분동안 졸려서 잤음 
스파이더맨의 초인적인 감지능력(스파이더 센스)을 가장 잘 나타낸 영화가 아닐까 생각됩니다. 
히어로물 보다는 하이틴 영화같은 느낌 
너무넘 재밌었어요!!!! 
대박 잼남.한번더 볼예정 
즐겁게 보기좋은 영화입니다 
처음 추모 장면부터 마지막 쿠키영상까지 소름에 소름.. 역시 마블은 실망시키지 않음 
재미있었어요 짠하고 슬프고 귀여웜 
마블은 마블인가보다. 다음편 나오면 또 보겠지... 
페이즈 4를 기대하게 만들어주는 영화정말로 재밌습니다. 
너무 잼있게봣어요 짱짱짱 
다음편 진짜 기대되게 만드는 영화 
피터파커 진짜ㅠㅠ 귀여워서 납치하고싶어 
피터파커 너무 잘샐김.... 
Even Death, I'm The Hero 
스포로 줄거리를 안 채로 보았는데도 재미있었어요. 후반부 나오는 액션신만으로도 볼 가치가 충분하다고 봅니다. 개인적으로 앤드게임만큼이나 역대급이었다고 생각해요. 
최고의 영화입니다 모두보세요 
스파이더맨이 사랑받는 캐릭터라는게 공감됩니다. 스파이더맨을 위해 마블전체가 움직이는 느낌... 재미있었습니다. 이따가 한번 더 보러가려구요. 
여기가 '토착왜구' 인증 게시판인가요? (웃음) 
생각보다 재밌게 잘봤어요 
스토리, 영상미, 재미, 순수함, 달달함, 성장 모두 갖춘 영화 
마블영화를 좋아하신다면 보세요~! 
주제도 명확하고 딴길로 별로 새지도 않아서 괜찮았다 
피터 찌리릿 믿고 하던 전투씬... 그게 8점은 먹고 들어간다 진짜 몸에 소름과 전율이 ㅠㅠ 
2시간이 20분처럼 순식간에 지나감 
크으 액션 좋았다 돈 아깝지 않음 
아이언맨과 닥터스트레인지를 합치면 이런영화가 아닐까? 
홀로그램 설정이 좀 억지 스러움. 
소니 영환데 많이들 보셨네 
영화보면서 살아있길잘했다는 생각이 들었어요 ㅋㅋㅋ 그만큼 내가 마블을 볼 수있는 새대에 태어나서 얼마나 기쁜지 모릅니다.재밌게 봤어요 
홈커밍은 실망이었는데 파프롬홈은 기대이상이였음스파이더맨 역대 명작 1위가 바뀜 
엠제이랑피터응원할게~ 
스파이더맨의 재밌는 후속작이었습니다 
재밌습니다. 이걸 보고나니 토니가 더 그리워지네요 
기대했던것 보다 잼났음..별로 호응이없길래 기대없이 본게 신의한수.. 
와... 정말 조금도 지루하지않고 끝까지 탄성을 지르며 본 영화!!!!  인생영화 
영화 진짜 잘 만들었다 마블 첨 보는 친구도 빠져버림 
액션 사실 별 기대 안했는데 대박이더라... 
2개의 쿠키영상, 꼭 챙겨보아요^^ 후속작이 엄청 기대되네요! 
피터  팅글 이 다 한 영화입니다. 
과학여행물영화 인줄알았는데 히어로물만 보고왔네요 
관객마저도 속여버린 cg 
꿀잼 짱잼 강추 ㅋㅋㅋㅋ 
아이언맨슈트입고 왜 거미줄 쏘는거야 
스파이더맨이니까 재미있음 
와 잼있었습니다.짱 입니다 
뒤통수 제대로였다... 
진짜 재밌어요  대사 하나하나 다 웃기고 찰지네요 
오늘도 성장하는 스파이더맨 
톰홀랜드짱짱맨영화재밌엉ㅅ 
난 스파이더맨이 젤조아 
환영부분이 너무 멋있고  스파이더맨의 또다른 성장을 볼수있음 
진짜 반전에 반전이다 어떻게 저런생각을 대박~~ 
너무 재미있었습니다 시간만 괜찮다면 다시 보고 싶네요 
스파이터맨 진정한 아이언맨 후계자! 
쿠키영상 꼭 보세요!! 
너무 재밌음 또 볼꺼임 톰 홀랜드 너무 좋아ㅠㅠ 
스파이더맨 영화를 보고 나왔지만 토니가 생각나는 영화 
빨리 3편이 보고싶어요 
진짜 졸라 재밌다.. 두번 세번 보세요! 
방금 보고 왔는데 영상 너무 이쁘고 찌리릿 할 정도로 재밌게 봤습니다. 자주 봤으면 좋겠네요.우리들의 이웃 스파이더맨! 
재미있습니다. 거미줄 타고 날라갈때 매력 쩝니다. 
볼거리가많아서 좋았음 
시간가는줄모르고 잼있게봤어요~ 
억지 전개가 있지만 톰 홀랜드가 너무 잘생김 ㅋㅋ 
기대가 크면 실망도 큰법 전편들과 다를바 없는 스토리 쿠기영상 소름돋는다 충격적이라는 사람들 보면 오히려 내가 소름돋고 충격적이다 어느 부분이 소름이고 충격이라는 건지,,,;;; 
스파이더맨2에 이은 마블 최고작 
마블이 암묵적으로 인정한 차세대 아이언맨. 안경, 비행기, 배경음악, "그가 전화할 겁니다."까지 '나 곧 아이언맨처럼 됩니다'를 드러내는 영화 
쿠키가 압권! 마지막 쿠키영상까지  본 사람만 알 수있네요..ㅎ 
ㄱㅆㅈㄴ재미있음 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅂㅂㅅ ㄷㅆㅊ 
톰 홀랜드와 젠다야의 케미가 너무 좋았습니다. 둘 다 매력적이고 멋있었어요. 추천. 
너무재밌다ㅋ아이언맨도너무좋고 
재밋어요 토니스타크가 떠나서 아쉽네요 
스파이더맨 성장영화이면서 아이언맨 없는 지구가 위험하다'고 알리는 영화 
배우의 연기는 좋은데 스토리가 흔하고 뻔하다. 난 중간에 잤고 10세 딸은 재밌다고 봄. 전편에 비해 역부족... 
스파이더맨의 성장기. 쿠키영상을 안봤으면 더 속 편했을텐데 뭔가 찝찝. 
한층 업그레이드 된 액션과 피터 파커의 부담감과 책임감에 대한 고민? 잘 봤어요.. 가자! 피터 찌리릿! 
스토리가 드론을 썼다는게 참신 시간가는줄 모르고 봄 굿 
아픔없이 성숙할  수 없음을 보여주는 영화 
이런건 열두번도 더 봐야함 
한번 더 보고 싶은 영화, 톰홀랜드의 멋진 성장기 
피터는 아직 어리고 그에게 아이언맨이 왜 중요한지 이해하고 봤으면 펑점5점 미만은 절대 아닌데. 
김토미 아주 귀엽고 섹시함 (이걸로 다함)1보다 액션 화려해서 재밌었음 토니 여운때문에 뭉클했음 흑흑 
나 대전사는 3살 박수아다. 엄마랑아가랑 같이보는 영화관갔다.울엄마가 카라멜 팝콘 사줬다.맛있더라....참!!보름달머리 아저씨랑 거미오빠 연기 찰지더라 
신기해 이런 상상을 한다는거 자체가 놀랍다ㅋ 마블 후회안해ㅋ최고 
이미 평점보면 알지 ㅋㅋㅋ 
엔드게임이 눈을 너무 높혀 놨지만... 그래도 재밌었네요.. 
너무너무너무 재밌음!! 
꿀잼 넘신손해요 영기도잘하고 시간가은줄몰랏어여 
꿀잼이요 끝날때까지 지루한장면이 하나도없어요~ 
너무 기대를 했나  눈만 즐거웠음 
아 빨리 보고싶어진다 다음편줘어어 
완전 재밌습니다. 스파이더맨 최고 
마블영화때문에 엔딩크레딧을 다보게 된다... 덕분에 청소하러 들어오는 직원을 보게 만들어주는 ㅋㅋ 이번 쿠키영상은 반전이 있어서 그런지 기다린 보람이 있긴하다. 그리고 아이언맨은 죽어서도 이야기를 이끌어 간다. 역시...
피터 찌리릿 되게 귀여웠고 그냥 피터외모도 쩔었음ㅜㅜ 역시 마블영화는 기대를 져버리지 않는다고 생각하고ㅜㅜ 완전 재밌었어요? 
영화 재밌었어요~쿠키 영상 대박!! 
후속작이 기대가 됩니다 
커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다. 
역시 마블 실망 안시킨다 
어리기만 햇던 고등학생 피터파커와 성장한 영웅 스파이더맨의 경계선을 잘 보여주는 영화,,번역도 최고!! 너무 재미있어서 4D로 또 예매했어요 ㅜㅜ 사랑해 톰 홀랜드 사랑해 토니스타크.. 
정말 즐겁게 보고왔어요. 보는내내 어벤져스가 넘 그리웠답니다ㅜㅜ 
홈커밍보다 재밌었던 파프롬홈 액션연기가 몰입도 최고였음 
소니  크게 나오는 장면빼고는 다 맘에들어여 
토니는 없지만 토니가 나온것 같은 영화 ㅠㅠ스파이더맨은 이제 톰홀랜드 아니면 안되겠다 ㅠㅠ 
그냥 그저그랬네요.. 스토리도 먼가 엉성한거같고 
액션씬아님 지루함. 특히 MJ 
재밌었어요 ㅎ 또 보고싶네요 
최고의 스파이더맨 시리즈 
END GAME이 ANDGAME이 된듯한..토니 존재감 여전히 뿜뿜 
와 cg 와 와 와 세상에 우와 저걸 와 
존윅 막날이라 먼저보고 11시 봤더니 관객상태가 좀 
재밌었어요!! 너무너무 
재밌어요~!근데 닉은 나와서 하는게 뭔지 모르겠어요 
재밌습니다 재밌네요 정말 
다음편이 기대가 되네요~~ 
저만 렙틸리언을 언급하고 있다는 느낌을 받은건가요. 깨진 홀로그램, '사람들은 믿고 싶은 것을 믿는다' '그들과 맞서야 한다.' 등 영화는 언제나 많은 메시지를 내포하고 있죠. 해석하기 ...
나름 재밌게본거같아요~ ㅎㅎ 마블영화 화이팅@!@!@! 
찌리릿 찌리릿 찌리릿ㅅ 
샘 레이미와는 다른 마블 스파이더맨의 특색이있다 
마블은 도대체 어디까지 생각한건가 ㅜㅜ이번편 볼때마다 계속 놀랫네요 
영화는 잘만들었고 재밌었지만 어밴져스의 임팩트가 너무 강했었나봄ㅋㅋ 
진짜 최고입니다 꼭 보세요 
너무 재밌었어요 !!역시  믿고 보는  마블!!!! 
초반이 약간 지루하긴 하지만 다른 마블 영화들이란 견줄만큼 재밌었어요! 
처음에 영화비평 기사 보고 망설였는데 보고나니 역시 마블 
아이언멘이 그립다... 
어벤져스의 바로 후속시리즈로는 부족한감이 있었다. 
최근에 본 영화(알xx, 토xxxx) 중에서 최고였어요. 톰 홀랜드가 나온 전편을 보고 싶을만큼, 아니 파프롬홈을 다시 보고 싶을만큼이요. 톰 홀랜드도 좋지만 스파이더맨 피터 파커에게 푹 빠졌어요. 
실제로 보니 정말 많은 사람들이 와서 이렇게 큰 관심을 보이고 있습니다 
정말 최고다. 이런 영화를 볼 수 있음에 행복하다!! 
처음부터 이디스를 노렸다고??? 너무하네 진짜 
그냥 스파이더맨은 스파이더맨 
뒷통수 얼얼해지는 영화 
전 개인적으로 스파이더맨이 너무좋아서 재미있게봤어요 
눈이 즐거웠습니다 홀랜드 마이 빼이보릿 엑터 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
포디로보면 더 꿀잼일듯 
피터 찌리릿 ㅠㅠ 느무 머싯짜나여 
토니 항기를 벌써 느끼게 해주네요 
굿 눈도귀도즐거움>_<ㅎ 
깔끔하게 잘 뽑힌 마블영화 
개봉첫날봤는데 너무재밌었음 
두번봐도 괜찮을 스파이더맨중에 최고!! 
갓 메이드 겜....,,, 
너어어어어무 재밌네?? 재미와 감동이 한번에??? 토니를 눈물로 떠나보내고 공허한 가슴에 피터파커가 채워지는 영화, 그리고 그래픽이 너무 놀라울정도로 완벽했음 
역시 믿고보는 스파이더맨 너무 좋아 다음편도 빨리 보고싶네요 
쿠키영상 뭐임???? 
ㅡㄱ흑... 3차 뛸까.. 
볼만해여 피터파커재밋음 
스파이더맨을 영화로는 처음 받는데  과연 마블영화구나,스케일이 장난이 아니고 마블아니면 제작할 수 없는 수준이구나,주인공 피터파커가  어쩜 저리 귀엽고 멋있고  완벽한지 알게 하는 영화입니다.웃기기도 하고  시원하기...
마블은믿고봐요 ㅎㅎㅎ너무재밋게본 영화 이전에나온 스파이더맨보다 성장하는 스파이더맨 보는내내 잼썼어요 
기존 스파이더맨들과는 다른 어린 스파이디떡밥의 떡밥을 낳는 MCU..! 
기대가 너무 커서 살짝 실망했지만 그래도 찌리릿 ! 
완벽하진 않은 영화랄까 아이언맨 1편의 오마쥬는 좋은데 뭔가 점점 스파이더맨의 개성을 잃어가는 느낌..다음 영화에서 비극을 그릴꺼 같긴한데 너무 초반부터 대형 영화에 출연한 탓에 피터파커의 불우한 삶보단 아이언맨을 ...
지루할 틈이 없었던 영화. 토미 최고 
감탄사나오네요 핵잼이구요 쿠키영상2개 핵잼이네요 
정말 미래의 가능성을 제대로 보여준 영화 연기 개그 CG 전부다 이백점이엿던 영화입니다 
마블이 아닌 소니는 역시나네 ㅡㅡ 
홈커밍의 단점을 아주 잘 보완했다!! 홈커밍에서 부족했던 장면을 여김없이 보여준다ㅋㅋ액션 쩔었고 미스테리오의 cg장면도 닥스급 이상으로 매우 뛰어났다!! 홈커밍에서 실망했는데 제대로 눈호강함 ㅎㅎ 3회차까지는 뛰어야...
개인적으론 앙꼬없는 찐빵 
홈커밍때와 달리 앞에서 끌어주던 히어로들이 없는 상태의 스파이더맨의 10대같은 미숙함과 생각의 차이를 보여준 영화, 앞으로 성장할 스파이더맨을 볼수있다는 설렘이 너무나 좋았습니다. 
본편보다 마지막 쿠키 20초에 더 무게가 실림.  그간의 MCU 스케일과 명성에 맞지 않게 너무 가벼움. 
야간 머랄까 페이즈3의 마지막이라고 보기엔 너무 부족함 
엔드게임 이후와 토니스타크의 공백을 영리하게 풀어나가는 마블과 피터파커의 성장기! 
괜히 좋아 귀여운 톰홀랜드 
짱이었어요? 다음편은 언제나오죠? 
놀이기구탈때의 기분 설레고 스릴넘침 
최고입니다 스파이더맨 전 시리즈 다시 봐야겠네요 !!! 
시간이 금방갈만큼 재밌었어요 
환영이라는 설정이 신선했어요. 
짱 역시 스파이더맨♥역대급 충격이자 역대급 재미였어요!!(개인적으로) 
마블시네마틱유니버스 페이즈 3의 완벽한 마무리 
아이언맨이 그립게 만드는... 
볼만해요 mJ와의 꽁냥도 
역시. 히어로는재미있네요 
마블은 영화로 나를 실망시키지 않는다 
역시가 역시다!!!, 
진짜 스토리나 대사 하나하나 다 재밋었어요 ㅋㅋㅋ 
재미있었어요. 다음 시리즈가 너무 궁금해요~~!!! 
처음부분은 살짝 지루한데  중간부분부터는  진짜재밋어요ㅋ 쿠키영상도 꼭보세요 2개잇으니  무조건 보시길ㅎㅎ 
good 재ㅣ밋엇어요 
1편보다 2편이 훨씬 재밌어요~~ 3편도 정말 기대되네요ㅎㅎㅎ 
피터파커의 성장 이야기를 담은거 같다 
최고의 영화 갠적으로 쿠키 2개 너무 좋았음 
피터 찌리릿ㅎ 피터파커 굿 
근 1년 봤던 영화중에 제일 재밌었음 커스틴던스트가 연기했던 mj 넘 좋아했어서 여주에 적응이 힘든것빼고는 진짜 다 좋았음 
토니가 보고싶어 ㅠ.,ㅜ 
CG팀 고생많으셨습니다ㅎ 마블영화 별로 안좋아하는데 재미있네요. 
기대안했는데 정말재밌었어요 
변신종족 체면안서게~ 
피터파커 죽도록 사랑해 
초반에는 지루할수도있지만스토리를 위함이니 만족 
역대급 마블 영화라고 손색 없다.. 모든게 완변 했더 
아직은 미성숙한 스파이더맨 
최고다.. 오십만번 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 톰홀랜드짱 
영화에서도 가짜뉴스가... 
옆에서 무슨상황인지 설명하는 설명충 뒤에 스포충영화 볼때마다있는듯 바이러스가 퍼졌나? 
진짜 최고 였어요 아이언맨이 얼마나 스파이더맨을 사랑했는지 보여줬다 
유경이랑 봐서 더 재밌었어 
ㅋㅋㅋ꿀잼! 좀 가볍긴하지만 
쿠키영상까지 대박...어쩌다가 2번 보게됬는데 두번봐도 존잼.. 
액션은 만점인데 스토리가 좀 짜증남ㅋ그래도 극장에서 볼만한건 역시 마블!!! 
별로던디....ㅠㅠ 톰은 귀여웠음....^.^ 
이것도 의도 한건가?? ㅋㅋ  레드제플린 음악이 아니고 AC/DC 의 'Back in black' 입니다 여러분~ 
개재밌음 ㅇㅇ 가서 다시 보고싶은 영화 
통수에통수 반전에 반전. 스포당하고보면 억울할영화. 현실비꼬는것도 개그코드도 굳 
처음엔 유치하다싶었는데 뒤로갈수록 재밌어짐 
피터 파커 존나 잘생기고 존나 멋있는 영화 
증강현실과 드론을 이용한 액션 아이디어는 정말이지 마블이라 가능한듯. 피터 찌리릿은 하이틴이지만 히어로의  면모를 보여주는 매력 그 자체! 기대 안 하고 봤는데 정말 재밌었음. 스파이더맨 시리즈 중 역대급. 톰 홀랜...
출연진에서 여자배역들이  특히 안어울리고 여러 인종들만 짜맞춘듯 
무거울 수도 있었던 분위기를 가볍게 풀어내서 오히려 좋았습니다. 
기대없이봤는데 재밌어요!! 토니스타크가 그리운영화 
액션신 개쩔었음...솔직히 보다가 빌런은 예상했다 ㅋㅋㅋ너무 ?쉬운감이 없지않아서 
불호도 은근있나보네ㅋㅋ난 개꿀잼 
피터가 해피 안을때 울컥ㅠㅠ 스타크보고싶다고할때 속으로 나두ㅠㅠ 한번더보러가야디 
지렸다 피터파커 지리고 토니 스타크 지렸다 
재밌어요ㅠㅠ 또 보고싶음 
톰 홀랜드 응원합니다~! 
한번더볼예정두번보세요~ 
스파이더맨 단독 영화 중 최고였어요 
스릴넘치고 신나고 잼나요두번째 쿠키영상 한 10분은 기다린듯더럽게 늦게나옴~^-^; 
귀엽고 재밌어요!ㅎㅎ 
쿠키 영상 꼭 보고 나오세요. 속편이 기대되는 쿠키인데 어떻게 수습 할려는지 기대가 됩니다. 
개꿀잼....시간가는줄모름 
방금 영화 끝났는데 너무 멋있다 ㅠㅠ♥♥♥진짜 존멋 입덕함 꼭 보세요 마블팬아니더라도 충분히 재밌게 즐길수있는 영화 
영화보니 토니가 너무 보고싶네요ㅠ 
스파이더맨 영화를 처음으로 영화관에서 봤네요. 보는내내 즐거웠습니다. 
사랑해요 오늘부터 스파이더맨 팬 될게용♡ 
쿠키가 넘 충격적이어서... 
재밌네요 굿!찌리릿~ 
킬링타임용으로 볼 만했어요 
킬링타임용으로 제격!! 재밌어요 ^^ 
쿠키영상 두개 보고 벙찜.. 뇌정지온건 저뿐인가요? 
오랜만에 해피가 나와서 좋았음 ㅋ 곧 나올 라이온킹 감독!! 
진짜 21세기니깐 나올수있는 연출과 스토리다 
핵잼 꿈잼 도리도리잼잼 4D강력추천해요4D값 하는듯 
나름 볼만함 화려한 CG근데 뭔가 아쉽당.. 
컴온 피터 팅글!! 재미따ㅠ 
미쳣다졸재미.... 
피터 찌리릿!!?? 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌었어용호홀럴ㄹㅎㅎㅎ 
술수가 어마어마 하네용 
진짜 재밌고 감동도 있었다 
완전 재밌어요!!!! 
스파이터맨 극복 성장기 ㅋ 
내용도튼튼 !! 재밌네요 잘봤습니다 
스파이더맨의 새로운 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다. 
토니스타크3000만큼사랑해 
가까운 미래에 가능할 것도 같다... 
히어로가 되어가는 스파이더맨 
액션도 스토리도 연출도 모든게 완벽하다 
영화 내내 아이언맨 얘기 나오니까 벌써부터 토니 스타크가 보고 싶었다. 
마음이 찌릿한 영화... 그리고 cg팀의 고생이 느껴진 영화! 
스파이더맨 영화 중  최고 
스파이더맨은 쫄쫄이가 진리다 
전체적으로볼만은했는데. 좀 지루하기도 했음 
조금 산만한 흐름. 그냥 적당한 재미 
첨단 기술로 무장한 짝퉁  닥터스트레인지와 한판승을 통해 비튼 통렬한 옐로우 저널리즘 돌려까기. 액션의 물량은 엔드게임을 넘어서고 오마주와 유머가 넘친다. 확실한 팬 서비스 !! 
엔드게임에 비해 조금 가벼운 영화...갑툭튀 사랑 얘긴 좀 안나오면 안되나..볼 거리는 많은데 이전 스파이더맨의 영화 스토리가 같음. MCU라 평점이 높았지 굳이 MCU가 아니더라도 이전 오리지널, 어메이징과 차이점...
제잘 극장에 애기는 데리고 오지 맙시다 
스파이더 좋아하면 보셈 
스파이더맨은 역시 실망시키지않어...!존잼이다...영화관가서 또 봐야지.. 
여긴 불매운동안하나요? ㅋㅋㅋㅋ 불매운동 지적하는 사람 매국노로 만들어버리더니, 소니 영화는 예매율 1위에  오지게 빨아제끼네. 선택적 불매운동 
최고의 스파이더맨 영화 
피터가 점점 성숙해져가는 과정을 볼 수 있는 영화 
이 영화 짧게 표현하자면와~최고다 좋았어요 
기대안하고 봤는데 스파이더맨이 성장하는 스토리를 짜임새있게 잘 보여준것같다 역시마블!! 
평소 마블에 관심이 없고 언니 따라가서 봤는데 진짜진짜 재밌었어요! 
짱 재밌어요!! 톰 홀랜드 짱 귀여워요~! 
스파이더맨이 환영속에서 열심히 싸운모습이 계속생각난다. 피터파커가토니스타그를얼마나그립고보고싶은지알것같다. 
전 스파이더맨 통틀어 제일 시원하고 재밌다 
토니스타크를 사랑하는 영화 를 사랑하는영화를 사랑하는영화 
빌런과의 개연성이 ... 
피터의 성장과정을 잘 나타낸 영화ㅠㅠ 꼭 보세요 두 번 보세요 여러번 보세요 
너무 재미있게 봤어요. 마블캐릭터에 질리기도 하고 기대 1도 없었는데 잘만드네요. 근데 MJ이는 왜 사랑하게 된거냐? 
쿠키영상 2개임???  파커  공개되는게 끝 아님?? 
나쁘지는 않지만 홈커밍보단 별로인 작품. 시나리오 작가들에게는 최선이었을지는 모르겠지만 그렇게 주저리주저리 읊는 방식밖에 없었나 싶다. 성장기 영화라고는 하지만 어른이 되려면 이래야 한다 식의 오글거리는 조언은 참기...
이때까지의 마블영화에 비해선...음 ㅠ..알라딘이 더 존잼..ㅋ개그만 너무 싱경쓰지마시고 이야기 흐름이나 영상 좀 더 매끄럽게 해주시면 더 좋을 것 같아융 ㅠ 소니랑 합작이라 어쩔 수가 없는건가? ㄷㄷ 여튼 쿠키영상...
재밌었어요!! 쿠키영상 두개도 꼭 챙겨보세용 
웃음과 감동을 모두잡은 이번 시리즈. 
스파이더맨 스파이더맨 
톰홀랜드 역시 너무나 멋지군요!!!  톰 홀랜드때문에 한번더 볼 생각이에요 
스파이더맨 나이에 갈등을 잘 그려낸거 같아요 
나이든 나는 유치한 애들영화인줄 알면서 왜또 보러 간걸까. 마블영화 볼때마다 속은 느낌. 속고 또 속는다ㅠ 그나마 아들은 재밌게 봤으려나 
재밌습니다.대박은아닌듯 
액션은 좋았지만 지루했어요 
떡밥 회수 어떻게하려고ㅠ 마블 미쳤어엉엉 
스파이더맨이 아이언맨이 되어가는 과정을그린영화! 
그저 핵꿀잼 무조건 보세요 ♥ 
질렌할 연기가 죽지않음 
최고!!! 너무 재밌다 
액션이 미쳤어요 파프롬홈에서 액션 다뽑을려고 홈커밍을 지루하게 만든거란 생각까지 드네요 
역시 마블ㅋㅋㅋ 재밌었어요^_^ 
톰홀랜드사랑해? 영원하자 
통수의 통수의 통수의 통수 
사랑해 피터 파커 사랑해 토니 스타크 
ㅠㅜ개재밌어요ㅠㅠㅠ꼭 보삼 진짜 웃음 요소도 많고 일단 그냥 피터찌리릿 넘모 귀여워ㅠㅠ 
요즘영화는 정말 그래픽이 예술이네요.감탄의 감탄입니다. 
스파이더맨 팬이라면 어느정도 예상 되는 전개임에도 불구하고 너무 재밌었다 
마블영화중 가장재밌다 
사랑합니다 마블아이언맨이 그리워지네여 
뭐이렇게 멋있어졌지 톰홀랜드 당신은ㅎㅎㅎ 
토니 스타크가 너무 그립네여 ㅠㅠㅠ 
woaldlTdjTek. 
눈을뗄수없는화려한영상 
부족한 별 반개는 터진 드론들의 몫이다 
진짜 반전에 반전이 대박이였네요 
딱 말해 재밌음.. 스포땜에 자세히는 말 못하지만 또 나온다는 릐앙스를 남기고 끝남. 피터는 스파이더맨일때가 가장 멋짐.. 
재밌게 잘봤습니다^^ 
톰홀랜드 ㅠㅠ또보러 갈것입니나 
무조건 보세요 스퍼이더맨 좋아하는 분들~! 
별로 기대 안했는데 역시 마블은 마블이다. 그리고 톰 홀랜드 연기잘하고 귀여움. 
토니 돌아와요ㅠㅠ스파이더맨 좋아요 
꿀잼 대박 스파이더맨 짱 
3편언제나오나여 ㅠㅠ 기다려야한다니 
다들 아실테지만 마블이 마블했네요 
진짜꿀잼ㅇ~@~~@~@~ 
피터 찌리릿~~~~! 
스파이더맨 단독 영화지만 엔드게임 후속편 같은 느낌 초반 I Will Always Love You 나오면서 아이언맨과 캡틴 나올때 그 뭉클함은...아쉬운건 악역이 좀.... 
스파이더맨은 피터파커다. 
재밌게 잘 봤어요! 추천합니다. 
닥관 하세요 무슨 말이 필요해~! 
과거의 영웅은 기억속에 남고  성장하는 영웅은  시련을 받는다 
완전 잼남. 쿠키는 반전과 황당함 연속. 근데 스파이더맨 전통성은 어디로? 
반전의 반전. 이후의 마블은 어떤 행보를 보일까 
보디가드ost  여기서 듣다니 감동 가수분도 고인이고 마지막 충격 보디가드 재개봉 보고싶다 
스파이더맨은스파이덤맨이다 
스파이더맨이면서 동시에 아이언맨 3.5였다. 
완벽한 영화 가족영화 성장영화 심리영화우정과 사랑 의리 인생사가 다 녹아있다오락영화가 너무 욕심부린다 완벽해 
진짜 스파이더맨은사랑이자마블또한 사랑...?? 
나름 만족하며 봤습니다^^ 역시 마블! 
어벤져스보다 재밌었음 
일본제품불매하시는분들 스파이더맨 판권과 배급사가 소니픽쳐스인거 아시죠? 불매운동하시는분들은 절대 보면 안됩니다 ^^  믿고보는 마블 스파이디 
soso 그냥 평타정도 
앤드게임급의 영화를 기대해서 그런가 조금은 실망했지만 그렇다고 절때 재미가 없었던건 아니였고 피터가 극복해내는 과정에서 엄청 귀엽고 멋졌기 때문에 충분히 별점 10점 줄만 한 영화였다 
그리움 하니까 생각나는 것이 ~ 피터 파크를 보면서 토니 스타크에 대한 그리움~ 닉 퓨리를 보면서 나타사 로마노프에 대한 그리움~ 해피호건을 보면서 스티브 로저스에 대한 그리움~  이런 그리움과 함께 행복한 시간이었...
기대이상. 영상미도 오지고 스토리도 오짐 
토니 나오는 초반은 정말 짠하더라...실존 인물을 잃은 것처럼...ㅠㅜ피커의 절망감이 느껴지는 중반 액션씬과 절정의 마지막 액션씬은 정말 두번세번 보고싶은 명장면!! 꼭 아이맥스 3디로 보세요!! 대박 추천 
Very impressive 
톰 홀랜드가 눈물 글썽이는데....내 마음은..맴찟 
롱테이크 스파이더맨 싸움씬은 그냥 지려버리라고 만든거다. 
너무 재밌네여근데 진짜 궁금한데 마지막 전투씬 끝나고컴퓨터 앞에 앉은 아저씨갚100% 전송인지 다운인지 그거 뭐지? 
마블영화 보면서 내가 졸다니...유치하고 노잼이였다 휴 
톰홀랜드 최고.. 마블 최고... 
반전때문에 9점 정도네요 괜찮았어요 
진짜 히어로가 된 스파이더맨 
생각보다는 별로인것 같네요 
개인적으로 지금까지 본 마블 영화 중 역대급이였다고 생각함 입 벌어지게 만드는 액션과 적절한 개그 요소 달달한 로맨스까지 뭐 하나 놓친게 없는 영화였음 앞으로 마블의 세계관이 어떻게 확장되어 나갈지 매우 기대가 됨 
톰 홀랜드 액션 ㄹㅇ 너무 좋음 
하. 톰은 사랑입니다. 
당연히 10점 만점 !!!.. 점점 성장해나가면서 토니스타크의 빈자리를 채우는 우리의 히어로 스파이디 ! 
쿠키 장난치냐 또라이들아 
재밌게봤어요~ 영상최고 
사실 토니 스타크가 없는 어벤져스의 세계관에 거부감이 조금 있었는데 피터가 스타크의 발자취를 이어가는 과정에서 새로운 느낌을 받았음. 피터 파커에게 토니 스타크의 온기가 느껴짐. 
기존 스파이더맨 영화는 히어로의 책임성 만큼 위험성이 따라오기에 연애를 꺼려했다면 지금의 영화는 어린나이답게 연애하고싶어 안달난 귀여운 히어로네요ㅋㅋ다만 아쉬운게 있다면 너무 뒷통수에만 집중한 나머지 스토리가 뭐였는...
귀엽고 매력터지는 피터파커와 그를 향한 토니스타크의 애정을 느낄 수 있었따. 그냥 짱잼.. 
살짝 지루했습니다... 
홈커밍보다 정말 많이 발전함. 
왜 이렇게 하이틴 드라마 찍고 있냐고 했지만....전투신과 효과는 가히 역대급이라고 할 수 있었습니다....그리고 네드 좀 쩌는듯.. 
기대했던 것보다 재미있었다 액션도 좋았고 스파이더맨이 거미줄 이용해서 날아다닐 때 느껴지는 특유의 쾌감? 때문에 보는 내내 시원했음! 중간중간 웃음 코드도 있고... 확실히 성장영화 느낌이 강해서 피터 크는거 지켜보...
토욜에  애들이랑  보러가는데 재밌냐? 
진짜 돈 하나도 안아까움 
And i will always love marvel 
이런영화를 볼수있는 시대에 살고있음을 감사하고있음 
애니보다 훨씬 꿀잼.. 
스파이더맨이 스파이더맨했다 
IMAX 3D 로 보고왔는데 진짜 영상미 끝장남...♥ 스토리도 1편보다 풍성하고 잼잇엇어요^^ 
생각없이 봐도 있이봐도 재밌을듯 
진짜 마블 최고,,,ㅠㅠㅠ 
스파이더맨 이번 영화지렸다!!!아 그리고! 토니 스타크 다시 살아났으면 좋겠습니다!!! 
정말 재밌었음 톰 홀랜드 최고! 
진짜너무여운이남는영화 역시마블 
톰 미모 + 액션 씬이 다 한 영화 
나만 당할순없지.. 2시간동안 재밌었음  제발 영화볼데 개념있게봅시다! 각종심한음식(밥을처묵고오던지 끝나고먹던지) 싸구려향수 진동하고 늣게와서 허덕이는사람들 갈수록 더심함 
미스테리오의 환영은 진짜 악몽같았음 
스파이더맨의 성장과 슬픈 이야기 서막이네요~ ㅠ 고단한 히어로~! ???? 
하이틴 히어로 무비의 장점을 잘 살렸고 생각지도 못 했던 전개가 계속 나와서 좋았음 cg는 진짜 장난아님 스파이더맨 게임영상 보는 느낌 다들 쿠키가 대박이라고 해서 베놈이나 스파이더버스 기대했는데 그 정도는 아니었음...
닥터스트레인지+토르 섞은듯한 느낌 ㅋㅋ유쾌하고 어지러움 
연애하고 싶어지는 영화 
이 정도라면 액션의 장인이 아닌가 
토미가 직접 수트를 만드는 장면을 보았을 때의 그 기분을 말로 표현할 수 없다 
진짜 재미없다. 스파이더맨은 할줄아는게 건물 무너지는거 막는것밖에 없나? 벌써 3회차까지 나왔는데 히어로물이 이렇게까지 답답하다는건 문제가 있다. 2탄까진 그렇다 쳐도 3찬까지 이렇게 답답하게 구는건... 하 진짜 ...
재미나게 봄 역시갓마블감사요재미나게 봄 ㅋㅋㅅㄱㅇ 
너무 재밌어요♡♡인생영화 
너무재밋다.. 한번더볼끄 
이젠 피커파커가 마블의 주인공이 될 것 같은 영화 
아이언맨이 생각나는 영화!! 
최고~!~!~!~!~!~!~!~ 
67%보단 이 영화의 평점은 100% 
 꼭 3d로 보시길 개잼 시간가는줄모름 
스파이더맨이 보여줄수있는건다보여준듯 
쿠키영상보고 개소름 돋았음,,,, 
톰 눈시울 붉어질때마다 같이 가슴이 먹먹해지고ㅠㅠ진짜 역대급이고 다음 시리즈를 기대하게끔 하는 영화...반전에 반전도 그렇고 액션씬도 너무 최고였습니다..사랑합니다 스파이더맨사랑합니다 톰 홀랜드 
새로운 막에 시작을 잘 보여줬음 
너무재밌어요 ㅠㅠㅠ 홀랜드랑젠다야 ㅜㅜ 드디어 
아 진짜 톰이랑 젠다야 꽁냥꽁냥하는거 너무 귀여워서 엄마 미소 띄며 봣음 ㅜㅜ 
mj랑 꽁냥꽁냥 개꿀잼ㅋㅋ 
ㅋㅋ심각하게 싸우고 있는데도 피터가 너무 귀여워서 흐뭇하게 바라봄ㅋㅋ 미스테리오의 반전에 소름~~ 
쿠키영상 꼭 보셈....ㅈㄴ반전임 
액션신 너무 좋았음 내용도 좋았고 
최고 토니 사진나올때마다 같이 찡했네 ㅜ 
눈이 즐거움역대 마블중 액션은 순위권 
이해하기 어렵지만 파프롬홈 재밌고, 역시 톰홀랜드 대박이넼 
그냥 내 인생영화다.너무 좋고 이 다음 내용 언제나오나... 빨리 보고싶은데 
톰홀랜드너무 잘생겼어 
내 가족의 복수 위이이이이잉 
스탠리 할부지가 이젠 안나와성 섭섭 
마블영화는 언제나 짜릿해 
와씨 미쳤네 최곤데?! 
마블영화는 항상 기대하게 만들고 항상 그 기대를 뛰어넘게 해주네 
피터찌리릿 ♥? 사랑스러워요ㅠ 
ㅆ.ㅂ.쿠키영상 꼭 보세요 
그래픽이 정말 화려해 압도 당할정도 입니다 토비의 스파이더맨의 향수를 느낄 수 있어서 좋았습니다 
팬심으로 봤다 톰 홀랜드 혼자 주인공 하기엔 역부족이더라 
마블 솔로 영화중에는 라그나로크 이후 오랜만에 대박 
역시 마블영화 역시 톰홀랜드 
화려한 액션신 과 유머스러운 장면 , 피터의 성장기 모두 다 갖춤 그러나 , 3편을 어떻게 만들어나갈지 오리무중 
피터 찌리릿~~~~! 
이 영화는 끝까지 봐야한다... 초기에 가볍게 느껴졌던게 후반부가서 묵직하게 때리다못해 너 이거 계속봐야해!! 하고 뺨때기 연속으로 후려갈기는 전개 .. 
톰 홀랜드는 어쨌거나 저쨌거나 멋있다 
미스테리오가,, 본심을 밝힐때의 연설은,, 역대 빌런중 최고라고 말하고싶다. 빌런인걸 알면서도 초반에 착한척,,,알면서도 속게하다니,,대단해,, 
화려한 CG보다 스파이더맨의 감정선을 더 살렸더라면 
마블 점점미쳐서 영화 만드는것마다 꿀잼!! 
이게영화지.. 10점은 엔드게임 자리라서ㅜ 
한번본영화는다시보지않는데.몇번을더봐도안질릴것같은영화네요..최고에요 
초반 전개가 좀 맘에 안들었는데, 막판 몰아치는 액션에 혀를 내둘렀다! 역시 액션은 스파이더맨!!!! 
헐!이건 뭐야!! 뭐지! 
다 좋았지만 무엇보다 전투씬의 속도감이 너무 좋았음 스파이더맨이 아니면 나올 수없는 전투씬 ㅎㅎ 그리고 전매특허 뉴욕을 누비고 다니는 스파이더맨이 빠지지 않고 나와서 좋음 ㅎㅎ 
마블 영화는 역시개봉날보는게 꿀맛 
멋져~믿고보는 영화 마블 
마블 케릭터 중에 가장 강한 캐릭터인듯..아이언맨을 뛰어넘은거 같음 
토니와 피터를 한 샷에 그리는걸 더 그리워하게되는 영화 
기대이상으로 너무 잼나게 봐떠용 ㅎㅎ 
오마주로 소름돋고, 반가움에 기뻤던 영화 
닉퓨리가  스크럴을 대타로 지구에 보내고 우주에 머물렀던 이유는 아마 지구일보다 심각한 어떤 일이 우주상에서 벌어지고 있기때문으로 보임. 
이디스 이디스 이디스 이디스 
피터파크의 성장영화 같다. 아이언맨초기와 매우 유사. 
너무 틴에이지 무비됨 거기에 로다주를 무슨 호랑이 가죽마냥 우려먹은 영화 
스파이더맨 복장 만들때 마치 토니스타크 모습이 오버랩 되는 것 같아서 미소?? 가 지어지더라구요 ㅜㅜ 넘 귀여운거 아니니 
슈트만들때 지렷다 진짜 ㅠㅠ홈커밍도 좋았는데 이번꺼도 너무너무 재밋었어요! 
기다린 보람이 있는 영화 쿠키 영상 2개 
지금까지는 프롤로그였다 진짜 스파이더맨 1을 보는 느낌. 
이제야 스파이디 영화같네요!쿠키는 역대급이니 놓치지 마시길 
스파이더맨 통틀어 이번편 사상최고다 
아이언맨으로 시작해서 스파이더맨으로 끝나는 영화 
냉요이나 구성이나 기존에 았던 특유의 유머코드가 애매함.. 
Cg팀중 한명은 분명 과로사로 죽었을듯.. 잉 앗살라말라이꿈 
딱 6점  7점 짜리 영화 기대 많이 했는데 실망 스럽다 
언론이 이렇게 무섭습니다 여러분 
한 줄 요약. 그냥 mcu는 미침 
솔직히 쿠키영상만 봤는데 그거면 됬다. 오윤한짱 
기대이하... 기대했던 재미가 없었고, 서사도 없었으며, 피터의 매력조차도 가려진, 그런 영화. 인피니티 사가의 마무리로서도 아쉬운... 
서울대병원 찾아간 배우 사진 보고... 뭐랄까 그냥 인성이 좋아보이고 고맙기도 하고 그래서 오랜만에 극장 찾아가 영화 봤습니다. 개인적으로 스파이더맨2를 가장 인상 깊게 봤는데, 이번 파 브롬 홈도 괜찮았네요.  오...
스파이더맨에게로 부터 아이언맨의 모습을 볼 수 있었던 영화 
액션씬 홈커밍때보다 진짜 화려하고 연출한 장면 하나하나가 최고엿음...ㅠㅠ토니 스타크가 피터를 진심으로 생각한 모습이 보여서 뭉클하기도함.. 쿠키영상 2개고 대박이에요 갠적으로 홈커밍보다 더 재밌게봣어여 추천 
3000만큼 토니스타크가 그리워지는 영화 
토미 울때 나도 같이 울었다... 토미가 귀엽고, 사랑스럽고, 멋있고 다 한다...존잼☆☆☆  쿠키 2개 다 대박이니 챙겨보고 나오세요 
엔드게임의 에필로그 수준이 될까 우려했지만, 오히려 인간 피터 파커에 대해 공감하고 이해할 수 있었다. 물론 깊이감은 샘 레이미의 스파이더맨을 따라잡을 수 없지만~~ 
이거 안보면 진짜진짜 후회해요...  와 내 최고의 영화가 됐어요!!! 
마블이 날 배신했어.. 
솔직히 초반엔 좀 지루했지만액션씬은 재밌었음 
톰홀랜드 아닌 스파이더맨은 아무의미없어.., 본격 톰홀랜드 입덕영화!! 아이언맨과 피터의 투샷이 아직도 눈에 선하고요ㅠㅠ 보는 동안 먹먹한 장면 많아요.. 두번보자 세번보자! 
토니가 싼 똥 치우는 스파이더맨 
역대 스파이더맨 영화 중에 제일 재밌게 봄 
미친 미모실화? n차 뛰러갑니다 
유치합니다... ㅠ 어벤져스 급은아닌듯 
무난무난, 다만 mj캐릭터가 좋았음 
마블영화중에 개인적으로 제일 재밌었음ㅠㅠ 쿠키도2개니까 꼭 보시길ㅎ 
스파이더맨이지  대기획 어벤져스가 아니다 뭘 다들 그렇게 크게 기대하시는지?? 눈만 높아져서는 
확실히  마블이 영화를 잘만드네. 기발하고 참신하다 
쿠키를 안보고 나가신다면 영화 안본거랑 마찬가지 
나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다! 
쿠키영상 2개있어요 다 보세요 
토니 스타크 고인의 명복을 빕니다. 
제이크 질렌할의 연기와 피터 찌리릿이 돋보인 영화 
닥터 스트레인지 이후로 오랜만에 재밌게 본 마블 영화! 개인적으로 엔드게임 보다도 재밌었음 
너무 기대했나 그럭저럭이다 볼만함 
어벤저스 3, 4의 영향이 너무 컸는가... 이런 싱글 영화가 예전보다 조금 루즈했다. 특히, 어벤저스와의 연관성도 중요하지만 자체적인 스토리가 좀 더 좋아야 진짜 좋은 작품일 텐데 (윈터솔져 등등) 그런 건 좀 아...
인워,엔드게임에 사로잡혀 눈이높아진사람이 많아서 맘이아프다.. 충분히 수작인 영화인데.. ㅠㅠ 많이 흥행되었으면좋겠드앙 
역시 황석희번역가님 !영화를 배로 재밌게해주신다..피터찌리릿,스친 
통수의 통수의 통수의 통수의 통수란 이런것 
여주만 바뀌면 백점이다. ㅋㅋㅋ 
거미줄 액션 미쳤습니다. 점점 자립해 가는 스파이더맨. 
보는 내내 와 소리밖에 안 낫습니다 진짜 쩔었음 
그냥..눈물나게 봤다..ㅠㅠ스타크가 얼마나 피터를 아꼈는지..ㅠㅠ 
타노스와 함께 박지훈 마저 없애버린 스타크 당신은 도덕책... 
기대이상으로 시간가는줄 모르게 재밌었어요 영상 엉청 화려했고 마지막 쿠키영상은 엔드게임에서 예상하긴 했지만 소름돋네요 역시 마블!!  다음편도 너무 기대됩니다!!! 
피터한테서 아이언맨과 캡틴을 본것만같다 
캡틴좆블이나 좆랙팬서보다 2억배는 재밋음ㅋㅋㅋ 글고 젠다야 졸라 매력적임 젠다야노래들으러간다ㅅㄱ 
피터 파커 찌리릿! 피터 찌리릿 
스파이더 찌리릿 만만세!! 
모든 쿠키영상이 끝나고 다시한번 감탄하게 되는 단어 - 번역 : 황석희 
3D로 봣엇어야한다....영상미 미침 ㅎㅎ 
다음 마블영화가 필요하다.ㅜㅠ 
스파이더맨 본명은 피터 파커. 
드론과 증강현실만 잘 다뤄도 어벤져스에 합류할 수 있다 
우주로 휴가를 떠나다니 
몰입도최고... 보는내내 피터 빙의 
악당이 너무 신박한 것 같으면서도 의외로 별 거 없어서? 기대치 만큼 재밌지는 않았던 것 같음 
재미있는 전형적인 히어로 무비에 가까웠습니다. 잘 만들었다고 생각되지만 진부하다고 느껴지네요. 다시 보지는 않을 것 같습니다. 
재밌었음 한가지 아쉬운건 여주인공 외모도 키도 더 크고 남주인공과 잘 안어울렷어요 좀더 외모적으로 예쁘고 키도 스파이더맨보다 작았으면 좀더 몰입됬을텐데 아쉽네용 
마블에 대한 나의 기대가 너무 큰가 보다. 재미 없다는 말은 아님. 충분히 볼만한 영화. 
어벤져스 타이틀을 없이도 기발한 스토리로 극을 이끌어감 
어벤져스 시리즈를 제외한 마블 개별영화 중에서는 윈터솔져 다음가는 명작으로 꼽고 싶다 
이래 다음편이 기다리게 될줄이야..최고다! 스파이더맨! 
스파이더맨이  얼마나샌지 알수있는영화 
엄청 재미있다 완전 대박! 
쿠키 .... 대박.... 
십대들의 로맨스가 귀여움 
파커가 어른이 되는 과정. 
거미줄 타면서 핸드폰 하지마!! 마블은 디테일임^^ 
첨에 왤케 허접하냐 했는데 미스테리오 술집씬부터 휘몰아치는데 그저 빛! 환영씬 진짜 창의력의 극치를 보여줌 
미스테리오 환영 cg 지렸다 
꿀잼 쿠키영싱못본게 한이다 
시간 남을때 시간 때우기로 좋다 
아무 기대없이 갔는데 의외로 재밌음 
역시 한국 영화보다 짜임새 구성 모든게 낫다 영화보는 기분이든다 
너무 재밌었어요!1점을 뺐는데 제가 왜 빼고 싶은지 잘 모르겄네유쨌든 잘 봣습니다 
역시 마블 재미써요 ㅎㅎ 
재미나요 다음 편이 기대됩니다 
파프롬 홈 800만 경축 
토니에게 마음이 있었다는 증거 
아이언맨의 정신을 이어받은 새 히어로의 탄생 
역시나 강추 꼭 봐야함 추천합니다. 
잘봤습니다. 또 만들어 주세요 
스파이더맨 입니다  CG는 정말 잘만드네요  볼만합니다 
1편 보단 별루였음 아쉽 
말이 필요없다. 넥스트 아이언맨, 톰  홀랜드의 스파이더맨. 
크게 기대안했는데 너무 재밌게 봤어요^^ 
전잼임 헤헤 춪언춪언 쿠키영사으두개 
재밌어요ㅠ 감동입니다 
크 스파이더맨 역시 재밌었다 
ㅋㅁ토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
무지무지무지 재밌어요 
아이와 함께 봤는데 재미있었어요.여름방학 데이트했네요. 
완전 대박이구요 계속 기다린 보람이 있습니다ㅎㅎ 스파이더맨 짱!! 
그냥 갓갓갓 ㅠ 특히 cg랑 연출이 진짜...와... 
엔딩 크레딧 안봤으면 큰 일 날번 했네요! 
간만에 2시간동안 정말 재밌게 봤어요. 
생각보다 재밌어서 놀램 ㅋㅋ 
진짜 개꿀잼 미스테리오 증강현실 
아주 완벽하지는 않았지만 유치하지도 않고 재밌었습니다 
앞으로 어떻게 흘러갈까 ㅠ ㅠ 그리고 마지막 쿠키뭐냐규.. 
너무재밌었어요 다시보고싶고,다음편보고싶어요 
엔드게임의 여운을 파프롬홈에서 느낄수 있고, 중간중간 보여주는 토니의 모습은 아이언맨의 향수를 느끼게해주네요. 드론과 싸우는 액션은 최고였고, 유머에서도 웃을수 있었어요. 쿠키에 나오는 데일리뷰글 국장은 반가웠네요 
너무ㅜ저야  3000만큼 ㅜㅜ 
그냥 두말할거 없이 꿀 잼 
엔드게임 이후 맛이 간 마블 식탁ㅜㅠ 
평론가 이용철 뭐냐 어떤관점으로보면 이게아이언맨팔이로보이는거지...게다가 '아이언맨팔이안하던때가그립다..' 아니..ㅋㅋ앤드게임이후 처음나온영화인데요ㅋㅋ 뭔팔이를얼마나했다고ㅋㅋ;;; 
반전 이후부터 잼있었네요~^^ 
재미있게 잘봤습니다. 
스파이더맨은 역시 찌질해야 제맛. 
다 좋은데 여주를 이상한 배트남이랑 맥시코 썩인애로 뽑아나서 눈요기가  줄어듬 .. 처음에 방송하던 맥시코 삽바돼지랑 사귀던 노랑머리애가 더이쁘고 여주에 어울리는데 ... 
너무너무 재미있고신났음. 
토니 나오던 장면을 제외한 부분은 그냥 히어로물이었음 쏘쏘 
오랜만에 상당히 재미업어어요 
주인공이 철이 없고 너무 답답 빌런도 매력 없음 액션도 현란하기만 하고 한방이 없는듯 
좋아하던 남자애가 여름방학 지나고 2학기 되니까 갑자기 키도 훅 크고 멋있어진 기분이에요ㅠㅠ 
집 나갔다 돌아온 녀석이 이제는 든든한 가장이 되었구나 
재미있게  봤어요ㅎㅎ강추 
난 웅장한 스케일을 좋아하고 토비 맥과이어의 감성을 좋아해서 엄청 재밌진 않았네요. 그리고 특수효과와 빠른 전개에 너무 헷깔렸음 
두번봐도 재밌음, 여러번 보셈 
역시 마블. 기대이상은 해주는 영화 
걍 그랬음.. .마블시리즈중 아쉬움이 많이남음 
미쳤어요ㅠㅠ 꼭 다들 보세요ㅠㅠㅠㅠ 
중간이 좀 지루하네요. 
꿀잼개재밌음와!!스파이더맨굿!!! 
이 영화가 좋은 이유를 대라면 50개도 댈수있어 
저만 제이크(미스테리오)가 안경(이디스) 썼을 때 토니 닮았다 생각했나요.... 정말ㄹ재밌었지만 한편으로 토니의 빈자리가 느껴져서 울컥했네요.ㅜ 
난 마블 영화 빠입니다.의리평점 남깁니다. 
피터 짱이다 그냥 톰홀랜드 짱..ㅜㅜ 
넘재미가있어따~~~ 
미흡하지만 차세대 어벤져스를 위한 성장 과정인듯 
너무 재미있었어요.2시간이 하나도 아깝지 않아요 
마지막개충격,,,ㄷㄷㄷ 
아니 너무 재밌잖아ㅠㅠ 
무난한 출발.. 그렇지만 임펙트는 없었다능 
대체적으로 만족하는데 뭔가 아쉬움이 남네요! 즐겁게 보고 왔습니다. 
스파이더맨 시리즈 중 역대급 입니다!제일 재미있는 시리즈 였어요! 
가상조작 능력을 이용하는 적과 싸운 우리의 정의로운 스파이더맨! 하지만... 정체가 들켰으니 어찌할꼬... ㅋㅋㅋ 어쨌든 요약하자면 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 
빌런이 드러났던 부분빼고, 전개가 너무 신속하면서도 평면적이다. 원작 스파이더맨은 수트없어도 막강했는데, 너무 템빨영웅이 되어버린건 아닌지.. 
이 영화는 보는 내내 만족도 100%이고 엔딩크레딧 마지막 쿠키영상이 대박이다,,, 진짜 꼭 봐야함 
아이언맨 너무 보고싶어지네요스파이드맨 파이팅. 
중간중간 빵빵터지고 넘재밌었어요또보고픔?? 
마블은믿고보네요 굿입니다 
VFX팀에게 무한한 찬사를 보냅니다... 
앞부분은 전편을 안봐서 그런지 내용을 잘 모르겠음 
스파이더맨 파 프롬 홈! 
담편언제나오죠?~>ㅠ!!! 
2시간이 전혀 지루하지 않았다 
기대만큼 재미나서 저는 만점요.. 음...그냥 잘봣어요 ㅎ 
톰 홀랜드 얼굴보고 너무 잘생겨서 울었습니다 
이런 영화를 볼 수 있어 정말 행복해요 
홈커밍같이 초딩영화아니라서 만족함 
진짜 으른스러운 피터파커를 본느낌멋있고 너무 재미있었음ㅠㅠ 
짱재밌음 ^ㅡ^ 꼭보셈 
오랜만에 개꿀잼 영화였다 
진짜 재밋어요 ! 스파이더맨 짱 
스파이더맨의 내적갈등이 잘 묘사된  영화..  괜찮았다 
꿀잼 정말 꿀꿀꿀잼진짜 
마블팬 으로써 캐릭터 하나하나 다 매력있고 귀여워서 영화 보는 동안 실실 웃다가 나옴..ㅋㅋㅋ 스파이더맨은 이런맛 이지 
진짜 최고 마블은 잘 안봐서 앤드게임 안보고 보면 노잼일줄알았는데 앤드게임 안보고 봐도 재밌었고 2시간20분 정도 되는데 시간 순삭 ㅜㅜ 그리고 톰 홀랜드 당신은 최고의 스파이더맨 진짜 이거 보고 안반하면 사람 아님...
마블 영화 중 다섯손가락 안에 드는 영화 
재미 있어요 !!! ♡ 전개도 안된 것 같은데 끝날 까봐 조마조마한 했어요 ㅋㅋ 반전에 반전 이여서 재미있었어요 굿 !!!! 
지금까지 나온 스파이더맨 영화중 가장 재밌었네요. 두번 세번 더 보고 싶을 정도!! 
생각보다 많은 재미를 느낄수있는 영화 
아직 보지는 안았지만  너무 재미있을 것 같아요!!! 마블에서 영화를 너무 잘 만드는 것 같아요!!! 이번영화도 띵작일 것 같습니다!!!! 빨리 볼게요!!! 
마블은 마블 지루할 틈이 없습니다. 
진짜 ㅜㅜㅜ10점이라기도 부족해 만점이야ㅜㅜ. 너무재미있었어요 톰홀랜드에 입덕했습니다,,, 
역시 마블.. 피터가 얼만큼 더 성장할지 기대된다 
진짜 반전 그리고 화려함 
진짜한번지루할틈없이 너무재밋게밧네여!! 
엔드게임 이후 영화가 아니였다면 어땠을까? 
생각보다...아니 딱 생각했던것만큼인가 그냥 그랬어요 
미스테리오의 증강현실 능력을 구현한 것만으로도 대단했음. 엔드게임보고 뭔가 다 본 느낌이었지만 파프롬홈 보고 역시 마블은 챙겨봐야한다는 것을 일깨워줌. 
소재부터 신선했다 재밌게 시간가는줄모르고봄 
스파이더맨 재밌게 잘봤음 
스파이더맨이 진정한 히어로로 성장하는 영화네요ㅎ 
엔겜 뒷 수습 어떻게 하나 궁금했는데 깔끔하게 잘함 ㅠ 
와 진짜 너무 재밌음 진짜로 역시 마블은 마블이다 
음 재밌었어요 덕후가 아니어서 그런가 놓친게 많은것같지만 
아니 근데 진짜 잘만들었다. 이것 참 뭐라고 설명할 길이 없네. 그냥 진짜 잘만들었다. 
다음편이 빨리 나왔으면 좋겠다 
어벤져스는 다소 지루한 면이 있었는데 스파이더맨 쉴틈 없이 재미있었습니다~ 
재밌어요 성급히 일어서지 마세요 
빌런이 너무너무 약하니까 재미가 반감되긴해 ㅠ 
제일 좋아했던 아이언맨... 그냥 보는 내내 생각났고  피터파커의 눈망울이 자꾸 맴돌아서 마음이 찌리릿.... 
흐엉 ㅠㅠㅠ 우는 장면 일도 없는데 눈물이 나냐 ㅠㅠㅠ 
역시 마블~^^   넘 재밌게 잘 봤어요 ~ 
역대급작품 안보면 손해 
쿠키영상이 대박이었죠ㅠㅠ 
재미는 있었는데 뭔가 악역이 약한 느낌.. 타노스가 너무 세서 그런가 
기대에는 미치지 못하였습니다 
너무 기대했나, 쿠키영상 밖에 기억이 나질 않아요. 
소니픽처스는 콜롬비아 픽처스로 미국계열 회사입니다 일본이랑 관련없음 
몇 개월을 잡아먹었던 토니를 잃은 슬픔과 막막함을 피터와 함께 조금이나마 극복했습니다 성장한 그의 액션은 한층 빛이 나고 그와 함께할 위기가 두렵지 않습니다 사랑해요 피터파커! 
마블영화에선 흔하게 볼 수 있는 액션과 유머 그리고cg, 스파이더맨 영화를 지배하고 있는 아이언맨, 빌런마저 아이언맨의 따까리들;; 엔드게임 이후 새로운 페이지를 열 영화가 이런 수준이라니... 제 2의 아이언맨을 ...
10점보다 더 주고 싶은 영화 
보이는게 다가 아니였다 와 진짜 예고편에 나온 내용이랑 완전 달라서 개오졌음 반전이 되게 많아서 예고편에서 다 못 보여줌 영상미랑 액션신이 OO오짐 꼭 보세요 ㄹㅇ 기대이상이었음 악당이 ㅈㄴ 신박함 
Awesome spiderman !!! 
토미평생스파이더맨해 
매우 매우 재밌고 반전이 끝내준다 
어린데. 왜 섹시한거니. 가엽고 찡하고. 여친 완전부러워 ㅎㅎㅎ  건물날아다니는 장면은 시원시원.  마지막 전투신 진짜멋있더라.  나도 스타크가 그립다ㅠㅠ 피터파커가 감당하기엔 너무나 큰 책임감. 
정말 재밌게 봤어요올해 본 영화중 최고에용 
톰홀랜드 바뀌고나서부터 넘나재밌음 이번편도 역시나 개꿀잼 
레드재플린이 아니라 AC/DC의의 음악이었는데 극중 스파이더맨은 너무 어려서 옛날노래를 모른다는 것이 개그 포인트였습니다. 
아이언맨이 죽을때는 괜찮았는데 죽고나서 기억하는건 왜이리 슬프냐.. 
볼거리는 풍부해요. 다음편은 그만봐야겠어요.시리즈의 식상함?? 
유아용 스파이더맨.. 스파이더맨은 스파이더맨이지 억지로 아이언맨으로 만드려는건 아니다.. 빌런도 최악 스토리도 최악 역대 최악의 스파이더맨영화로 기억될듯 
꿀잼이어서 좋았다 ㅎㅎ 
스파이더맨 너무 멋있게 나와고 재밌었어요 
여전히 마블의 코믹요소는 재미가 넘친다. 하지만 액션은 기대이하였다. CG에는 공을 많이 들인것 같지만 뭔가 시원하고 압도되는 느낌이 전작들보다 많이 떨어졌다. 그래도 한편으로는 스파이더맨으로 압도되는 전투신을 만들...
재밌었다...숙모가 해피했으면.... 
보는내내 찌리릿~역시 믿고보는 마블 
말이너무많다....쉬질않음 
톰홀랜드 넘멋잇다  반했엉 ㅠ잘커다오 
화려한cg,전작대비 규모가 커진 화려한 액션 그러나 그에 못미치는 스토리적 완성도.. 
그냥 최고 ,,, 토니를 잊지 않고 기억해주는 사람들이 많다는 것을 보여준 영화 
진짜 재밌어요 말이없어요  엑스맨 영화랑 완존비교됨 
제이크 질렐할 마의 러그 
처음부터 눈물 흘리고 시작 
세상에...역시나... 
럴수럴수 이럴수가 미쳤다 
빨리 다음편 나왔으면 좋겠다 
역대 최고액션 스파이더맨영화 
마블은 여전히 건재하다는 것을 알려준 새로운 시작 
마블 영화 왤캐 잘만듦? 
역대급으로 준비된 브릴리언트한 빌런과 공상과학승부! 초반부 스토리는 매우 유치했고 반전이후로는 매우 신선한 전개였지만 액션은 매우 부족했다. cg빨로 잘버텼지만, 어린히어로의 심적갈등과 성장을 묘사하는 부분이 엉성했...
저의 2019(다음에 스파이더맨 다른 영화 나오면 그 영화가 또 최애)년 최애 영화가 될겁니당!?????? 
오바마씨의 연기 인상깊었습니다 
토니가 피터파커를 사랑하는지 않하는지 
반전의 반전을 거듭하는영화네 예고편이랑은 전혀다른ㅋㅋㅋ 
역시 스파이더맨.. 두눈이즐겁다 
"I really miss him" 
하이스쿨 드라마 스러운 분위기 + 마블 = 너무재밌다!♡ 
유머,액션,반전스토리,mJ와의 관계 모두가 완벽!!재밌습니다 강추 
믿보보는 마블은 여전하지만, 정말 마음이 따듯해지는 영화네 
대 존잼 꼭 보세요 후회 절때 옶음 
이거를 보고 암이 치료되고 삶의 이유가 생겼어요그냥 띵작 그 자체ㅠㅠ그리고 아이언맨이 보고 싶어지는 영화에요 크흡.... 
마블 별로 안좋아했는데 이제 맨날 볼거에요 
이 영화...아이언맨이 그립다 ㅠㅠ 
역대급입니다 안보면 후회합니다 
멀티버스 떡밥과 새로운 영웅 등장이라는 소재로 관객까지도 속여놓은 미스테리오, 마블의 천재적인 뒤집기 전략과 빌런 선택. 그 속에서 무럭무럭 자라나 믿음직한 히어로가 되어가는 우리의 스파이디. 
마블 영화 통틀어서 젤 재밌는거 같음 최고다 
아이맥스 3d 너무밋밋하고 재미없더라. 전투씬도 너무뻔하고 빨리끝나서 완성도도떨어지고. 평점알바들에속아서 너무기대했다 낭패봤다. 그냥 유럽 여행하고 끝난영화. 전투씬이 너무어설퍼. 
불매운동하시는분들 스파이더맨보지마세여 ㅠㅠ 이중성오지시네왜보는거임대체 ㅠㅠ 
기대이상으로 재미있어요 
간만에 마블 영화에서 좋은 작품 만들었다고 생각되어진 영화 스파이더맨 영화중 파프홈이 제일 잼있었고 최근의 마블영화중에서도 잼났었음 
일본기업 불매하려고했는데....소니야 마블로 다시 판권 넘겨라 
진짜 꿀잼 ㅠㅠㅠ 피터 파크 너무 스파이더맨임..찰떡 ㅠㅠㅠㅠ 
액션이랑 cg 진짜쩔었음ㅋㅋㅋㅋ톰홀랜드 존잘ㅠㅠ 
스파이더맨 영화에 토니 얘기만 주구장창.. 
마블은 마블이야...진짜 두번봐 
제이크 질렌할(미스테리오)이 선글라스 쓰는데.. 토니스타크의 모습이ㅠ 
이 영화는 미쳤다 모든것이 완벽함 
영화보는데 중딩들 셤 끝나고 다같이 보는건지 ㅈㄴ 시끄럽네 
아이언맨 안나오는 아이언맨 같은느낌 
미스테리오의 연출을 어떻게 표현할까 생각했는데 정말 정말 기대 이상이였다.... 표현력이 역시 마블이라는 말밖엔.. 
역시 마블이네요 스파이더맨중 최고입니다 
쿠키영상 보고 얼마나 놀랐는지.... 
스크럴종족이랑 캡틴마블은 원래 원수지간이니까 근데 유럽이면 와칸다랑 가깝자나 왜 아무도 안도아주냐스파이더맨은 항상 혼자 싸우는 운명인가?근데 드론에 부딫치는건 이전 애니에서도 반복적으로 나오던데 그런 에피소드가 있었...
톰홀랜트 졸귀탱~~~~ 
전편(홈커밍)보다 훨씬 재미있어요~~ 
처음부터 끝까지 동공확대는 없었다. 어벤져스의 여운이 남아서 보게 된 그냥 딱 마블오락영화, 
솔직히 토니 너무 그립다 
너무재밌다3편나오면또봐야지 
엔드게임 스케일이 너무 커서 다정한 이웃 스파이더맨의 스케일을 걱정한 내 자신이 초라해지는 영화 
진짜 재밌다. 쿠키2개니깐 놓치지마시요!!!반전쩜 
너무 너무 역대급 대박이네요....It’s a awesome twist!! 
굿! 멋진 하이틴 무비와 아이언맨의 깜짝등장 반가운 얼굴들이 보여 좋았던 영화 
토니형님 보고잡소 ㅠㅠ 
1편에서 그만큼 성장했으면 2편에서는 최첨단 마블식 스파이더맨의 화려한 눈요기꺼리를 기대했건만 
반전에 반전ㅋㅋㅋ꿀잼 
미친영화야.... 말이안나옴. 마블팬이면 꼭 보셈 
그냥 극장가서 돈 주고 볼 만한 그런저런 마블 무비 
비행기에서 피터 파커를 보는 해피 심정 = 내 심정...하 이런 영화를 들고 오다니 역시 마블!! 
영화 보는 동안 지루할틈 없이 계속 찌릿찌릿♥ 
저는 재밌더라구요.. 혼자봐서 집중도 잘 됐고..ㅎ.... 
잼게봤어여~~!~!!~!~!~! 
쿠키영상2개잇어요.끝나도끝난게아닌, 
I am spiderman 
친절한 이웃영웅의한발짝 도약 
한 편의 하이틴 락 밴드 콘서트 같은 유쾌함 속에 진짜와 허구의 대결이라는 나름의 철학적 고찰까지 담은 작품이었다. (문득 셜록 시즌2의 '라이헨바흐 폭포'가 연상됐다.) 엔드 게임 이후의 허전함을 채...
눈시울 붉어질때 너무 멋있었다... 
새로운 세계관으로 나아가는 스파이더맨의 과도기를 그려내는데 나름 선방한 느낌. 전체적인 분위기는 미국식 틴에이저무비에 지나지않음. 제이크질렌할이 아까운 필름. 
로맨스 영화보다 달달해서 보는내내 미소짓고 볼수있는영화 
보세요 찌릿찌릿합니다 !!! 
피터 찌리릿~~~~! 
16세 사춘기 소년의 그럴듯한 투정 이야기. 불꽃놀이 같은 액션 씬 괜춘~ 
오른쪽에선 아무도 안 웃는데 지만 데OO 최고로 쳐 웃고, 왼쪽에선 폰 꺼내봐서 불빛 테러하고, 앞자린 초반에 들어오면서 화면 다 가려서 5년의 공백을 설명하는 부분에서 제대로 못보고, 비닐 부시럭 거리면서 뭐 먹는...
하이틴무비의 상큼함, 스파이더맨 특유의 액션씬, 골때리는 반전! 역시 마블 
미스테리오를 너무 잘 연출함 
보는 동안 잔인하게 세계관내 어른들이 피터를 압박하는데 피터는 안쓰럽지만 기특하게도 한층 성장해낸다. 피터가 우러러 보던, 내가 사랑한 히어로들은 그 세상에 없지만 그의 곁에는 그들 만큼 좋은 어른들이 있어서 잘 자...
최근 마블 시리즈를 크게 좋아하지 않는 저에게는 재미가 없었네요. 그냥 킬링타임용 
유튜버의 엉뚱한 예상을 보기좋게 때려잡는 스토리 언더루스의 성장기와 마블이 쌓아올린 히스토리가 토비맥과이어 스파이더맨을능가해버림 
가짜가 너무많다... 
가대하고 봣던건지.... 머가 너무 없었어요...중간중간  좋고  소름돋았긴했는데 쿠키를 보기 위함이였던가라는 생각이들었어요...그리고 마지막을 그렇게... 6이면  전 후하게 줬다고 생각합니다 
사실 스파이더맨 시리즈 하면 앤드류 가필드 밖에 안 떠올랐는데 이제는 톰홀랜드만 떠올리게 될 것 같다. 거의 완벽한 스파이더맨 같았고 시리즈 중 가장 재밋었다. 
스토리 개연성이 좀 부족하고 피터파커 케릭터는 알겠는데 너무 답답해서 짜증이 날 정도였음 
애매하다 이도 저도 아닌 느낌 
그렇게 확 재밌지는 않음 그냥 킬링타임용 
돈하나도 안아깝게 재밋게 봄 
토니의 남겨진 유산과 아직 어리숙하고 감당하기 힘든 십대 히어로의 고충과 발전ㅡ 1편보다 재밌어요 
메이숙모 나랑 30살넘게 차이나지만 넘이쁘다 썸타고싶당 
갠적인 생각인데  매리제인을  백인 아니고 혼혈배우로 만든게 굉장히 보기가 불편했음.ㅎㅎ 이건 진심 차별이 아니고 원작만화를 좋아했던 독자로서 몰입하기가 너무 힘들었어요..다양성은 좋은데 쓸데없이 억지로 다양성을 추...
cg만화려하고 별로였습니다. 
아ㅋㅋ 졸라 웃긴게 니들이 뭐라고 토니스타크를 그리워하냐?ㅋㅋ 누가보면 니들이 뭐라도 되는줄ㅋㅋ 토나오넹ㅋㄱ 
역대급이다엔드게임 넘어섰다 
역시 스파이더맨 ㅜㅠㅠㅠ N차 찍으러 갑니다 
김토미ㅠㅠ위럽유ㅠㅠ 
팡팡 터진다 터져 액션은 터져야 제맛이지!!또볼꺼다 .. 
토니스타크의 존재감이란 역쉬~재미있다는 말밖에는~ 
아쉽다. 모든 것이 아쉽다. 엔드 게임부터 뭔가 계속 아쉽다. 
너무기대한건지별로ㅠㅠ 
역시 스파이더맨입니다~ 
역시 믿고 보는 스파이더맨 
재밌네용 반전도 있고 ㅎ 
굿굿 아이언맨 죽어서 어쩌나 했는데 
그냥 무조건 봐야되는 영화 
너무너무너무 꿀잼이고 안보면 후회 각이예요!!!♥♥ 톰홀랜드 너무 잘생겼고, 반전인 쿠키영상 2개 까지 모든갈 갖춘 인생영화 강추 합니다!!!! 
기대가 커서 그런지 기대한 만큼의재미은 아니었네요. 
이 영화 겁나 좋습니다 뿌슝빠슝뿌슝 
눈과 마음이 즐겁다 기대한대로 
마지막 장면에 눈물 훌쩍 
마블 안보는데 우연히 봤다가 스파이더맨이 너무 잘생겨서 놀랐어요 마블주인공들 원래 다 잘생겼어요? 
넘 기대를하고봐서 그런지 저는 그냥그랫어요ㅜ 
스토리가 기대했던 것 보다 별로였고, 빌런의 카리스마도 완전 별로여서 스파이디의 승리가 너무 쉽게 예상되었음. 다만, 시간은 빨리 가는 편이었기에 7점. 
환영씬 빼곤 별로다 홈 커밍이 훨 낫다 
아이들과 함께 봤는데 제가 더 빠져서 봤네요 재밌어요 
좀 지루한 감이 있어요. 
액션, 유머 모두 만족합니다. 
존잼 ㅎ 감사합니다 약간 뻔하고 정신없긴 했어도 스파이더 맨 졸귀탱 ㅎ 
역대스파이더맨중 최고입니다 
딱 킬링타임용 하이틴히어로영화 
피터파커 진짜 사랑해 ㅠ 
아니 평론가들 겁나 웃기는데 ㅋㅋㅋ 이게 왜 6점대임? 기준을 모르겠네 ㅋㅋ 액션, 코믹,  스토리, 모두  높아도 부족한데.. 
너무 노잼이더라. 차라리 핑거스냅으로 다중우주 전체에 영향을 주어 그 틈으로 빌런이 나온다는 설정이 더 좋았던듯..이건 결국 드론이 만들어낸 환영하고 싸우다 끝난거아녀...실망이큼 
반전에 반전이네 스파이더맨 너무 재밌었고 톰 홀랜드 너무 멋지다 미스테리오도 멋져버리네ㅜㅠ 
개인적으로 몇안본 마블영화였지만 그중 가장 재미있게 본영화 
.넘 재밌어요...기대 엄청 했는데 진짜 최고 최고 ㅠㅠㅠ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡ 
엔드게임 끝났다고 마블도 끝났다는 망무새들 겁나 많더니만 망하긴 개뿔 빅쓰리 없어도 잘만되겠구만ㅋㅋ세상에서 제일 쓸데없는 걱정이 마블걱정...ㅋ 
재밌네요 아이디어가 좋았어요. 액션도 굿. 유머도 굿. 
핵꾸끄르잼잼잼잼 마지막장면 짱잼 
쿠키 2개 진짜 대박이었고 여윽시 제이크 질렌할은 연가를 잘 한다ㅋㅋ 
와..진짜 피터 파커...사랑입니다 
그는 떠났어도 영웅이다 
재밌어요 액션도 화려하고 정말 잘봤습니다 
보는 내내 웃음나오고 액션 장면 화려 
과연 앞으로 아이언맨이랑 캡틴의 빈자리를 채울수 있을까?  캡틴마블 부터  실망감이.... 
마블은 가면갈수록 영화가 왜더 재밋어지는 건데 자꾸 기다리게 만드네 
재밌어요첨으로별점해보내용 
고마워요, 피터 찌리릿! 
풋풋해서 좋았어요 톰 홀란드의 눈물연기도 좋았습니다 
참신한 설정으로 띵작이 될뻔했으나... 잘 풀어내지 못함 
홈커밍은 참 재밌었는데 집 떠나니 재미도 떠나네. 환영술과 드론액션 아이디어는 참신하나 빌런이 왜이리 매력없냐. 근데 요즘 일제 불매운동 한더던데 이거 소니한테 돈 들어가는건 알고보나? 
"나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!" 
쿠키 깜놀!!! ㅋㅋ 재미있어요 
깔끔한 구성, 마무리, 만족 
어벤져스랑 관련잇다고해서봣는데뭐지??연관성X통신사 멤버쉽으로봣는데도 별로임그나마 쿠키영상이남두번째 쿠키영상은 캡틴마블안본사람이해못함 
스파이더맨 시리즈중 젤 별로 
어벤져스 히어로들 러버인데 이번 스파이더맨은 호평이 많은게 잘 납득이 안가요 ㅠㅠ 개인적으론 액션 등은 볼만했는데 그 외 나머지는 다 기대 이하였습니다. 어딘가 모르게 유치하다는 생각이 극의 후반부를 갈수록 점점 커...
마블영화 이제 슬슬 지친다;;;; 
돈이 아까운 영화는 아닙니다. 화려한 액션과 영상미가 있어서요.. 하지만 부족한 개연성.. 히어로물에서 논하기에는 좀 그렇지만 너무 유치한감이 있습니다. 기대안하고 보면 적당히 킬링타임용으로는 괜찮지 않을까 싶어요....
피터 파커의 성장 측면에서 봤을 때 만족하나.. 피터가 너무 답답하게 느꼈고 뭔가 다 예상되는데 그게 재미가 없음 
쿠키고 나발이고 끝나자마자 튀어나왔다나쁜놈 설정이 저게 뭐냐? 장난도 아니고...어제 존윅3 보고 이거 봤더니 진짜 재미 별로네 마블은 앤드게임에서 끝!! 
너무 재밌다 진짜 너무너무너무너무 재밌다 스파이더맨 뮈튄거 아니야~? 
1편에서는 리즈 좋아한다고 하다가 2편에서는 MJ 좋아한다고 하다니 너무 뜬금없내요. 
재밌지만 기대한만큼은 아니였음 
슬프고 화나고 설레고 웃기고 소름돋고 다 있다.. 피터 찌리릿!!! 
이건 인생명작이야.인피니티 워?비교도 안돼. 이거 안보면 레알 후회 한다.쿠키 영상 2개있음. 호감 좀 눌러줘라 제발 
마블광팬으로서 원보다 못한투네요 토니 감성 팔이 영화같았음 빌런이 참~ 
설정을 너무 생각없이 만듬. 시리즈중 가장 별로임.  그거 건네는 순간 정말 개짜증 
와... 진짜 진짜 재밌습니다 진짜 꼭보세요 진짜요... 
이번에 개꿀잼이었다 ㅎㅎ 
 살짝 지루함ㅋ스파이더맨 진짜 좋아하는데 애정으로 극복이 안됨 
나만 별로였나...떡밥의 시작 
기대를 많이 해서일까. 많이 아쉬웠다. 
마블 역대 망작인듯.... 헐 진짜 보면서 이렇게 유치해도 되나 싶었음 진짜 마블빠인데 이거 진짜 실화인가?....마블 영화 영화관에서 보는것만으로도 감사하게 생각했는데 와이건 아니다 싶었음 보는 내내 
유튜버들 제발 알고좀 떠들었으면 좋겠다 왜 추측하고 예상하지? 그냥 영화 나오고 보면 되는거 아닌가? 조회수 그렇게 뽑아먹고싶어? 이젠 걍 믿거 
개꿀잼 꼭 보셈 두번보셈 
솔직히 이번편은 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 스파이맨1 이후로 제일 잼남 
이번편은 아이언맨에 대한 인물들의 추모사이자, 거대한 슈퍼히어로 빈자리를 후계자로서 이어받아 성장해야만 하는 무거운 성장통에 대한 이야기다. 과도기적 스토리라 꼭 필요하지만 전체적으로 영화가 너무 재미없다. 진짜 언...
왤케 지루하지...? 
방금 봤는데 그전작은 재밌는데 이건몰입도안되고삼류영화같음 돈 내고보지마셈 
보고나면 어벤저스 또보고싶음 
아니 뉴욕을 지키지않는 스파이더맨이 스파이더맨이 맞긴하냐? 이질감드는 슈트들이 보는데 거부감 생기게 만든다 .그리고 전혀 스파이더맨 느낌이아님. 오리지날이랑 어메이징 스파이더맨이 훨씬 나음. 
억지악당 하나 만들어내서 스토리 한 편 떼운느낌이었습니다 

개꿀잼. 영상미 스토리 액션 모두 굿 
너무 재밌었습니다. 다시 개봉했으면 좋겠어요. 
개인적으로 이 영화는 어줍잖은 마블식 유머가 쓸데없이 정점을 찍은 최악중의 최악이었음. 본 사람들은 다 알겠지만, 극 중 누가봐도 진지하게 가는 씬에서 얼척없는 개그씬을 집어넣는 그런 몰입감을 방해할 정도로 짜증나게...
홈커밍보단 cg 액션에서 낫지만 그냥 그래 
인류는 아이언맨과 함께 블록버스터를 잃었다. 뭐든 갖다붙일 수 있는 멀티버스라는 유산 하나로 재탕 삼탕 하는 찍어내기만 남았을 뿐 



임금님 귀는 당나귀 귀~!! 
식상한 이야기도 새롭게 창조하는 entertainment.마블 영화를 처음 보는 사람을 위한 배려는 없을까. 
존잼. 근데 갑자기 젠다야를 좋아한다고? 
빌런에 익숙란 사람은 별로... 그러나 드론은 위험하다 정도 
빌런의 힘은 약하나 원작과 거의 동일한 수준으로 미스테리오 라는 캐릭터를 훌륭하게 연출한것이 좋았다. 인피니티 사가의 마지막을 장식하는 영화로 손색이 ㅇ벗다 
그냥 시간 때우기용으로 지루하지 않다 
차기 후계라는게 이런것일가 스타크후임인가 그러나 능력은 지구급이다 아이언맨은 그래도 우주급이었다 
마블 영화의 캐릭터 메이킹과 영웅 간 연결성의 매력은 당분간 무조건 흥행담보. 마블 스타일 스토리텔링의 전형성과 진부함에도 불구하고. 
영웅이 되기 위한 스파이더맨의 성장기 인가, 영웅을 만들기 위한 마블의 성장기인가 
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다. 액션과 스토리 모두 재미있었다. 토니 스타크를 그리워하는 많은 사람들이 단계별로 토니 스타크를 보내주게끔 도와주는 느낌이었다. 
뭐재밌다네요 시간늦어서못봄 
재미는 있는데 스토리가 주입식임 여기서요? 갑자기요? 왜요? 하게됨 
큰 공백 나쁘지않은 채움 여전한 허술함 
지워지지 않는 토니 스타크 
마블 특유의 웅장함은 거의없고 가볍게 볼만한 하이틴 영화 
로맨스만 빼고 스파이더맨이 밝혀지는 클립장면까지 존좋 
재밌었어용~남친은 쏘소래용 
오백점 버는거 존시나 힘드네 거 
ㅋㅋㅋ토니를위한영화.., 
이거 아주 재밋는데중간에 좀 졸앗어요 
Far From Home 
165461689492 
not bad but good 
이타치를 보는것 같았습니다. 
환상이 깨지고 드론과 싸우는걸 본사람이 수도없을텐데 쿠키는 NG였음. 갈수록 CG가 발전하여 적어도 볼거리는 많고 깨알같은 유머코드도 있음. 
빌런이 색달라서 좋았고, 전작에 이어서 아직도 성장통을 겪는 피터가 짜증나기도 했지만, 액션 연출에선 정말 눈호강 제대로 했네요. 가벼운 웃음코드들도 좋았고, 전작보다는 확실히 재밌게 봤습니다. 
흠, 개인적으론 하이틴 무비 스타일보다 묵직한 히어로물들을 더 좋아해서... 볼만 하긴 했음. 
내가 본 마블영화중 가장 구멍이 많은 영화중 하나.물론 볼만한 영화고 재미있다. 
스토리 전개 심플하고 시간 잘가는영ㅎㆍ다 
홈커밍만큼은 아니어도 볼만한 영화 
637ㅑ86585487 
잼있다 딱 70점만큼 저도 그리워요 아이언맨 
볼만했어요 ㅎㅎ 중간에살짝지루햇지만 
스파이더맨이 드론악당 죽이는 씬이. 레지던트 이블 파멸의 날 엄브랠라 없애는 앨리스 최후 결투 씬하고 이렇게도 비슷할 수가... 소니가 숟가락을 얹은건가 정말로... 
같이 본 친구는 별로라는데 저는 재밌었어요!! 
빈자리가 크다는 걸 확연히 느끼게 해준 영화입니다.그리고 다음 아이언맨 후계자는 역시.. 
이디스 얘네들 다 격추시켜 
뜬금없는 신 히어로의 반전..쿠키영상 뭡니까? 쿠키영상도 반전.. 
토니스타크가 그리워요... 아이언맨이 보고싶어욤 
신선한 소재였고 초반에 지루했지만 중반이후부터는 재밌게 본 것 같아요 
스파이더맨이 될 것이냐, 아이언맨의 후계자가 될 것이냐, 그것이 문제로다. 
조금 지루했지만 액션만큼은 최고였던 시간 
엔딩 크레딧을 보기위한 영화 재밋긴 한데....뭔가 아쉬웠음. 
와이어 액션 같은 것들이 되게 역학적으로 잘 설계되어 있습니다. 배우들의 연기도 훌륭합니다. 단 조금 유치한 것은 사실입니다. 
재미는 있었지만, 뭔가 이제는 새로움이 필요한 듯 하네요.조금은 지루함이 있었어요.마블영화의 새로움을 기대해 봅니다. 
대충 짱구 극장판 ㅃㅇㅇ짤 
톰홀랜드 매력에 푹 빠진 영화 
믿고보는 스파이더맨이라 보기전부터 별 5개 주고 봅니다! 
정말 재밌었어요! 스파이더맨 다음편이 너무 기다려지네요!! 
해피만 진짜인것같다 재밌지만 앤드류가 생각나는 영화 
미스테리오.. 널 믿었는데 가짜 인물이었다니.. 
가끔은 토비맥과이어의 스파이더맨이 그립지만 지금은 이정도면 대만족! ㅋ 
ㄱ그냥저냥 그냥 11000원 값 
풋풋하고 즐거운 하이틴 영화. 아이언맨에 대한 헌정은 좋지만 스파이더맨, 아이언맨의 캐릭터는 완전히 붕괴했다. 
앵무어리스 화이팅입니다ㅣ 
역시 마블 안 볼 수가 없다 
액션을 너무 기대해서그런지순식간에 지나가서 아쉽다 
반전이 재밌었고 제이크질렌헬의 연기도 굿이었습니다. 
기대안하고 봤는데 재밌었어요 
볼만하지만 마블 너무 세계관 확장하는듯. 토니에 대한 예우와 그리움이 표현된 부분은 백퍼공감. 
액션, CG 정말 훌륭했지만 스토리는 마블치고는 아쉽다는 느낌이 듭니다. 
피터가 수트를 만들때 나오는 음악에서토니를 보았다 
마블 영화 안즐겨보는 사람도 보기 좋았어요 
예상했던 것 보다 잘만들었다. 5년 전 가본 곳(베니스, 프라하, 런던)을 보는 재미도 있고. 그리고 극반전 최강이다. 
엑션씬 너무 멋있었음 포디로 한 번 더 보고 싶다!! 
8점. 스케일이 크고 재미남 
스파이더맨 매력이 반감된.... 
향후 스파이더맨이 MCU의 중심이 될것인가? 
액션이 시원하고 영상미가 쩔어요 여주와의 로맨스가 너무 부족한게 아쉬워요 
그 누구도 아이언맨을 대신할 순 없다. 
스토리 영상미 다 맘에 들어 빌런의 악독함이 제대로 드러나지않아 그게 아쉽지만 볼거리가 정말 있는 영화 
현실은 허황된 꿈이였다. 
얘들이 아주아주 좋아해요. 
너무 재미있고 다음 마블영화가 기대됩니다 
재미있었습니다. 감사합니다. 
피터 파커가 학생인건 신의한수 
원작을 너무 잘살려 ㄷㄷㄷ 
재밌었어용~~~~! 
역시 마블은 마블이네요 역시 재밌고 내용도 탄탆ㅂ니다 
재미겠지... 안봐서 모르것음 
재밌어요 ㅎㅅㅎ 톰홀랜드개잘생김 
mj 좀 아쉽네요 볼만했습니다 
초2아들과 함께 봤어요~또 보고싶을 정도로 넘 재밌었고 저도 톰 홀랜드의 팬이 되었네요~손가락 욕이 나와서 놀랬어요.;; 
재밌었고 아주 완벽했습니다.! 
되게 재밌음 . 누가  엔드 게임보다 재밌다고 하던데 그 말 맞는듯 ㅋ 
개재밋움 존재밋음 짱재밋음 
영화 스케일 지렸음 피터 찌리릿  짱 
아이언맨에서 스파이더맨으로 이어지는 영화 
와 진짜 하 너무 좋아요 꼭 보세요 진짜 
와 진짜 하 너무 좋아요 꼭 보세요 진짜 
와 진짜 하 너무 좋아요 꼭 보세요 진짜 
영화자체는 재밌고 그래픽도 훌륭했는데 뭔가 마블영화치고는 너무 10대 영화같은 감이있었고 엔드게임으로 인한 영향인지 재미가 반감된거 같다 
그럭저럭 돈아깝지는 않다 
영화는 스토리하고 CG는 역시 짱짱이지만 좀 어지럽고 징그러운 장면이 있어  조금 별로였습니다. 그래도 영화는 재미있습니다. 
마블을 항상 우리의 예측을 벗어나지만 기대는 저버리지 않음을 증명한 영화. 오랜기간 없을 후속작을 대비한 쿠키 바리케이트로 인해 이탈자를 최소화할 그들의 플랜에 박수를 
부모의 울타리에서 벗어난 사회초년생이 현실의 냉혹감과 위선과 거짓을 혹독하게 겪는 영화. 
재밌었지만 뭔가 아쉬운 새로운 스파이더맨의 성장기 
피터 파커가 토니 스타크의 그림자에서 벗어나는 과정 
진짜 좋았는데 뒤통수를 맞았다는건 영화많이 안보신분들... 혹은 마블원작을 잘 모르거나미스테리오는 원작 악당이였고 썬글라스 받기전부터 악당일것이 예측이 됐음. 허나 그 괴물들이 다 영상일줄은 몰랐다. 
네드의 갑작스런 연애만큼 충격적인 2개의 쿠키 
마블영화는 언제나 감격하면서 본다 
스파이더맨은 우리를 환영하지만환영만 하지는 않는다. 
어설픈 마무리 빼고 잼났어요. 
역시  재미있었어요 시간이 금방지나감 
귀여운 청춘영화 분위기도 스파이더맨에 꽤 잘 어울려서 놀람 
올여름 스트레스 하늘로 날리고 신나게 감상했습니다 
너무 잼있게 아들과 봤어요~초등학생 화장실도 안가고 초집중!!! 
반전에 반전에반전.. 
아이언맨 4편 예고편 잘봤습니다. 
반전에 반전 쿠키영상 끝까지 다보세요 
솔직히10점은못주겟다 
다시돌아올것 같은 아이언맨^^ 
볼만한거는 액션뿐.. 
너드 공돌이가 아닌, 스타크의 상속자 피터 파커. 그만큼 옅어진 책임감. 
무난무난하게 재밌습니다. 딱 마블영화 
나쁘지 않았지만 딱히 확  그렇지 않은느낌 마블이라서 봅니다 
아쉬운점있지만 재미있어요 
재밌고 잔잔한 유머도 있지만 마블팬은 2%아쉽다 
메인 빌런이 상당히 특이하고 매력적이었음. 전작과 비교도 안 될 만큼의 액션도 마음에 들었음. 전체적으로 만족스러운 작품. 
존잼 마지막 쿠키2개무엇 
노도듀ㅝ하하료ㅛ효휴하하해ㅔ채 
그리워 토니 너무 그리워 
재밌었지만 관람객 매너로 별로였던 영화 
그저 그랫다 . 영상미가 뛰어남 
토니스타크 돌ㄹ려주세요ㅠㅠㅠ 
소스코드인줄.... 
토니스타크 보고싶어요 
볼만해요. 재미는있는데 부모님 모시고 갈 정도는 아니고요 
약간 사촌동생 오구오구 잘한다 보는느낌? 
토니는 죽을 때까지 피터파커를 사랑했ㅏ 

스파이더맨만을 위한 영화가 아니라 아쉬웠지만 눈이 즐거웠어요 
귀여운 스파이더맨을  접했습니다~~ 
아이언맨이  출연한 느낌적인 느낌 
기대 이상으로 재밌었네요^^ 
더 성장한 피터를 보게되어 기뻤습니다~쿠키영상도 재미있었어요^^ 
개인적으로 그냥 많이 긴 쿠키영상 보는 느낌이었음.. 엔드게임이 워낙 강력해서 
어린 학생인 피터가 잘 드러난 영화라 생각함! 어벤져스 이후의 세상모습도 흥미로웠음. 하지만 기대를 너무 해서인지 기대엔 못미침 
귀엽고귀엽고귀엽고 애들이귀엽다 피터의귀여운모습 토니스타크의 애정을볼수있다 마블영화보면느끼는 재밌음과 짜릿함의 표본 
모처럼 재미있게  보았습니다 
토니 다시 나오시길!!!! 
기대한 만큼 재미있었음 
액션 위주가 아닌 스토리 위주였어요. 하지만 반드시 필요한 과정이라고 생각이 드는 편이었던것 같아요 
진짜 재미이써요굳굳이잉 
베리구뜨재미져요진짜대벅임니다 
새로운 유입고객이 필요없이 이제 기존팬들만 신경쓰겠다던 마블이 점점 이렇게 돈 뺐어가는구나 
역시 믿고 보는 마블이네요 
역대급 스파이더맨이 나와버렷다 다음 스파이더맨이 궁금해지게ㅠㅠ 
마블 믿고 보는 영화네요 
점점 성장해서 슈퍼히어로로 거듭나길 기대합니다 
재미있어요~~~~! 
토니스파크가 피터에 대한 사랑이 듬뿍 느껴짐 쿠키영상 두개니까 엉덩이 끝까지 띄지말기! 
재밌습니다추천합니다 
정말 문찐인생을 벗어나게 해줄 내인생 최고의 영화였습니다. 사랑해요 톰 홀랜드...영화보는내내 졸리지도않구 열심히봤습니다...서른한살이지만 거미에게 물려 스파이더맨이 되고싶다 생각한 영화입니다...허헉.. 
엔드 게임 이후에 던질 마땅한 질문을 던진 영화. 피터 파커의 관점에서 질문에 답하려고 했다. 다만, 그의 나이에 맞춘 탓에 고민을 풀어가는 방식 또한 청춘물에서 벗어나지 못한 아쉬움이 있다. 그렇지만 마땅한 질문에...
스파이더맨이라고 생걱했는데 알고보니 어벤져스급 내용이디!! 
토니스타크의 유령이  배회하고 이따란 
아기자기 하고 귀엽고 재밌었음무엇보다 여자랑 같이 봐서 좋았다 
피터 찌리릿은 ....에바 참치 
왜 아이언맨이 더 보고싶어지는지 
미스테리오는 히스테리오?  너무 소리를 질러대네요 
두번볼 영화는 아니다.하지만 반전은있었다 그리고 톰 홀랜드 씨가 연기룰 잘했닿 
친구랑 영화보면서 나쁜X 때문에 뛰쳐 나갈뻔ㄷㄷ 그사람이랑 단판지으러 
영화관에서 과도한 스킨쉽하지맙시다 아니 쌍..왜 영화관에서 여친 등을 쓰다듬어요 말은 왜 쉬지도 않고 해 장난하냐 상봉메박 4관 그러지맙시다 
16살들이 봤으면 재미있을듯요.여름대목대비 유럽의 핫스팟 ...패키지여행상품소개같은 
얘들아 요즘 일제 불매운동 안 하면 매국노라는 글 계속 올라오는데 그렇게 치면 이 영화보면 수익의 전부 소니픽쳐스(일본기업)에 들어가는데 이 영화 본 679만명의 관람객은 다 매국노냐? 진심 궁금해서  그래 
재밌었으나 소니스러웠다 
살짝 유치하기도 하고 이제 이러한 스토리가 익숙해지기도 하지만 어벤져스 이후 그리웠던 마블을 다시 볼 수 있게된 것 같아서 마냥 좋았다 
아이언맨 후속은 더 이상안나오고 스파이더맨이 이어갈꺼라는 것을 알려주는 영화 
엔드게임을 경험한 영웅의 사랑쫒기 놀이, 영웅회피 놀이 등 이게 마블인지 디씨인지 퀄리티가 헷갈리게 된 영화. 베놈이 더 재밌다... 스파이더맨은 영웅만큼 강력하지도 않고, 스킬도 화려하지 않고 그저 사랑 타령......
그럭저럭 볼만한수준. 합정에서 혼자보러온 이쁜 여성분들 많이 계시던데. 영화내용은 생각이 안남. 
스파이더맨 내가엄청 좋아하는 영화 역쉬 기대를 저버리지 않는데 전편보다는 조금 아쉬운 감이 없잖아 있습니다 그래도 전체적으로 줄거리는 괜찮았어요 
시원하고 재밌었다~~~ 
굴잼꾸르르흐잼재꿀잼 
토니그리워ㅠㅠㅠ톰홀랜드 스파이더맨 그 자체다 ,, 
역시 마블....또 나오겠지... 
스파이더맨 진짜 사랑함ㅠㅠ 
CG팀에게 박수를...꿀잼 
굳@!!ㅣㅈㅈ이네요 
액션도 많고 너무 재밌었어요 기대이상입니다 꼭 보세요 
잼나게 봤어요~ 쿠키 영상 하나 더 남았는데 자막 언제 끝나? ㅠㅠ 
아니 미스테리오가 빌린이란 한줄평 자체가 스포구만 도랏? 
미스테리오 좋아요~~ 
역시 마블은 기대를 져버리지 않네요. 재미있게 보았습니다. 
최고였어요...!! 
재미있어요 톰홀랜드?? 2번 봤는데 질리지 않아 
재밌긴했는데 갑자기 MJ랑? 
진짜 재밌었어요 힝~~ 
스파이더맨이 아이언맨 뒷수습하러 다니겠노 ㅋㅋ 
시간순삭~! 쿠키영상은 꼭 보시길 추천드립니다 ㅎㅎ 
재밌어요!! 레알 또 보고 싶음!! 
감동적이면서도 재미있는 영화 
개굴쟈ㅐㅁ 완전어ㅘㄵ누ㅠㅠㅠ피퍼파커 짱 
완전 재미있어요 최고입니다 마블 3천만큼사랑해!! 
결국 닉퓨리가 모든것을 설계하고 손가락하나 까딱않고도 원하는대로 이루어 냈다 스크럴종족은 그냥 심부름꾼으로 써버리는 갓퓨리 
믿고보는 마블영화 반전에반전 
마블 스파이더맨은 7점이 딱!! 어메이징 스파이더맨 시리즈가 제일 존잼이었고 
토니스타크의 흔적이 너무나 많이 남겨져잇네여  주인공이 아이언맨/스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨 이번 영화 구성도 너무 좋고 엔드게임 후속작이라 어떻게 표현될지 되게 궁금했는데 내가 생각한것보다 훨씬 좋아서 두번봤다 사랑해 스파이더맨 
진짜 재미있었요~~~ 
돈주고 볼만한데 조금 아쉬운 작품쿠키영상 있으니 꼭 보셈 
재미있네요..재미있게 
영화 중반까지 다소 지루한 면도 있었지만 이후부턴 집중하며 봤다 
CG가  많았지만 반전도 있고 나름 재밋었던 영화 
재밌음 ...근데 기대했던거보다는 조금 예상되는 스토리로 실망가볍게 볼만합니다. 
엔드게임이후 어떻게하면 그 이상의 만족감을 줄 수 있는 마블영화를 만들까 관객으로써 걱정 많이 했는데. 정말 쓸모없는 걱정이라는 것을 파프롬홈을 보고 알게됨 
다음 시즌으로 잘이어지길 기대합니다 
가족과 함께 재미있게 봤습니다 
얼마전에 4dx로 봤을때보다 이번에 imax로 다시 본게 더 낫긴한데 역대 스파이더맨시리즈 중에 젤 재미없는 느낌, 그치만 처음봤을때보다 다시보니 오히려 그럭저럭 볼만은 했음, 4dx로 다시 봐봐야지 
진짜 꿀잼,, 액션도 오짐,, 
어느새 영화가 끝나 있더라구요. 메이숙모 분량 늘어서 좋음ㅋ 
오! 반전에 반전 스파이더맨 아주 좋습니다 좋아유~~ 역시! 와우 
스파이더맨 귀여워여~ 
아이들이 무척거워했어요 
아이언맨4 느낌인듯? 
스타크는 없는데 스타크가 생각나는영화~~~ 
액션은 명불허전입니다. 
멋진 cg, 소소한 개그 코드,  10대 로코성장물이라 부족한 비장미 
만족하지만 조금 아쉬웠던 영화 
단일 영화로는 표현하지못하는 한계 
옆자리 혼자 온 남자 손가락으로 딱딱 소리내는 OO새기땜에 상하좌우 뭔소리야 하면서 봤지만 급하게 자리를 옮겨 암을 피해서 다행. 그런 일종의 틱장애 있는 새기면 장애인석에 앉아도 되지 않냐? 
킬링타임으로 볼만합니다 
스파이더맨 역시 언제봐도 재밋어여 다음 작 기대중 
스크린에서 눈을 뗄 수 없는 화려함은 물론이고 만족스러운 스토리라인! 크레딧이 다 올라간 뒤 나오는 두번째 쿠키영상까지 꼬옥 보고 나옵시다~ 
오락 영화는, 액션 영화는, 스파이더맨 영화는 이래야 한다. 
두말 필요없이 존잼입니다 
반전대박..ㅋㄱ쿠키까지도 실망시키지않았다 
우는건 앤드게임에서 끝인줄 알았는데ㅠㅠ토니 얘기만 나와도 눈물난다ㅠㅠ 
스토리가 1편과 비교시 부드럽지 않은 진행액션은 CG만 멋지고 액션 자체는 별로 
톰 너므 졸귁♥ 잘 보고 갑니다~ 
cg덕분에 꿈에서 피터가 나왓습니다 피터찌리릿 
역시 스파이더맨^^우리 아이랑 너무 재미있게 봤어요 
해피와의 비행기 장면은 정말 짱 
아이언맨을 기리는 영화 
드론이 나쁜거임 무튼 그럼 
스파이언맨 영원하라~~~ 
cg팀 수고하셨습니다 .. 
너무 잘생겨서 이걸로 입덕함,, 
CG랑 마법이 차이가 없다는 것을 보여줍니다. 진짜 CG제작자가 빌런되면 무서울수도 있다는 것을 보여줍니다. 
토니스타크가보고싶다.. 
피터파커 사주세욤~~♡ 
피터파커 귀염둥이 ㅠㅠ 
3편이 궁금해지는... 
재밌네요~~~초반에 조금 지루했지만 재밌게 봣습니다 
아이가 재미있어했어요 
재밌고 감동적끝나지 않은 스타크의 온기 
아주 좋습니다 꼭 보세요 
후 토니스타크가 계속나와서 먹먹했네요 전투씬이나 씨지 모든게 완벽했습니다 
아이랑함께봤어요 재미있네요 
기대이상으로 너무 재밌었습니다 
스파이더맨에서 진정한 승자는 인생 승리자 메이 백모! 
너무 아이언맨을 연상시키게 하려는 부분을 제외하면 재미있었던 영화 
얘들이랑  넘  스릴있게  봤어요.~MJ이가  점점 못 생겨진다고 아들왈~~~ㅋㅋ 
재밌게 잘봤습니다... 
너무 재밌었습니다! 사전에 아무것도  안보고 가서 반전에 반전 그리고 기대의 기대 이상이었습니다 ^^ 
마블의 화려함은 여전하고, 톰 홀랜드의 피터 파커는 갈수록 매력적이며, 황석희의 번역도 좋았다. 하이틴영화인 점을 감안해도 스토리가 단순하고, 미스테리오라는 캐릭터도 아쉬움이 남으며, 마블의 최대 과제는 토니 스타크...
정마재밋어요개꿀띠 ㅎ 
엔드게임이후 ...다들 휴가가고 싶었던거 같다.퓨리도 스파이더맨도 ...좀 지치고  다음사건들을 위해 쉬는 느낌. 
언니 나 내일부터 불매운동 할게 
MCU 스파이더맨의 두 번째 이야기. 엔드 게임 이후의 MCU의 상황과 스파이더맨만의 색깔, 그리고 아이언맨으로부터 이어지는 영웅론을 잘 엮어내어, 즐거우면서도 깊이가 있다. 원작을 훌륭히 변주해 낸 악역도 기대 이...
스토리상본느낌이고 영화자체의 재미는 크게  모르겠네요~ 
아이언맨의 공백을 메워나가는 작품 
초반에좀 지루했고... 액션장르를 만족시킬만큼 액션도 스릴있긴했지만 그냥뭔가살짝 무언가가 애매하게부족했... 
원래 액션을 안 봐서 그냥 잔다는 마음으로 들어갔는데 넘 재밌어서 1도 못 잠ㅁ 
기대한만큼 재밌었습니다^-^ 
기대한만큼 재밌었습니다^-^ 
너무 기대를 안하고봤나???  너무 잼있게봤넹 ㅎ 
마블 별로 안좋아하는데 이거보고 바뀜 ㅜ 
개재밌다꼭보삼개꿀잼 
VFS팀 뚝배기 갈아넣었네요 
성장하는 피터의모습이 슈퍼히어로에 한발짝 더 다가간 느낌 피터도 성장하고 슈퍼히어로도 성장하고 ㅋ 
그냥  재밌게 잘 봣음. 반전이 있어서 더 재밌었음 
홈커밍이 훨 재밌긴했었다  아쉬운점이 많은2편이지만. 어벤져스 멤버들좀 까메오로나왔어도 괜찮았을덴대 
아이언맨의 기운이 남아있는 영화입니다 
미스테리오 cg 진짜같았움 ㄷㄷㄷ 
홈커밍과는 또 다른 재미가 있던 후속 ! 히어로물의 진화 ~ 
생각보다 재미있어요! 
마블이 있는 시대에 태어나서 행복하다 
완전 재미있었어요!! 잠 하나도 안옴 
재밌게 봤어요! 아이언맨이 계속 떠올라 마음이 짠했음 
시간가는줄 모르고 재밌네요 
아빠랑 아들이랑 데이트하기 딱 좋은 영화 
재미있게 관람한 영화 추천합니다 
토니 스타크가 유일하게 후회하지 않은것에 대한 가치 
역대급 최고 토니최고였당ㅠㅠ멋있어 
그냥 볼만해요...ㅎㅎ 
전체적으로 만족하고 잼났습니다 
시간 가는 줄 모르게 봤네요 
잼다 역시 마블스 ~ 돈 안아깝다 ㅋ 
뛰는 미스테리오 위에 나는 닉 퓨리 
아이들과 보기 좋은영화네요. 
유쾌한 10대 스파이더맨..3편은 소년에서 어른으로! 
피터 찌리릿ㅎㅎ!!! 
아이언맨의 빈자리가 컸네요ㅜ 
아이하고함께 재미있게봤어요~ 
정말 재밌게 보긴했는데 소니.... 
청소년의 질풍노도와 루키슈퍼히어로의 정체성과 부담감의 갈등을 표현한 영화. 곳곳에 유머와 위트가 난무하여 웃음을 멈출수가 없다. 토니 스타크와 토니 파커의 브로맨스도 훈훈하며, AC/DC = 레드제플린이다ㅋ왜 나만 ...
짱짱짱짱!!! 진짜 꼭 봐야하는 영화!! 
진짜 꼭 봐야함.... 
피터찌리릿 독자찌리릿 
화장실이 가고싶으신 엄마때문에 쿠키영상못본1인 
토니 스타크가 그리워진다 
액션 쩜 마블 사랑해요^ 
너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 
엔드게임 후 마블 세계가 궁금하다면 필수로 봐야할 영화!쿠키 2개가 중요하니 꼭 챙겨볼것! 
쿠키영상 꼭 보세요 !!!! 역시 완벽한 마블영화 다음편이 기대됍니다 
반전도 있고 볼만하다. 영상보는 맛이 제대로 있음 
마블 안좋아했는데 요건 아이들과 재미나게 봤어요. 
역시 마블 토니의 그림자가 깊게 남은 영화... 앞으로는 어떻게 될지... 기대감업!!! 기다려지는 다음작품... 안보신분은 쿠키영상 2개 놓치지마세요~ 
마지막 쿠키영상까지 소름이 쫙 
재밌게봤습니다 엔드게임이후를 잘 표현했어요 
왜 되도않는 입까지 벌리며 하는 키스신을 억지로 넣어서 영화를 짜증나게 만드는거야...그것때문에 1점 깎음. 
아들과 같이 봤는데 너무 잼있게 봤어요^^ 
마지막까지 재미있어요 
최고였어용! 나중에 한번 다시 보고 싶네요 
기대했던것보다 훨씬 재밌네요. 또 보러 갈거에요!!! 
너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ 
존잼!!! 너무 재밌어요 중간중간에 재미요소도 많고 액션도 체고임 
아이언맨 보고싶다요!! 
볼만한 가치가 있는 영화였다. 
대박임 이건 진짜 봐야 됨여 
역시 간만에 보니 잼님 진짜 재미나요 
조금 복잡하게 우겨넣은 느낌... 그래도 인간 피터 파커의 고뇌와 빌런은 괜찮았어요 
개재밌음 . 전작 안보고 갔는데도 재밌음. 이거본후 스파이더맨 게임이랑 전작 시리즈 다 입문함 
페이즈4가 기대된다. 마블은 앞으로도 평생 함께할듯. 
손자 , 손녀 손잡고  갈때까지 계속 나올라나 ㅋㅋ 
와 한시도 눈떼기도 힘들정도..!!너무 재밌고 ㅠㅠ짱이에요 
계속 재밌는 영화^^* 
스파이더맨은 계속 된다 쭈욱 
초반기세는 천만가는 줄 알았는데 알라딘 뒷심이 쩔어서 600만에서 끝나겠네 
피터는 이제 어떻게 되는건가요~~~ 
전반적으로 무난하게 재밌었으나 악당쪽 존재감이 너무 없는데 주인공이 쩔쩔매서 답답한 감이 있음. 아무리 기술이 좋다지만 홀로그램은 너무 터무니없었음. 하지만 배우들 말빨로 커버함. 
재밌게 잘 봤습니다. 그런데 마지막에 닉퓨리는 거기서 뭐하는거에요? 
너무 재미있었습니다 감사합니다 
굿굿 진짜 개꿀잼임 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 
오졌ㄷ 오졌어 오졌ㄴ 따로 
완전 짱이에요!!!!진짜 내 최애 ?? 
또꼭 한번 봐야되는 영화스파이더맨의성장을 그리는 영화임 
마블에서의 아이언맨 위치를 다시한번 느끼게끔 하는 영화입니다 잘 봤습니다~^^ 
짱재밌었다 근데 쿠키영상이 뭔가 좀 찝찝하다는... 
이번편은 볼만하지만 별루 
??? : 나는 메이 숙모를 사랑한다 
아들과 잼나게 보았네요~ 
최고최고~ 한번 이상 더봐야겠어요~~ 실망시키지 않아요!2 
나쁘지 않았던 것 같습니다 
나만 톰 홀랜드 울때 치임..? 
그냥 다 필요 없고 짱이야 
와....역시믿고보는영화!! 굿굿ㅋㅋ 
빌런이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 충분히 재밌는 스파이더맨 이었다. 
킬링타임 영화였어요~ 
피터는 굉장히 곤란하겠지만 다음편이 있다는것에 안도... 스파이디 사랑해ㅠㅜㅠㅜ 내 최애히어로 
홈커밍보단 재밌었는데 뭔가 내용적으로 뭔가아쉬운게 있다ㅋ 
든든한 파커의 버팀목 토니 그 뒤를잇는 해피 
역시나 마블 재밌네료 홀로그램은 조금 오바아닌가 합니다 ㅎㅎ 
마블의 이야기푸는 능력은 진짜 대단하네요. 인트로 추모에서 전율로 시작해서... 스파이더맨 기존시리즈와  마블세계관을  잘 버무려서  어벤져스 마무리도 잘되고, 새로운 시대도 시작이됐네요. 
대박이에요 진짜 토니스파크가 스파이더맨을 종말 아껴요 
보는내내 빵빵터졌어요ㅋㅋ 
스토리나 그런것도 다좋았지만 이번영화는 마치 인류의 2019년영화 cg기술의 발전을보여준듯 
너무 재밌어요 스파이더맨 잘생겼어요 
스파이더맨의  최고봉입니다남자 아이들도  좋아합니다 
다른거 다 모르겠고 맨날 악당들 다 거기서 거기다가 요즘 세대에 맞춰 드론을 사용한다는 그 자체가 신박했다 
ㅇㅇ 가꿀잼 어벤져스 시리즈 스토리몰라도 다 이해되고 재밋어요 
토니가 그리워지는 영화, 앞으로의 피터의 행보가 기대되는 영화 
2시간동안 재미있게 봤어요 
다음편이 기대됩니다. 
미스테리오랑 싸울때 CG쩜 
4D로 보았음 더 재미질듯요~ㅠ 
아  생각보다 노잼... 뭔가 어정쩡해요ㅠㅠ 스파이더맨 영화는다 애매한듯? 질렌할 잘 생겨서 6점 
차기 어벤져스의 수장은 스파이더맨이라고 공표하는 듯하다. 쿠키영상을 보고난 후엔 마블의 배트맨이 될 것인지 기대가 된다. 
말해 뭐해~ 보는 내내 흥미진진 ~ 
재미는 있습니다만 설정이 너무 억지 스럽고 베놈과의 대결을 기대하는 저로선 약간 실망스러운 영화 였습니다. 
ㄹㅇ 레전드 그냥 봐.. 
마지막 뉴스자막보고 놀랐어요 
개잼졸잼 cg도 굿굿 엄마랑 화장실 참아가면서 끝까지본듯 
가볍게 영화관에서 보기 딱 좋음. 하지만 다시보고 싶지는 않은 딱 그런 영화! 
진짜 내생애 최고의영화 짱임 그와중에 토미 미모 열일?? 
cg가 장난이 아니였음 역대급cg 
피터가 짠하면서도 너무 귀여웠다.. 
다정한 이웃 스파이더맨, 톰홀랜드 짱짱 ㅎㅎ 
어벤져스의 향기를 느낄 수 있어서 너무 좋았고 스토리도 매우 맘에 들었다 
1편보다 훨씬 재밌게봄 
톰 홀랜드의 스파이더맨, 말 할 필요도 없이 귀엽고 매력있다. 그의 팬으로서 이번 작은 n차 예정. 전작 보다 강력해진 cg로 볼거리를 주며 아이언맨과의 연결점으로 팬들에겐 그의 부재의 슬픔을 주고, 2차 쿠키에서는...
음악 액션 모든것이 완벽했다. 
미스테리오 나쁜놈일줄 몰랐다 쌔한느낌은 좀 있었어도 
나도 저런 남친있었음 좋겠다.. 
스파이더맨 짱♥♥좋아♥피터 찌리릿 가즈아 
꿀잼영화 입니다. 후속편이 빨리 나왔으면 합니다ㅋㅋ 
기냥 스파이더맨은 다 좋아요...^^ 
마블팬이면 인트로부터 지릴것이 확실합니다. 
홈커밍에 뒤이어 스파이더맨의 성장기2입니다. 가볍게 즐기기 좋아요. 스토리도 나름 괜찮아요. 영화속에는 액션신이 많고 너무 잘만들었어요. 눈이 즐거운영화예요. 그리고 톰홀랜드 졸귀. 로맨틱코미디 하나 찍어줘ㅠㅜ 
쿠키영상 어렵네? 퓨리가 스크럴족함선에서 무슨 공작한고 반면 지구에서는 스크롤족 지도자 와 부인이 퓨리 마리아행세하고.. 
톰 홀랜드 너무 좋아 다 좋아요 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
웃기는 요소도 많고, 보는내내 재밌었음. 
놀라운액션에 놀라고 톰홀랜드에 두번 놀란다 
액션씬 간지 마블을 잘 몰라도 볼 만해요 
여러의미로Watch your back.. 
제가여행다니는기분이었어요..힐링되는영화 
스파이더맨이 돌아왔다! 
오락용으로 정말 재밌어요 
반전에 반전을 거듭하는.... 감히 내 인생 영화라고 할 수 있는 영화 
그냥 너무 좋앗어요...후.. 
난 드론이랑싸울줄은 몰랏다 근데 정말 아이언맨의 스파이더맨 사랑은 진실로느껴졋어 
개인적으로 1편이 더 재밌었지만 이것도 볼만하네요 
홈커밍보다 나은거는 인정하는데 그래도 액션은 어메이징이 더 좋았고 스토리도 오리지널이 더 나았다.... 뭐이리 기술에 의존하는 건지.... 
진짜 마블 영화 중에서 제일 재밌다고 느꼈습니다 
믿고 보는 마블 재밌었다!!! 
질렌할의 소비가 아쉽다아 ㅠㅠ 
너무너무 감사합니다 어벤져스 마블 
액션씬ㅇ이든 뭐든 다 좋ㅇ앗다! 
마블이 만든 마블스러운 영화 
아이들이랑 재미있게 잘봣어요! 
하이틴 영화로군 고등학생이야 
10억넘어라!!!!안넘으면스파이더맨은 소니로.. 
개꿀잼 영화 강추요 피터파커짱 
스파이더맨 시리즈 중, 단연 최고! 눈이 즐겁다! 
토니는 죽은뒤에도 빌런을 만들어낸다 
너무 재밌어 ㅠㅠ 반전에 반전에 반전의 영화 
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ 
무난하게 재밌었어요 하이틴 영화같은..1편에 비해 주인공이 더 고등학생 다워진 느낌이에요 
피터 찌리릿PETER twinkle 
예상가능한 재미 ㅎㅎ 재밌음 
피터 찌리릿 한번 더 봅니다ㅜ 
재미있네요. 청소년 성장 드라마 보는 기분이었음. 마블로고에 휘트니휴스턴 노래 나올때 솔직히 좀 울컥했음.... 
ㅋㅋ CG팀 고생 많이 했겠다 할리우드만 낼수있는 클라스 
2019년 엔드게임 다음가는 영화라 생각합니다! 
굳굳굳굳너무재미있어요 
보고싶다토니찡 우리의 애기거미는 오늘도 귀엽습니다 
보는 내내 Tingle!! 쿠키는 충격.. 역시 마블임. 쿠키영상만으로 다음편을 기대하게 만듦. 이러니 안볼수가 없지! 
진짜 cg 쩔었다 영화 내내 아이언맨을 더이상 볼수없다는게 슬펐음 
아이언맨이 그리워지는 영화 ,, 
아이엠 스파이더맨크으.. 
너무 재밌어..어벤져스 안보고 봐서 의도치 않게 스포 스포당했지만 재밌었다!! 
영화비 이상의 값어치를 함 
너무 재미있었어용!!!! 
역시 실망시키지 않는 스파이더맨~~톰홀랜드 너무 잘생겼어여♡♡ 
ㅇㄴ거서넌선번뷧낙둔 
10분 기다려도 마지막 쿠키는 꼭 잡수시길_ 
영화보고 드론 자격증을 따고 싶어졌다. 
뀨 액션 스릴 우정 사랑 감동 모두 잡은 영화 
이 진부한스파이더맨을 이정도로 재밌게 뽑아준 기술 
BLACKCKCKCK 
최고다 그냥 진짜 최고 이것 밖엔 말할 수 없어 
그냥 미침... 원래 마블 불호였는데 극호 됨ㄷㄷ 톰 홀랜드 너무 구요미해여ㅠㅠ 
지루할거라 생각했는데 너~무 재밌게 봤어요 
진짜개꿀잼 이네요.... 
기대 안했는데 생각보다 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 ㅎ 
작은 스케일의 이야기와 블록버스터적 이야기를 조화롭게 풀어내는 스파이더맨 다운 내용이다. 볼 거리와 재미는 덤! 
미쳤다라는 말로도 포현할 수 없는 영화 
CG팀들 영화 다 만들고 뻗었을듯ㄷㄷ 
스파이더맨이 드디어 여친생겼다!! ㅊㅋㅊㅋ 
뽀시래기 피터 파커가 스파이더맨으로써 한 단계 더 성장한 것을 보여준 영화 
홈커밍은 어린 영웅초보가 자잘한 사건 해결한다는 느낌이었다면 파프롬홈은엔드게임 이후의 피터가 어떤 변화를 맞게 되는지 생생하게 알수있어서 홈커밍과 비교하자면 스토리가 너무 좋았다. 반전도 있었고! CG면에서는 엔드게...
생각없이봤는데 꿀잼이었네요 
내가 영화보다  졸지 않음 재미있는것임 쿠키영상의 대반전 
피터 찌리릿!! 이게 후반에 이렇게 쓰이네 ㄷㄷ 
이디스, 쿠키영상, 톰 홀랜드 
토니의 빈자리가 너무컸고 쿠키영상은 두개 다 재밌고 흥미롭. 
재밌습니다~~ 쿠기 영상도 챙겨보세요~ 
최고의 영화였습니다! 
Lhcscowjxbobeuuhscdiwboj2ejoeuur1hoxqhoefbccrhfwdoccw9jbdcocqbojf9shcwdvufe2c9gcwdicohfbodj2ojxoihf2fxoh jojbf2ojbfc2job...
한 번만 보기에는 너무 아쉽고 열 번 봐도 또 보고 싶을거 같은 영화라고 생각해요 
반전을 거듭한 스토리 좋았음 
진심 역대급 엔드게임 다음으로 나와서 더 재미 있고 액션도 기대 이상!! 
그동안 봐왔던 진정한 마블 시네마틱 유니버스의 화려한 막을 내리는 최종장 다웠다... 물론 앞으로도 계속 다른 영웅들이 나올테지만 나에게는 지난 10여년간의 마블로만 기억하고 싶다. 재미있었고 즐거운 영화들이었다. 
진짜 기대한 만큼 재밋어요 
정말 재미있습니다!!!! 
공중액션 최고네요 톰 홀랜드도 너무 귀엽고 멋있어요♥ 
3000만큼 사랑합니다 
사랑하고 존경합니다. 마블. 페이즈3의 마침표가 아닌. 페이즈4를 향한 쉼표였어요, 언제나 기다리고 응원합니다. ^^ 
존잼!ㅋㅋㅋㅋ여기 내용 스포 장난아니네요 보기전에 봤으면 큰일날뻔 
기대가 너무 컸다는ㅜㅜ아이언맨 보고싶네요 
개멋짐.이거 안보면 후회함 
너무 멌있고 재미있었다. 
마지막 다리에서 싸울때 피터 찌리릿 레알 레전드 쿠키가 좀 발암임 그래도 전체적으로 액션씬 좋음 
액션 시원시원하고 좋았는데 피터가 토니의 부재때문에 힘들어하는것 같은게 너무 슬펐다.. 여튼 꿀잼. 쿠키는 충격.. 
풋풋하고 재밌는 영화 강추 
스파이언맨 왜 또 토니스타크가 만든 빌런인건가 
내용도 전개도 액션도 시원시원해서 여름에 어울리는 영화 
캬 역시 스파이더맨,,, 
단순한 내용이지만 재밌게.봤어요 
나도 토니가 믿은 피터를 믿었다 
자신을 딛고 성장하는 피터의 모습이 잘 표현되어있어요 
저ㅡ멀루잼따리ㅎㅎㅇ 
마블은 우리를 실망시키지 않는다 찌리릿 
좋아요재밌어요아주아주 
새로운 시작을 위한 좋은 전개 
영화 자체는 재미있게 봤는데 토니와 피터 간의 애정에 대해 관객을 설득조차 하려고 하지 않는게;; 스토리를 쌓지 않고 받아들이라고만 하니 캐릭터들이 납작함 
딱히 할말없으닌까 그냥 보세요 재미있어요... 
토니 스타크가 함께 있다는 느낌을 강하게 준 영화...! 
다음편 보고싶다아아아 
톰홀랜드 스파이더맨 역에 너무 찰떡이고 너무 재밌다ㅠㅠ 스파이더맨 시리즈 이제 시작인데 다음에 나오는 편도 기대된다 톰홀랜드 최고 
원작 안봐온 나에겐 미스테리오 설정이 진짜 개소름...볼거리 만큼 소름돋는 장면도 많은 이번 영화!!ㅠㅠ 
스파이더맨 을 새롭게 창조한 괸찮은편 
다음편이 더 기다려지는 영화 
아이들과 함께 마블코믹스 이야기를 공유할수 있는 진정한 가족영화 
아이언맨이 그리워 지는 영화 
예상이 가능한 스토리라서 거의 알고 봤지만 재밌고 좋았습니다! 
딱히 기대 안했었는데 재밌어요 
재미있게 잘 봤는데 3d를 목적으로 만든 영화인것 같습니다 
스파이더맨2인지, 아이언맨 그 후인지...홈커밍보다 로케이션은 늘었지만, 액션과 스케일 모두 줄어버렸다. 
신나는건 좋은데 전 더 진지한걸 원했나 봅니다 
돈이 아깝지않은 서비스 
스파이더맨의 성장기 자체에 초점을 둬서 솔직...히 마블팬이지만 신나지 않았다 ㅋㅋ 
스파이더맨이 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ 
재밌긴 재밌는데 1번째 쿠키영상을 본 후에 뭔가 많이 찝찝함 
역시 마블! 역시 스파이더맨! 
곧 드론의 시대가 옵니다. 자격증 따 놓으면 도움이 될거예용... 
수작이다. 매력적인 빌런과 cg기술, 후속작이 궁금해진다 
예전에 보았던 스파이더맨 영화가 그립네요.. 
나와 아들의 공통된 의견은 1편(홈커밍) 더 낫다 입니다관람평("기대 이상", 뭐 이런거) 만큼은 아니고 악당 설정도 이상하고, 피터 연애담이네요.할리우드는 꼭 이런식. 아마 3편은 MJ가 위기에 빠져...
그러고보니 내가 좋아하는 영화가 아니라 그냥 진행 
 다른 히어로 영화와 연관안된 스파이더멘이더 재미있었던거 같음. 
본격 스파이더맨 연애물 
재미잇엇다 시간가는줄모르고봣어 영화잘만들엇어 CG굳 
쏘쏘 헙니다  마블이  힘을 뺀  작품 
좋습니다. 다만  앤드게임 뒤로 걱정은 되네요 ㅋ 
피터 찌리릿 꿀잼영화 잘봤습니다~ 
만족스런 전개 만족스런 쿠키영상 앞으로의 스토리가 더 기대된다 
dzwdqwdavraaqq 
재밌어요. 쿠키 영상 하난줄 알고 두번째거를 못보고 나왔네요. ㅠ 
미스테리오를 알고 있는채로 봐서 그런지 약간 반전감은 예상했지만 그의 환영장면은 역시 마블!을 외치게 했어요. 
이번 스파이더맨에서 영화 특유의 정체성을 확립한 거 같아요. 무겁고 진지한 분위기보단 10대들이 등장하는 만큼 밝고 명랑한 분위가가 넘 좋네요.!! 쿠키 영상 덕분에 벌써 후속 작품이 기대됩니다 ㅋㅋ 
너무 재밌게 봤어요~~~ 
기대안하시고 보시면 재미있습니다! 
엔드게임이 너무 강렬해서 상대적으로 지루했지만.. 뭐 재밌게 봤다! 
힘 빼고 힘 실어서 가는 마블 
토미의 스파이더맨이 서서히 사라지게한 영화 
토니가 그립다. 가상세계에 대해 정말 리얼하게 보여준다. 
재미있었지만, 토니 스타크의 공백이 남아있다. 
스파이더맨의 아이덴티 불행 
황석희라 그런지 번역이 좋았네요 
재미있고ㆍ시원한게 잘봐었어요~~ 
역시 마블 스파이더맨.... 
전작보다는 못했지만 그래도 다음 작품이 기대가 되게 만드는 내용이었음. 
그렇게 잼있지도 나쁘지도 않네요 
스파이더맨과 아이언맨의 이야기이자  페이즈3와 4를 잇는 영화.마블적이면서 성장스토리로 무난하지만 솔로무비로서 살짝 아쉽기도 하다. 
아이와 함께 봤는데 시간 가는 줄 모르고 잼나게 봣네요 
토니는 떠났지만. 아이언맨의 기술문명은 아직 피터와 함께한다.... 
영화를 보면 볼수록 아이언맨이 보고싶어졌던 영화. 스파이더맨의 눈물을 보고 같이 눈물흘림 ㅜㅜ 
부담 없이 볼 수 있는 영화는 좋은 영화임. 
반전의 반전의 반전인 영화 
모든게 완벽하고 감동적인 영화였습니다!☆ 
우오앙 톰홀랜드잘생겼다 
기대한거 보다는 아쉬웠습니다. 
기대이하... 넘기대했어 마블중 좀 약함 
아이언맨1보는느낌 그쿠키영상은 너무좋다 
정말 재밌음! 쩌는 액션, 풋풋한 등장인물들, 단순하지 않은 인물들의 관계가 주는 흥미진진한 스토리. 
시간줄모르게 봤네요 역시 스파이더맨~~ 구여워^^ 
스파이더맨!스파이더맨!스파이더맨!스파이더맨! 
재미있어요 두번볼래요 
기대하고봐도 재밌엇다 
진짜 개꿀잼... cg 미쳤어 
진짜 미쳤다 톰홀랜드 사랑해요 
처음으로 평점 쓸정도로 재밌네요 ㅠㅠ 꼭 보세요 
매우 재밋게봣습니다 다음 작품도 나왓으면좋겟네요 제발 
스파이더맨 개 꿀잼  허니잼  예스잼 
개꿀~ 재미었어욧~귯ㄱ듓 
너무 재밌네요 진짜 두 번 세 번 보고도 재밌는 내용이었습니다 
대박임 그냥 신기함ㅋㅋㅋㅋ 
걍 개꿀잼 모두모두 보세요 
엠제이 매력 오지네뭔OOO 열자를채우래 
유머,액션,쿠키영상등 모든게 다 좋았지만 너무 진행이 빨랐다 
닉퓨리도 바쁘구만..휴가좀보내줘야한다 
쿠기영상 한개밖에 못봤는데 2개있어요 꼭보세요 
재미있지만 아쉽고 또 아쉽다. 
진짜 너무너무 재밌어요 ㅋㅋ 
초반엔 지루했었는데 중반부터 재밌습니다. 
뒤통수 몇번이나 맞는지ㅋㅋ 최고입니다 
아이들과 함께 봐도 돈낭비라고 생각않하는 영화 완전 블록버스터 짱짱 
존잼존잘존잼존잘존잘존잘 
올해우리가족이 본 영화순위1.x맨... 첨으로두번봄  ( 왜망했지?)2.아쿠아맨3.알리타4.스파이더맨(그럭저럭)5.앤드게임(인피니티워는 잼있게봤음) 
재미있음. 반전있음 ㅎㅎ 
마블의 차기작, 솔로무비 3편이 더욱이 기대되게 만드는 작품 
난리난리난리났쥬~~~ 
스토리는 약간 뻔한 성장드라마+해피엔딩인데 전투씬에서 한번지리고 쿠키영상에서 두번지렸다 
영화는 재미있음 그러나 어린시절 만화스파이더맨의 팬으로서 지금 스파이더맨은 원작주인공의 상황에 굴하지않는 여유가 없어보임 
아들하고 재미있게 봤어요~~좀 어지러웠지만@@ 
해피, 감히 니가 넘볼 분이 아니시다! 
딸래미 친구랑 재미있게 보고왔다네요. 
그럭저럭그럭저럭.... 
살짝루즈하고 전개가 좀 황당했음. 액션이 매우볼만해서 7점 
해피표정이너무..슬퍼 
나름 재미있었음 이번 쿠키영상은..뭘 의미하는 건지 모르겠음 
스파이더맨 너무 재밌었어요~!! 
엔드게임 여파가 컸는지 영회의 후반부로 갈수록 감흥이 떨어짐..영상미는 그래도 최고! 
반전의 반전 잼ㅎ 홈커밍보다 낫다 
스파이더맨 새로운 슈트 간지 별 5개 10점 만점에 10점 
톰 홀랜드 멋있다.근데 닥터 스트레인지처럼 온통 그래픽으로 꽁으로 만든느낌.. 
신문사 대장님 옴마야 왓더 ㅍ.. 
와우 진짜 개꿀잼!!!! 
스파이더맨 파프로홈 꿀잼 
넘 재미있게 봤다고 우리아들이 그러네요 다음에도 재미있게 만들어 주세요~^^ 
두번째 멀티버스를 위한 유니버스 
다음편도 어서 보고싶다 톰홀랭드 귀여워 
가족끼리 볼만한 영화인거 같습니다 
재미는 보장했는데 다소 황당한 전개가 아쉽네요~~ 
쏘쏘하다 큰기대안하고 보면된다 . 그냥 그럼 
초등 5학년 남자아이들 완전 재미있다며 주저리~~주저리~~ 
혼자 나와서 아쉽네요, 
우와 완전 스릴만점 이네요 
Unstable 연기잘해 
역시 믿고보는 마블... 최근 어벤져스에비해 스케일이 좀 작아진 느낌이 있지만 향후 영화들을 위해선 톤 다운은 필요하니 ㅎㅎ 
최첨단 드론기술의 현재와 미래.능력자 피터친구ㅠㅠ 될놈은 뭘하든 된다. 
피터 파커 오글오글 ^^ 
정듯다는틸군붕직팈름 
아해들용 재패니메이션이 할리우드 식으로 실사화된 듯 합니다. 영화 20분보면 모든 스토리를 다 짐작할 수 있고 한치의 오차도 없다는건 정말 큰 단점입니다. 그런데 영화 전체가 연대기를 위한 밑밥일뿐이고 그것도 쿠키영...
아이엠 스파이더맨  앤다이이아아 
역시 마블~ 피터팅글~~!! 
히어로 성장  로맨스 액션 영화 
앤 아이 엠...스파이더맨! 
여행가고 싶었는데, 이 영화 보고 나름 대리만족. 피터파커와 그 친구들과 함께 여행 갔다온 기분도 드네요. 딱 여름 영화. (제이크 질렌할이 왜 마블에 나왔는지 알겠네요. 미스테리오라는 캐릭터는 제이크 질렌할이 잘 ...
넌 이제 스친이야. 스파이더맨 친구 
재미있네요. 가볍게 보고 웃어 넘길 정도 였어오. 
졸잼나 짱잼나 진짜잼나 
증말로다가 마지막에 이변이 잇네 
dhsk dfgfrdeg 
스파이더맨의 성장물.. 영화관에 어린애들 좀 데리고 오지마라, 앞자리 아줌마 4~5살 애가 계속 떠드는것 말리지도 않다가, 나중엔 애 소리 소리 지르고 영화관 나가더니 또 기어들어와서 또 계속 떠들고. 
봐 줄만하네요   다음편 기대해주세요 
진짜 토니스타크 얘기도 나와서 좋은데.. 그렇게 비극적이여야 됬냐? 
스파이더맨 시리즈가 아닌 마블 시리즈의 마지막을 장식하려는 것인지 작품이 독립적이지 못함. 
피터가 내 아들같은 느낌들어서 짠하고 그랬네요. 희한하지.. 내 아들은 초6인데 
제이크질렌할 멋져요 영화 진짜 재밋게봣네요마블영화중 세번째로 재밋엇어요 
살짝 유치햇으나 스파이더맨 나이를 생각하면 잘만들었다 
틴에이져물+히어로를 잘 버무렸군 
부모랑 같이 온 애들은 보호자 분들이 잘 관리해주실 거라 믿고.. 제발 영화보러 온 초중고 학생분들, 입 좀 다무세요.. 닉 퓨리가 타는 차가 당신들 아버지 차랑 같은 모델인지 하나도 안 궁금하니까 제발 영화에 집중...
아이언맨 그리워요... 
젠데이아 보러 갔는데 영화도 재밌었어요! 마블 시리즈 본 거라곤 엔드게임밖에 없는데 그래도 진짜 좋았어요 또 보러 가고 싶어요 :) 
마블의 새로운 도전이자 시작 
MARVEL IS MARVEL(My Blossom) 
초반 조금 유치하다 느꼈지만 역시 마블 
너무 재밌다ㅏ 또보러가야지ㅣ 
진짜 통수빌런 미스테리오 
Cg 액션 너무 좋았고 빌런도 맘에들었음 
아이들이 보고 너무 재미있다네요 
쿠키영상 하나 놓침. 아이들과 함께 가서 모두 만족한 영화. 참 큰 토니 스타크의 그림자. 
고생많이한게 느껴지내요 재밌게봤습니다! 
2시간이 금방 가더라 진짜 개꿀잼 
영화관에서 한번만보기는 아까워서 또보러감 
스포 당하고 봤는데도 재밌어요. 
넘 잼나고 톰홀랜드가 사랑스러운 영화 그리고 앤딩 맛집 
안 보면 후회한다.알겠냐? 
GoodgoodGood 
피터파커가 성장하는 스파이더맨시리즈!쿠키영상은 꼭챙겨봐야함 
잼있다! (10자 제한이라...) 
영화는 재밌었는데, 다만 그전 어밴저스들에서 우주공간으로 커진 스케일을 다사 지구로 축소시킨 느낌.이걸 마블이 어찌할까~~?? 
재미잇습니다 다음시리즈가 궁금하네요 
아니...빌런 아이어맨도 좋은데...mj랑 피터 러브라인을 너무 잘그렸어 ㅠㅠㅠ 들었다놨다 하는거..진짜 모솔은 운다.. 
쿠키 영상이 2개 있어요 자막 올라가고 끝 확인요~ 
첨에는 약간 뻔한 스토리인듯 했으나 기발한 전개로반전을 꾀한 영화 
볼거리 10 내용8 유머9 재미있었어요~ 
이 영화를 보면서 눈물을 흘릴거라고는 생각못했는데..ㅜㅜ 
페이크 뉴쓰야아아ㅇㆍ앗 
엄청 재밌어요! 다만 전개가 너무 급한느낌... 
글쎄. 난 보다 몇몇군대에선 지루해서 잠듬;; 
잼있네요 ㅋ 스파이더맨 ♡ 
스토리도 재밌고 액션신도 잘 뽑은 것 같네요 그리고 일단 남주 얼굴이 매우 재밌습니다 페이즈4의 장엄한 마무리보다는 그 이후에 혼란을 중심으로 돌아가는 얘기라 무거운걸 기대하면 좀 실망할 수도 있어요 가벼움과 무거움...
그냥 10점 주고 싶다~^^ 
작정하고 속이겠다고 만든 영화 근데 티는 또 다 냄 근데 보는 사람들은 그걸 또 속음 난 멍청이다 
아이들과 재밌게 봤어요 ㅎ 
피터파커는 스파이더맨 
앞으로가 더 기대되는 매력적인  피터 찌리릿~~^^시간가는줄 모르게  재밌어요.!!!! 
톰 홀랜드 멋있고 잘생겼음 ~ 
대사 하나하나, 장면 하나하나가 너무 소중하고 재밌는 영화였다. 역시 마블. 
그리운 토니 스타크. 쿠키는 어떻게 풀어낼것인가.. 
진짜 이런 액션은 처음본다 
진짜 캡틴과 스타크가 없는 세상.. 어떡하냐 
스파이더맨 멋지다!!! 
스파이더맨의 주제인 '큰힘에는 큰책임이 따른다'를 그대로 보여준 작품, 꿀잼 
어린이도 웃으면서 보네요 
휴일 8시 조조영화에 꼬맹이들이 바글바글ㅋ 아줌씨도 시간가는줄모르고 본 오락영화, 추천꾸욱 
중간에 너무 어리게 행동해서 짜증났지만 재밋어승 
그럭저럭 볼만함  개인적으론 어메이징스파이더맨이 최고라생각함 마블에와선 아이언맨 따까리수준 아이언맨이 비중이 죽어서도 많이 차지하네요^^ 
스파이더맨은 소니 말고 영원히 MCU로 데려왔으면. 
마지막 쿠키영상은 무엇을 뜻하는지 모르겠다..;; 
쿠키영상 봅시다.레알 필수임 
쿠키영상 대박 진짜 ㅎㄹ ㅆ 
굳 원보다 잼있네요하하하하 
일단 그냥 피터파커가 너무귀엽다 10대의 풋풋함을 볼수있었고 그만큼의 짊어진 무게가 무거워 보였다 그래서 이 다음의 스파이더맨 이 기대된다 
홈커밍 감독이였다는게 믿겨지지 않네요 . 반전은 좋은데.  쫌 그럼 ㅎㅎ 
토니스타크 여운이 안없어지네 ㅋㅋ 
재밌어요 또 보러 가야지 
하이틴이 추가된 마블영화 
벤, 핸리, 그웬의 죽음. 그리고 그린 고블린은 스파이더맨에게 엄청 중요한데. 오리지날 스토리 라인은 아예 안건들리고 소니랑 합의했나? 그래도 오락성이 있으니. 
재밌습니다ㅋ 반전도 있구요 ㅎ 
꿀잼인데 마지막에 충격... 
영화는 역시 마블 꿀잼 ㅎㅎ 
잼나요ㄹㅇ 인생영화임 
2시간이 금방 지나갔다 
스파이맨의 명언:이런썅 
뭐가 진짜고 가짜인지 모르겠다.. 
와 이영화 미쳤다 꼭 보세요 진심 개 지림 
진짜 빌런은 스파이더맨이다...쉬이불 
톰 홀랜드 연기 너무 잘했고 이영화 진짜 인생작!! 
피터 너무너무 사랑해ㅠ.. 
67%정도 기대했는데 역시 마블 ㅎㅎ 100% 개꿀잼 
너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 역시 마블은  ㅜㅜㅜ 약간 슬프기도 했네요ㅠㅠ 
정말 어마어마 하다. 옛 완전 초창기 스파이더맨이 떠오르기도 하면서슬프고 재밌고 액션 대박이고~정말 다시 보고 싶습니다! 
와 눈이 즐겁다. 영상미가 장난아닙니다. 통수에통수 ㅋㅋ 속는재미가 있네요. 
전투 씬은 모든 영화 통틀어서 탑3 인정합니다 
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥? 
스파이디 너무 귀여워.. 급식이들 긔엽고 재밌게 잘 봤어요 
스파이더맨의 히어로 성장기~ 
엄청 재밌음!!! 1편보다 더 재밌음!!! 
비행기에서 스타크 노래에 가상현실에 팔끼울때 비행기에서 내려갈때 아이언맨처럼 보여서 혹시? 할때 쿠키에서 뷰글편집장나올때  소름 거기다 쿠키영상은 아이언맨1 처음볼때 아이엠 아이언맨 급 소름 파커를 그런식으로 아이언...
역시마블영화는알면서도못막는호날두의슈팅.드리블처럼뻔하지만재미있다...평점은8.3점주고싶다... 
재밌어. CG를 해도 다른영화처럼 떡칠하는게 아니라 정말 필요한부분에 멋드러지게하니 볼맛난다. 
너무 재밌었어요 빨리 다음 시리즈 나왔으면 
볼만한데 홈커밍이 너무 재밌어서 아쉬운? 
어벤져스를 안봤는데 이 영화 덕분에 빠지게 되었어요! 
홈커밍때는 피터옆에아이언맨잇어줫는데ㅠ 이번작은이젠없고 혼자해야돼니뭔가 짠.. 
가상과 현실, 진짜와 가짜사이 
피뤄파커와 함께하는 유럽여행 
역시 마블...!!!기대없이 보기 시작하다가, 박수치며 나오게됨.쿠키영상 2개인데,영화 끝나자마자 꽤 많은 사람들이 그냥 나감. 왜 때문에!!! 검색 한 번만 해보면 알 수 있는데!!! 앜!!! 
기대 안하고 봤는데 기대이상임 역시 마블의 상상력과 비주얼 !! 
아이맥스에 서봤는데 괜찮았어요.. 
피터 찌리릿 ㄹㅇ최고다 
오래전부터 메인 빌런 떡밥이 나와서, 반전이 재미없음. 첫번째 쿠키 영상을 엔딩으로 해야 했다. 
다 좋았다 마블팬 감정선 건드리는거하며 빌런하며 다 그냥 좋았다 
너무재밌어요~스파이더맨 신고식 같은 느낌! 
쿠키가 미쳤다고 생각한다! 
추모할때 누구 한명 빠졌는데 ??? 
잔잔한 재미의 연속과 스파이더맨만이 할 수 있는 액션씬!!! 역시 마블!! 
토니를 사랑한 파커의 성장영화 
스파이더맨보다도 청춘로맨스에 더 흐뭇해지는 건 왜일까... 
이번 스파이더맨 최고 처음시작부터 날 울리고 중간 해피노래선곡이 또 나를울리면서 아이언맨1을 떠올리게함 쿠키영상 이해하려면 캡틴마블바ㅜ쿠키 거어어업나 늦게나오는데 기다릴만함 진짜 조르잼 이편은 스파이더맨 해피캐미 최...
존잼!! 최고!!! 짱잼 최고잼 엉엉 
청춘시트콤+화려한 볼거리... 더 할 나위 없다 :) 
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 
젠다야 콜맨 위대한 쇼맨때 부터 스타될줄 알았음~ 
또 한번 해낸 마블... 
떠나보낸 세명을 붙잡고 무엇을 하자는 것인가?스파이더맨으로도 메꿀 수 없는 빈자리 
액션씬 너무 좋고요 스파이디는 귀엽습니다 
말해뭐해 걍 존잼이다 2시간 순삭인듯 
솔직히 실망이다 악당캐릭터의 한계가 느껴진다 
재밌음 그냥 재밌어 정말 
자, 다시 시작해볼까#질렌할이 히어로로 합류하는줄알고 좋아한건 함정#젠다야 MJ는 어색하지만 일단 환영 7.5 
개꿀잼 꼭 보셈처음에 아연맨 캡틴 블랙위도 나올 때 짠함... 
전편이랑 연결이 안되도 볼만햇어요 
중반까지는 발암을 유발하는 주인공 때문에 답답했는데 마지막 액션씬에서 만회해줌. 
명대사중 하나  -  저 사고쳤어요. 
재미있어요요오우어ㅓ어우 
스파이더맨x아이언맨 재미있었습니다! 
완전 재밌어요. 역시 실망시키지 않은 스파이더맨~~ 
잼써요 그냥~~~!!!### 
톰은 언제나 사랑입니다 
넘 잼있게 잘봤어요!!! ^^ 강추합니다!!!! 
전작 스파이더맨과 완전 디른 느낌의영화.코믹 하고 전작에 무거운 느낌과 달라 가볍게 볼만 하네요. 
마지막 액션씬은 페이즈 3의 마지막을 장식하기에 부족함이 1도 없는 정말 훌륭한 액션씬이었다 피터 팅글 만세!!!! 
80%기대했는데 80%재밌었다 토니스타크 우리 옆에 오래있느라 힘들겠네요 
그래픽이 완전 좋았습니다 
엔딩크레딧 꼭보세요 ㅎㅎ 
i will always love you 
스파이더맨 시리즈중원 다음으로 젤 재밋었음.아니 더 재미있었다.강력추천 
앞으로가 더 기댜되는 히어로 ㅎ 
베티 너무 귀엽고 예쁨~ 주인공이 이런 여자를 몰라 보다니 
아 진짜 마블 최고 ㅋㅋㅋ 영화 시작할때 음악 들으면서 토니들을 추모하나보다 했는데 추모영상까지..ㅋㅋ 감사합니닼ㅋ 진짜 웃기고, 피터 사랑함!! 
스포당하기전에 빨리봐야했음 
토비 맥과이어는 잊혀졌다새로운 스파이더맨의 탄생 ㅋㅋ 
넘나재밌음 반전~!!ㅎ 
토니스타크가 나오지는 않지만 끝날때까지 함께하는 영화 
너무너무너무 재밌어요 
시작부터 찡한...영화 마지막까지 꼭 보세요 
별 10개로 밖에 표현 할 수 없는게 아쉬울 영화 
영화 곳곳에 토니의 향기가 묻어있습니다. 재밌어요 꼭 보세요 
단독영화라서 액션씬 기대 안했는데 마블 영화 중 세 손가락 안에 드는 액션 시퀸스 였음 
영상미 완벽기대 안했는데 기대이상으로 재밌었어요 
개꿀잼 파워꿀잼 꼭봐여 
재미는 떨어졌으나 반전재미 
이 스파이더맨도 이제 얼마 안남았다니.. 이제 정착 좀 하자 메이 숙..아 아니 
쓸개 없다. 평점 500원을 위허여... 
개봉 첫날 퇴근하고 바로 봤음ㅇㅅㅇ 정말 옆자리 초등학생들만 아니였어도 좀 더 집중해서 보는건데ㅠ울 피터파커ㅠ최고야ㅠㅠ내 인생의 히어로ㅠ영화보기전에 영화 cg가 경이롭다라는 평을 봤는데 진짜 공감...그냥 정말 감탄...
올해 본 영화중 가장 화려했고 재미 있었네요 
영화도 좋은데 유튜버관종새끼들 쓸데없는 추측좀 작작했으면 좋겠음 맨날 맞지도않는 뇌피셜을갖다가 백날 예측하면 뭐해 어차피 영상하나 조회수 뽑아먹으려는거 뻔한데 진짜 맞추기라도 하면 상관없는데 제발 추측좀 작작하길.....
제잌보러갔는데..제잌이 히어로면  안되냐고~~~~!!!손수건 준비해가길 잘했어..ㅠ 
재밌어요..모두들 행복하세요 
아연맨을 한번 더 기리는 작품 
꿀잼 반전이있어요 끝까지 보세요 
토니스타크의 빈자리가 느껴졋던 영화 ㅠ그래도 재밌었어요! 
제가 마블중에 스파이더맨을 별로 안좋아했는데요 취소할게요ㅠㅠ 사랑해요 피터파커 
재밌어요. 쿠키영상꼭보세요 
액션이랑 연출이 너무 좋았음 
너무너무 재밌었습니당 
아직 안 봤는데 진짜 재밌네여 ㄷㄷㄷㄷ 
역시 마블은 날 실망시키지않아 ㅎㅎ 
이제 어른이 다 된 피터파커. 이젠 친절한 이웃을 넘어 뉴욕을 지키는 진정한 히어로로.ps. 중간중간 원조 어벤져스를 떠올리게한 모습들(방패던지는 해피, 영사기와 간판을 든 스파이더맨), 뉴욕시내를 거미줄로 타고 다...
간만에 영화가 재미있었다. 
최고! 최애고!¡!! 
 최근 본 영화중 가장 꿀잼 
굿~~!!~~!!~~ 
세번째 피터파커지만 언제나 완벽함MJ는 좀 더 배경 설명이 있었으면 
나 홀로 집에서 고기 300 그램 을 사다먹엇다 
재밌어요. 쿠키영상 꼭 보세요. 
진짜 너무 풋풋하고 화려한 cg에 감탄하고 중간중간 유머도 재밌었고 정말 만족하며 봤는데... 쿠키영상을 그렇게 해버리면 다음영화 어쩌려고 그래요?ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨은 나를 항상 객관적이지 못하게 만든다. 
확실히 기존 히어로영화보다 다르게 재미있습니다빌런도 너무 재미있게 풀어나간것같아요 
말이 필요없다 그냥 꿀잼이다 
그냥저냥 볼만했네요 칼링타임용으로 좋습니다 
자아를 찾아가는 스파이더맨 그리고 더 커진 스케일과 더 기대되는 쿠키영상 
미스테리오는 진짜미친놈이다 역대급빌런ㅋㅋㅋㅋ 
피터 파커  ♥ 토니 스타크 
야간 퇴근하고 보고왔는데 재미있네요 
쿠키영상 두개는 꼭 확인하셔야합니다.. 
보이는 것만 믿는 대중들과 가라가 판치는 현실세계를 유쾌하게 풍자한 스파이더맨! 
그냥 말이필요없어 스파이더맨 만세 ㅜ 
영화 시간내내 빠져들고 봤습니다. 현장 관람객들 대부분 만족하는 분위기 였습니다. 
스파이더맨의 멋진 성장! 
반전에 반전에 반전에.. 어디까지 반전일까ㅋㅋㅋ 
정말 재밌는데 중간에 감히 토니의 유산을 넘겨버리는거보고 진짜 패버리고싶었다.. 지 맘대로 판단하고 넘겨버리는... 맨마지막에 usb 다운로드완료 뜰때 더열받더라... 
우리나가 부강하길... 
피러퓡글~삐리리릿!! 
스파이더맨 시리즈 중에 젤 잼씀 ㅜ ㅜㅜ 진짜 여러번 봐도 재밌을거같아서 ㄱㅐ봉날 보구 오늘 또 보러가요 ㅜ 
엔드게임 이후로 그 이상의 마블영화가 있을까? 했었는데.. 엔드게임 이상이라고 하긴 힘들겠지만 그에 버금가는 영화임. 풋풋한 10대 히어로 소년의 사랑과 히어로써 겪는 내적갈등에 미친 cg에 반전쿠키까지.. 역대 스...
1분 1초도 지루하지 않았던 영화 
약빨고 제작함^^^^ 
존잼 진짜 너무 재밌어서 또 보고싶음 
cg짱이였어욬ㅋㅋ고생했을거같네요 
역시 기대이상!!!기발하고 잘만들었다는생각뿐.. 
성공적인 속편. 성공적인 페이즈 3 마무리. 
2개의  쿠키영상은 화룡정점! 
톰 홀랜드 영상 화보집 ~~!!!소장하고싶어요!!! 
멀티버스 기대 했었는대... 그래도 재미 있게 봐서 다행입니다. 
역대 스파이더맨 영화중에 최곱니다. 
스토리 상 큰 연계는 없었지만 오락영화로 충분함!! 
역시 마블이라는 생각이 자꾸 드는건 나뿐인가..또 보고싶다..이미 2차예매 완료 
꿀잼ㅠㅠ 대존잼ㅠㅠ 한번 더 볼랭ㅠㅠ 
쿠키영상 전개가 조금 아쉽다. 그냥 본편만 보고나왔으면 깔끔했을듯 
그래픽 지리고 지린다 내용도 재밋고 굿 
스파이더맨 사랑해.. 
걍 볼만하네요 재미있는 이야기를 하고 
역대 시리즈만큼 재미있는 이번 시리지.역쉬 믿고보는 스파이더맨이라는 생각이 드네요 ^^아이들과 함께 꼭 보시길~~ 
스파이더맨은 영원하다!! 
1편에 비해 과하다 싶을 정도로 화려했던 액션토니의 사망으로 우울함을 극복하는 피터MJ와의 사랑을 갈망하는 피터이 두가지 요소가 극중에 잘 어우러진 것 같진 않다솔직히 슈트성능의 차이라지만 달려오는 기차보다 타노스의...
나쁘지 않은 스파이더맨 영화라고 생각합니다 
인저인정인정인정인정 
벡/미스테리오 나쁜놈!!!  이디스를 이용하다니!! 
담임선생님 완전 웃음 하드캐리ㅠ 존잼쓰 
재밌었어요 역시 마블영화임 
톰홀랜드 스파이더맨 멋지다ㅋㅋ 
실망하진 않았지만 너무 기대해서 그런지 뭔가 아쉬운 느낌;;; 
최고의영화 멋진 성장기 
쿠키영상은 두 개. 다들 어떻게 알고 꼼짝을 안하는지. 낭만의 베니스와 프라하. 이번에도 내 입맛에 딱 맞는 유머. 그리고 그의 이름은 피터 파커. 피터 파커. 
최고다 진심.. 또 보러 와야지 
중반까지 마블이 한물 간건가? 생각했던 내 자신이 한심했다 마블은 마블이다 
딱 3가지 느낀점..1.마블이 이런 아기지기힌 스토리도 만들즐 아는구나.2.이번 스파이더맨은 반전의 반전..!3. 앞으로 스파이더맨은 마블이 계속 제작해야할것 같음. 
약간 어메이징 스파이더맨2 보는느낌?? cg 연출이 재밌었네요 
멕이. 반전이 너무심함 마지막 쿠키에서 정체가 밝혀지다니 스파이더맨 ㅠㅠ 
개봉 다음 날 여자친구와 봤당 개꿀잼 cg팀 고생했겠네 
나쁘진 않다,. 하지만 너무 많은 기대를 하지 마시길 그냥 편안한 맘으로 보러 가시면 그럭 저럭 괜찮음. 기존의 마블 영화 그이상도 그이하도 아님. 
페이지4로 가는 방법을 쇼킹하게! 
응 멀티유니버스 개구라 아싸들의 반란 
마무리 ?.. -> !!!??? 
액션은 화려하긴 한데 감흥이 없다 "자 지금까지 지루했지? 이제 액션타임!" 하고 그냥 쏟아붓는 느낌 
마블 영화는 다봤지만 스토리는 지루했어요. 빌런이 약해!아이언맨과 스파이더맨 네임벨류만으로 3점, 스토리 보다는 다음편은 위한 스포와 업그레이드, 아이먼맨의 추억만 남아요. ost가 찡하네요. 
궁금한거 하나. 비행기에서 해피가 음악은 내가 맡겠다는 대사와 함께 나오는 음악은 AC/DC의 Back in Black 인데피터가 나도 레드제플린 좋아한다고 말한 부분은 그냥 조크인건가...이부분 설명 좀 해주세요....
액션 하이틴 성장 멜로디  재밌다 
재밌습니다.토니의 향기가 느껴짐 ! 
아이언맨보고싶어요오 
스파이더맨 파 프롬 홈 웃긴부분과 슬릴감이 쩌어요 
완성에 가까운 스파이더맨, 스파이더맨 다운 영화, 다음편을 기대하게 만드는 
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 다시 볼 마음 있습니다!! 
기대 이상의 영화 ! 무엇을 기대하든 그 이상의 뽀짝을 볼겁니다 
피터 찌리릿  찌릿찌릿조만간 우리 게임에 접속을 ㅋㅎㅎㅎ 
너무 재미있었고 토니의 빈자리 때문에 조금은 슬펐다 ㅜ 그나저나 영화 최고 .. 우리나라는 언제쯤 이런 영화가 가능할까 .. 
정말 재밌게 즐겼습니다ㅎ미스테리오 연출 좋았어요 
안타까운 호구 스파이더맨 
나름 괜찮앗어용 다음편 기대됨 
역시는 역시....ㅎㅎ ㅎ 
우리 모두 이제 '스친'이야ㅎㅎ 
네비버 관람객 평가란 쓸데없다, 이럴바엔 영화소개나하고 평론가들 평만 남겨라! 
진짜 재밌다 또봐야지!!!! 
토니가 얼마나 피터를 사랑하고 믿었는지 알 수 있고, 영웅이 성장하는 모습 역시 볼 수 있는 영화, 여러가지 스파이더맨 시리즈들중, 16살 스파이더맨의 특색을 잘 살렸다고 생각됨, 결론, 매우 재미있게 보고왔음 :)...
기대한만큼 재미있어요!! 
대존잼 쿠키영상 전부 보고 나와야 함! 
꿀잼이다 대한민국에서 일빠로 봤다 
진짜 어떻게 이렇게 만들지ㅋㅋ완전 역대급 
재미있다 진짜 난 어벤져스보다 더... 
Peter tingle! 
쿠키까지 버릴게 없음. 
재미있고 재밌어요 근데 사이다좀 
재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ 
안볼려했는데 봤습니다. 이 재미있는 영화를 못볼뻔한게 아쉬울뻔했네요 
쿠키 영상 미쳤다..쿠키 영상 꼭 보세요!2개입니더 
마블은 마블이다. 스파이더맨을 이렇게 살릴줄이야ㅋㅋ 애들 꽁냥꽁냥 연애하는 것도 귀여웠음 ㅋㅋㅋ 
최고 찌리릿 아이어맨의 애정이 느껴집니다 
진짜 개꿀잼ㅎㅎ 아이언맨4인줄 알았어요 
볼만했음.스파이더맨 계속 찡얼대는거 좀 짜증나고MJ금발에 매력적인 케릭터인데..너무 안타깝다 
쵝오.... 열번 더 보고싶다 
쿠키영상때메 뇌정지왔거든요 
영상미/스토리는 진심 대박~^^ 흥해라 마블~개봉일날  챙겨 본 보람이 있음!! 
4D로 보면 더 재미있었을 것 같아요.상영시간내내 즐거웠어요! 
스파이더맨 시리즈가 1개밖에 남지 않았다니,,ㅠ 
재미있다 사랑스럽다 달달하다 
재밌어요. 스파이더맨은 왠지 우리집 주변에 숨어있을거 같은 캐릭터라 정이 가네요. 
다른사람들은 전부 다 엔드게임 이후의 인물들인데스파이더맨 혼자만 1편의 인물이군요 
역시 마블이라 기본 이상으로 재미있긴 함. 
심의하는 놈들한테 스포당해서 재미 반감됨.엔드게임때처럼 몰매맞아야 정신차릴놈들! 
조나제임슨 너무 반가웠어! 역시 진정한 빌런!!! 
진짜 너무좋아 어떠카지 
히어로물의 청춘드라마 보는 느낌 그냥 좋았다. 
시간가는게 아까워서 자꾸 시간이 신경쓰였다 
진짜 마블영화 대박이다... 바프 떡밥을 여기서 이렇게 풀어낼거라곤 상상도 못했다.. 얼마나 큰 그림이 그려져있는건지.... 거기다 이제야 스파이더맨같네 스라고 느꼈다. 이제 남은 한 편이 토르 라그나로크 같은 진짜...
스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌고 반전까지 !!! 시간가는줄 몰랐던 !!! 쿠키영상도 ㅠㅠ굿 역시 마블?? 
충분히 유쾌하고, 영하고 재밌지만아주 약간의 지루함은 덤! 
걍 빅재미 대리만족 굿영화보고 첫댓글 
어벤져스 엔드게임 이후의 스토리를 연결하기 위해서 약간의 장면마다 개연성이 어색했으나 환영이라는 색다른 액션은 여전히 마블스러운 즐거움이었다! :) 호불호가 있겠지만 충분히 괜찮은 속편이었고 절대로 자리에서 떠나지말...
어항이 늘 그러는거 알지만 깨부수고 싶다 
유튜버들 알지도 못하면서 조회수만 끌어 모을라고.. 한번 어거지로 맞추면 자기가 정답인줄 알지 
마블 페이즈4의 새로운 열쇠 
아이언맨 1 보는기분이였다 ㅠㅠㅠㅠ 
재밌어요. 다음 시리즈 궁금!! 
넘 재밌게 봤습니다 보너스 영상까지 대박이네요 
역대 최고의 스파이더맨 ㅠㅠ 치밀한 액션 동선 구성+cg처리에 초반 도입부는 정말 완벽했습니다.. 전개도 억지가 하나도 없고 중간중간 보이는 토니스타크는 소름이 돋을 정도의 연출이었어요.. 속편 떡밥 회수 기다립니다...
스파이더맨: 파 프롬 홈 
보다가 질질 쌋습니다. 
역시 스파이더맨..♡♡ 
영상미, 스토리, 앞으로 마블영화 개연성 미쳤다!!! 제발 꼭 보세요. 믿고보는 스파이더맨임 
빌런을 떠나서 너무 흥미진진했고, 액션 또한 훌륭했습니다. 먼저 간 영웅들이 너무나도 생각났습니다. 
발랄한 미국 하이틴 영화에 간지나는 히어로물 얹은 느낌ㅋㅋㅋ 서툴고 인간미 넘치는 스파이더맨.. 너무귀여워♡ 
너무 좋았다.. ㅠㅠ 아이언맨이 내 최애지만 스파이더맨 영웅으로 잘 성장해 나가길???? 
최고야 최고야 최고 ㅠㅠㅠㅠ 
마지막에 스파이더맨의 상징인 웹슈터망가졌을때 사물을 이용해서 해내는거 너무 진짜 아이언맨은 아이언맨보다 더 위대했다라고 말하는거 이해하게 하네요^^ 
영화가 코믹도 많고 액션이 엄청많아서 너무 재밌게 잘봤습니다! 추천드려요~~^^ 
진짜 너무너무 좋았던 영화였고요 이번에 굿즈템 많이 못사서 아깝네요 ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 진짜 안보면 후회합니다!! 영화중에 젤 기대작이고요????스파이더맨 사랑합니다 쿠키영상2개 
믿고보는 마블~~역시 꿀잼ㅎㅎ 
재밌어요. 쿠키영상 반전!!액션신이나 스토리나 스파이더맨이랑 잘어울렸어요. 나도 아이언맨 보고싶다. 
토니의 스파이디사랑...?? 
아이언맨이 스파이더맨을 알박기하다.소니, 가져갈테면 가져가봐!! 
정말  쿠키영상보고 소름돋아서 입을 못 닫았다... 
존잼 꿀잼 역시 실망시키지 않음 
재밋다! 10자를 쓰라고해서. 
쿠키영상 무조건 보고 나오세요 
기대보다 좋았던 작품. 다음편이 더욱 기대된다.  재밌다! 
찌리리리릿찌리리리리릿찌리리리리릿찌리리릴리ㅣㅅ 
레츠 피터 찌리릿 /// 
개꿀잼입니다 계약 연장하길 스파이디 ㅠ 
반전에  반전  쿠키영상  2개  역시  마블이군 
토니의 흔적이 남아있는 영화 
츠쿠요미다!! ㅋㅋㅋ 
미쳤다 미쳤다 미쳤어 미쳤어 미쳤어 개미쳤어 쿠키영상 완전 제대로 미쳤어 하.... 진짜 3편 빨리 나와라 나 돌아버릴거같으니ㅠㅠ 
선배 어벤저에 대한 오마쥬들이 보기 좋았다. 
쿠키영상 두개다 충격적이였다 
두시간 후다닥지나감,,,, 
스타크가 파커를 쵸이스한 이유..아이언맨은 갔지만..어찌보면 아이언맨 챕터2 같고..엔드껨에서 끝난것같았지만 재부팅이였음ㅋ 
내가 메리제인이였음 좋겟다 
10자채워라재밌다. 
쩔 오글거림쩔 그래서 너무좋았음 
기대이상의 임팩트는 아니지만 다음 영화를 이어가기위한 추진력은 충분한 영화입니다. 어벤져스가 아닌 스파이더맨 다운 영화. 
다른 나라 비둘기들은 깨끗한가봄 비둘기가 팔에 올라간 상태에서 사진 찍을 때 충공깽. 설정 씨지 등 완벽한 영화는 아니었지만 잘 만든 영화라서 9점 줌. 
잼나...너무..말잇못.. 
역대급 액션과 씨지임ㄷㄷ갠적으로는 의미를 떠나서 액션과 유쾌면으론 앤드게임 이상이었음 
엠제이는 복받았고미스테리오는 피터찌리릿의 수련상대였다.. 
I love spiderman?? 
너무너무재밋어요최고임 
피터 찌리릿 존잼 생각이상 감동은 플러스. 
스포일러 당하기 전에 꼭 보러가세요!반전에 반전이 넘치는 영화ㅠㅠ 그냥 대박이에오.. 
피터 파커 짱!!!♡♡♡ 
재밌는데 그냥 볼만한? 비교하긴 그렇지만 홈커밍보단 별루.. 
와... 기대 이상입니다. 두 번 보세요 여러분 아니 세 번 보세요.. 
스파이더맨의 성장기 ㅠ 그리고 반전 쿠키영상 두개 ㅜㅜㅜ 
조금 유치했지만 그럼에도 정말 재밌었습니다 
역시 믿고보는 마블스튜디오ㅎㅎ 
처음부터 반전에 반전의 반전의 반전 ㅎㅎ 아이언맨 성장과정을 담은거 같았다 스파이더맨 흥해라 정말!! 
마블영화중에서 갠적으로 제일 좋았다! 
와~~~~ 돈이 안아깝다!!!! 
둘이 뽀뽀하는거 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ 
쿠키영상은 ....^^그렇지만  역시마블...개꿀잼피터 너무귀엽다 
역시 기대를 저버리지 않았습니다. 재밌었어요. 
피터가 한층 더 성장하게 되는 영화다들 소름돋는 쿠키까지 다 보고 오세요 .. 
역시 액션은 마블 마블 마블 
재미있어요. 아기자기하면서 때로는 화려하구요. 
피터 찌리릿~!!!마블은 실망 시키지 않습니다~ 
안경의 안경에의한 안경을 위한 영화!!드론으로 영상기술을 만들 줄이야!!! 
나는죽어서도영웅이다 
액션의 비주얼이 정말 화려하고 신박한 빌런이었다!! 
뭘 평가하고 난리야! 그냥 완벽 그자체다 진짜! 
스파이더맨을 보고왔습니다....어땠냐고요???데일리 뷰글 넷 방송에서 J.조나.제임스가 나오는 순간 앞스토리를 잊었습니다. 
아이언맨의 온기가 남아있는 영화였다.. 
그냥 재미만점 갈수록 더 유쾌해지는 스파이더맨 시리즈 
얘들아 이건 잼있어 아조씨믿고 보삼 집에있는 플스로 스파이더맨 돌려보고 자야겠다 
토니가 믿으니 나도 스파이더맨의 활약을 믿어주도록 하겠습니다^^ 
유쾌 상쾌 굿!! 페이지의 마지막 
개재밌어서 시간가는줄모름 
토니가 그리워지는 영화 마블 순서대로 다 본 사람들 공감하겠지만 토르에나왔던 빌런같은녀석 마지막 쿠키에등장 뭔가 반전있을듯 어벤져스 다시 살려냈음 좋겠다근데 약간 뭔가의 밑밥이있는듯 마블하고 로다주랑 출연료 조율만하...
쿠키 두개는 꼭 보세요. 
방금 보고 왔는데요 최고임 쿠키영상2개도 역대 최고임 ㅎ 
전작에  비해  많이  다듬어진  연출력  홈커밍은  쓰레기였음 
재밌긴한데.. 알라딘 4dx봐서 그런가 스파이더맨4dx 진짜 별롭니다 그냥 보는게 더 나음.. 알라딘 4dx 개쩔었는데.. 
미스테리오 연기 정말 미스테리하게 잘함 
영화는 정말 최고!!♡ 멋지고 다음편 너무너무 기대됩니다애 데리고 영화보시려면 좀....발구르고 소근소근 얘기하는것도 아니고 시끄러워서 조용히해달라고 했더니 나가는길에 어린년어쩌고 하면서 쌍욕하고 나가던 아주머니 애...
새로운 어벤저스의 시작인가.쿠키영상 다들 알고 왔는지 거의가 끝까지 앉아있네 
마블은 한달에 한번 영화를 내달라!!마블영화볼때마다 진짜설레어요 개봉날 바로 쫓아가서 보게되는 스파이더맨 너무찰떡이야 최고다최고 
진짜 최고 재밌어요 기대엄청 했는데 기대 보다도 더×3058583727 재미있어요!! 톰 홀랜드 살람해요♡ 
졸잼이당 역시는 역시 마블은 마블 
짠하고 귀엽고 멋지고 한가지만해라..ㅠㅠ 
와 진짜 예상 1도 못했음역시 마블!피터 찌리릿! 
기대를 너무 했낭...  재미있는 마블영화수준 ㅎ 어썸하진않음 ㅎ 
여윽시 집에서 멀리떨어져도 마블이진리다 
활강씬 쾌감 3000% 
그그그구구구구극ㆍㅅ굿 
다음 속편 빌런도 스타크에게 원한가진 빌런일까? 
스파이디너무귀엽고 찌리릿 너무 감각적인거 귀엽고 성장물같아서 너무 좋지만 상처받은거같아서 속상하기도하거 토니의 부재가 슬프네요 
주인공의 나이떼를 고려한 스토리 그래서 조금식더 성장한다 
보는내내 토니가그리웠다 
톰홀랜드가 잘생겼다는걸 새삼 다시 느끼네요ㅎㅎ 눈호강 영화입니다♡ 
실수는 많이 하지만 멍청해 보이지는 않고 성장해 나가는 건강한 청년의 모습이 너무 보기 좋았다ㅠㅠ개인적으로 톰 홀랜드가 귀엽구 잘생겼더라 맑고 똘망한 눈!!유머랑 메시지도 좋았고!! 
처음에 스토리가 왜 그러나 햇더니 역시 마블good 
최고엿습니다 ㅎㅎㅎ 옙 
미스테리오는 예상했던 바였고~ 마블의 예고편낚시는 여전~ㅋㅋ2대 아이언맨으로  시선을 끌지만 결국 스파이더맨으로써의 피터파커의 성장과 진화~!! 미스테리오의 액션과 환영 비주얼은 역대급!! 그리고 충격적인 쿠키로 3...
나도 이디스안경 가지고싶다 
아주아주아주아주 재미져 
알럽 스파이더맨 알럽 토니 스타크 
보는 내내 동심으로 돌아간 듯 신났다. 마지막 액션장면은 마치 무협지 보는 듯. 
마블 최고의 단독영화.  보는내내 재밌고 멋있었고 CG , 영상미 , 배우들 연기, 스토리 완벽하네요. 스파이더맨의 성장을 넘어 각성을 담은 영화! 
첫번째 쿠키보고 영화 개봉날 본거 후회했다. 다음 영화까지 어떻게 기다려...ㅠㅠ 
어벤져스가 끝나고 마블이 앞으로 어떻게 되는지 궁금했는데 역시 믿고 보는 마블!! 톰홀랜드 진짜. 최고다 
올해 9편 영화 봤는데어벤져스 엔드게임 다음으로 최고ㅎㅎ개그, 스토리, 감정선까지 만족스러웠다~쿠키까지 다 좋았던 영화!! 
친절한 이웃에서 어벤저스로 
피터 파커 모습에 토니 스타크가 보였다. 스파이더맨 모습에 아이언맨이 보였다. 죽어서도 큰 역할을 하는 아이언맨. 어벤져스 없는데도 어벤져스급 악당이 나온다. 여지 것 마블 쿠키 영상 중 손 꼽힐 정도로 충격적인 쿠...
역시마블 유치하지만 그만의 매력이있네용 
대존잼. 지금 큐키영상 기다리는중 
당연히어벤져스보단 아니지만. 충분히 재미지고 의미있는영화. 초중반부가 무척잼났음!! 최고보단 최선..! 마지막쿠키는 잉?싶었다. 
기대 안하고 보러 갔다가..입 벌리고 놀라다가..웃다가..찌리릿~ 했습니다♡ 
대박임;.. 역대급인듯 
그래도 홈커밍보다 나았고 쿠키가 살렸다. 기대되는군 
제이크 질렌할 연기 좋았다!!정신 똑바로 차이고 봐야됨! 
볼만한데 아쉽다 어벤저스 멤버들이 그립다 
너무너무너무너무 잼나요 역시 마블 ㅎㅎ하장실이 급해서 쿠킹영상은못봤어요 젠장 
역시 마블영화는 잼있음ㅋㅋ 파커 삐리릿 
쿠키영상 심하네요ㅜㅜ 
미국 청춘물이 기본이 되는 만큼 스토리는 유치하고 본 영화와 쿠키영상 2개까지 합쳐서 전체적으로 고구마의 연속이었다.(엔드게임 내용으로 고구마 전부를 설명하기에는 너무 답답했음.)근데 진짜 전투신이 너무 역대급이라 ...
그냥최고라밖에는.. 
잘만들고 잼난다 꼭보세요 
홈커밍 보다 훠어어어어얼씬 낫다 ㄷㄷ1편보다 나은 2편 
마태식이 돌아왔구나... 
소재도 좋았고 재미있었어요 
보는 동안 그냥 감탄밖엔 안나왔어요 와..진짜 마블 다 해먹어 
첫번째 쿠키영상!!!! 와 진짜 깜짝놀람...영화는 전체적으로 재밌고 웃긴장면도 많이나와서 웃고 액션장면도 화려한 완벽한 영화임!!!마블팬으로서 정말 재밌는영화 라고생각함...!! 
후속편이 기대되는 하이틴+히어로 드라마느낌 
피터 파커 왓더 ㅍ !!! 
거미줄만들고싶어요 
타히티, 정말 환상적인곳. 
피터파커를 아꼈던 토니스타크의 마음이 느껴져서 눈물이... ㅠㅠ 
꿀잼 ㅋㅋ 액션도 화려하고 곳곳에 웃음코드도 많이 심어놔서 재밌었음 
완전꿀젬!!너무재밌습니다!한번씩꼭보세요!!!! 
내 인생 최대의 후회되는 관람. 저녁 7-8시에 12,15세개봉영화는 보지맙시다;; 영화는 재미있ㄷ는데 짜증나서 개그포인트에서 1도못웃음ㅡㅡ 
토니스타크는 죽어서도 일을 하는구나.. 다정한 이웃 톰 이젠 다정한 히어로 되다. 
몇년 전부터 엄청 기대하던 영화인데 그 이상으로 재밌다.! 또 보고싶은 맘맘 
최근 마블 영화중에 제일 재밌었음.. 마블식 유머코드는 항상 옳은듯 n차 뛰고싶어지는 영화 
이 영화를 보고난 후, 의심병이 생긴거 같아요 
쏘쏘합니다 굳이 쿠키보려고 긴시간 안 기다려도 될거 같아요 스파이더맨은 토비 
약간 아쉬운 부분도 있었는데 아쉬움보다는 재미가 더 컸네요 피터파커랑 MJ 꽁냥꽁냥 줄타기 엔딩 맘에 들었어요 반전의 반전도 좋았고  쿠키에서 반가운 얼굴 봐서 그것도 재밌더라구요 쿠키 2개는 꼭 보세요 알차네요 
마블영화중에 개인적으로 제일 재밌었음ㅠㅠ 쿠키도2개니까 꼭 보시길ㅎ 
하 존잘..토미 사랑해.. 생각보다 가볍게 볼수 있었고 너무너무 흥미돋았다ㅠㅠ 
스파이더맨은 불쌍해야 제 맛 
액션도 늘어나고 화려함도 추가돼서 극장에서 보는 맛이 나네요. 아무리 생각해도 메이 숙모 최고!! 마리사 토메이 최고!! 
재밌는 오락영화 통수의 통수 존잼. 
반전에 반전 반전 반전 엔드게임만큼은 아니지만 반전 
존잼... 꼭보세여 두번보세여 꺄 
스파이더맨너무멋있다 
톰 역시 너무 귀여워,,, 아이언맨 보고 싶네요ㅠㅠ 쿠키 영상도 필수! :) 
와...엔드게임보다더재밌음 스파이더맨 날이갈수록 섹시해짐 
퀄리티 오지고 진짜 잼씀... 스파이더맨이 좀 너무 불쌍해서 볼때 맴찢이긴하지만 ㅜㅜㅜ 
후루룩 호로록 빠져버렸다 
아이언맨 생각에 눈물이 고였다. 그립다. ㅜㅜ 
이 정도면 10점 주는 게 맞는 것 같네요! 재밌게 봤습니다~ 
지금 다보고 두번째 쿠키영상 기다리고 있는데 또 보고싶다. 넘 재밋쪄! 톰홀랜드 사랑한다~~♡ 
재밌다고 보라고 제발! 
존잼와존잼존잼존잼! 
꼭보세요 넘넘 재밌습니다 
보이는게 전부가 아니다 어느것도 믿지마라 
쥬운내 재밌농ㅋㅋㅋㅋ 
번역 굿, 액션 굿, 스토리 중간, 디테일 깨알요소 굿 
너무 재미있었고 꼭 다시 보고 싶네요 
피터가 영웅으로서 한 발자국 더 나아가는 영화 
토니가 우리 막냉이 피터 얼마나 아껴왔는지가 보임 ㅠㅠ 뭉클.... 
쿠키영상보고 머리 한대맞은 느낌이였음... 
재밌음 재밌어요. 꼭 보세요. 
뭔가 액션신이 어벤져스 엔드게임보다 속도감도 있고 시원시원 했다 그만큼 쩔었다  거미줄로 이용한 액션 + 막판 찌리릿 몸액션 지렷다 ㄷㄷ; 
솔직히 보면서 답답했는데 cg는 진짜 최고였다ㅋㅋㅋ 중간중간 유우머도 재밌고 특히 방패 날리는 거ㅋㅋ 그리고 쿠키는 진짜..후... 
쿠키는 정말 꼭봐야하는 영화입니다.개인적으로 정말 재미있게봤습니다.지루한 점도 없고 좋았습니다. 
스파이디 엠제이 귀여워 
What the..!!! 
명언나옴ㅋㅋ 이런 ㅆ.. 
사랑해 스파이더맨ㅠㅠ 
재밌어요.막 무겁지도 않고,무엇보다 스파이더맨이 사랑을 시작했다는 게 좋았어요. 
미쳤다... 너무 잘만들었다  이러다 마블용 성경 나오는 것 아니냐!!!  그 당시 성경을 접한 사람들의 기분이 마블을 받아들이는 우리의 모습 같으려나 !!! 마블세상!!!! 알러뷰 마블!  쿠키영상 2개입니다! 
2019년도 스파이더맨을 완벽히 보여줬다 
코믹스 감성 듬뿍 담은 미스테리오와 함께 피터가 히어로로서 더욱 성장해가며 소포모어 징크스를 깨는 건 물론이고 스파이더맨을 사랑하는 사람이라면 깜짝선물과도 같았을 쿠키까지 찌리릿 
피터가 더더 멋진 사람이 되고 있네요..! 훈훈합니당 
최고다 말이 필요없는 퀄리티 
꿀잼 개봉하자마자 mx관에서 플랙스했지 뭐야~ 
첨 시작할때부터 눈물이 찡..크으 나도 토니보고싶고 나도 피터사랑해.. 
마블은 언제나 옳다 스파이디 최고 
존잼ㅜㅜㅜ개존잼ㅜㅜ 
엔드게임의 이어서 가장 재미있다!!!! 
재미만있어용..팔점 
성장하는 피터파커가 안쓰러워서 울컥했다 흑흑 
토미가 세상을 구햇다 진짜 개재밋음 ㅠㅠㅠㅠ 
어벤져스 엔드게임 스포일러  있는 느낌?  영화 끝나고 마지막에 스탠 리 추모하는 글 
스토리가 조금 아쉬웠지만 이 영화는 덕질하려 보는영화다 내 심장돌려내.. 
아주 잼낟다 개ㅑ꿜잼ㅎㅎ 
개념없는 애ㅅ@ㄲ들 과 그 부모들 때문에 무조건 야간 추전합니다. 
이 영화를 끝까지 다 보고 드는 생각.다음 펴어어어어언!!!! 
토비의 스파이더맨을 잊게 만드는 영화. 보는 내내 두근두근하면서 봤네요 스토리 액션 코믹 어느것 하나 빠지는게 없네요 3d로 한번 더 보러 갑니다!! 쿠키도 역대급이니까 꼭보세요 
초반 지루, 중반 살짝 긴장, 막판 액션 재미있네요어밴저스 1도 없는것은 아쉬워요 
생각만큼 재밌진 않지만 재미씁니다 기여워용 
진짜 존멋이다 개꿀잼이다 
노므노무재밋다희호ㅎ 
10점! 10점이오 ㅎㅎ 
다음편이 더 기대됨~~ 
피터파커 사랑합니다.. 
반전에반전에반전.. 그리고 쿠키에서 핵반전.. 
한줄평 : 피터 찌리릿-! 
피터 찌리릿!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡스파이더맨 I LOVE YOU ♡♡♡♡ 
피터 찌리릿! 넘나리 재미난것 
토니는 안 나오지만  그가 만든 영화 ... 
영웅의 성장기 즉 계기를 만든것같은 아이언맨의 역할을 할 스파이더맨 기대 
훌륭한 영상미 배우들의 열연, 무엇보다 아이언맨을 오마주 한것이 너무나 좋았습니다. 토니 스타크가 피터 파커를 어떻게 생각하는지 알 수 있는 정말 좋은 영화. 
영화 보는 맛 나네요. 미래에 일어날 수 있는 드론으로 펼쳐지는 세상. 이것만으로도 이 영화 볼 가치가 있네요. 쿠키 영상 끝까지 보세요. 자리에서 일어나면 안 됩니다. 
역대 히어로 무비 중에 가장 신선했던 빌런 그리고 역대 히어로 무비 top3에 들만한 액션 
토니스타크의 죽음으로 인한 충격과 공포, 또 토니의 후예로 지목되어 부담과 주눅이 든 파커가 안쓰러웠지만 역시 잘 이겨내는 파커가 대견스러웠다 토니의 감정선 연기가 일품이였고 액션은 말할 것도 없다ㅠ 보는내내 재밌었...
꼭 피터한테 그래야만 속이 후련했냐! 
앞으로는 토니 스타크의 그림자를 벗어나겠다는 다짐. 마블의 새로운 가능성 
닉퓨리 걸을 때 타조같아서 웃겼음 
아이언맨의 향기... 
다정한 이웃의 고군분투 성장기 
역시 마블  실망시키지 않네요..쿠키가 충격적.. 
2시간동안잠은안온다 
일리움 개사기입니다.. 
아이언맨을 위한 스파이더맨 영화같았지만 역대급 스케일과 반전임 
존잼꾸르르잼꼬로록잼 
진짜 너무좋아요!꼭보세요 
데일리뷰글 ㅋㅋ 와 ㄷㄷ 존잼 
스파이더맨 시리즈 중에 최고 
개꿀잼 연기 연출 액션 음악 뭐하나 빠지는 게 없다 당장 보러 가세요 
찌리릿 개쩐다 또 보러 가야지.. 
막판 피터 찌리릿씬 장난 없다. 
샘스파부터 봐온 사람이라면 마지막 쿠키 영상은 리얼 놀람 ㅋㅋ 
난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다 
스파이더 찌리릿의 효과는 굉장했다.. 
사랑해요 톰홀랜드 최고촤고 
히어로 영화가 현실과 동떨어졌다는 점을 감안하더라도 시장에서 도태된 엑스페리아를 쓴다는 건 진짜 비현실적이다. 소니의 어거지 PPL 때문에 9점. 
재밋게 잘봤습니다.. 
아들이랑 같이 봤는데 너무 재미있게 봤습니다 
진짜 최곱니다 너무재밌네 이거 
별로 기대 안하고 봣는데, 2시간이 어찌 흘러갔는지 모르고 재미있게 봤습니다~ 
내용은 약간 뜬금없는데 액션은 굿굿 
쿠키영상에서 놀래버렸다.... 
마블 솔로무비들은 1보다 2가 더 재밌는듯 
너무너무너무너무너무너무너무 재밌어요 
미스테리오는 진짜조력자일까? 미스테리오는 이름그대로 반전이있는인물이다. 
스탠리 안나오니깐 아쉽더라 
나쁘지 않음 캡틴마블보단 재밌고 앤트맨2보다는 별로임 보는데 닥터스트레인지 생각나더라ㅋㅋㅋㅋ 
정말 재밌음 강추함 웹액션 쩜 
소니가 계약연장해주길 
굿굿 끝나고 나서 드는 생각은 캡틴 아이언맨 없이도 잘 될거 같다라는 생각이든다 
쿠키영상땜에 벌써 기다려지네요 ㅋ 
cg도 좋고 빌런도 좋고 스토리도 좋고 다 좋다 
쿠키에서 너무나 반가운 사람 나오고 빌런 능력이나 연출도 아주 좋은데... 어벤저스가 끝나서 그런가? 뭔가 기존의 마블에 비해서 좀 많이 덜한 느낌이다.. 
여러분 쿠키는 2개입니다. 잊지마세요!!끝까지 앉아계셔야 합니다.엔딩곡이 끝난 것 같다가 끝나지않고, 사람들이 한두명 일어서서 서성일 때도 끝까지!!!돌비로고가 나올 때까지 기다리셔야 합니다. 
이번영화로 스파이더맨 팬으로 입성했습니다.피터찌리릿!!!♡ 
4DX 꿀잼키키ㅣ키키키킼 피터랑 같이 날아댕기는 기분 
와 쿠키영상이 대박이다 
ㅋㅋ뒷자리 커플중 남자왈 아니 왜 다 안 나가고 버티고 있는거야? 근데 두번째 쿠키영상 나오니까 와 ㅅㅂ개소름 쟤네 그 캡틴마블 어쩌구~@%*;/@~@%*/~ 여기 말대로 토니스타크가 피터파크를 얼마나 사랑하는지 알...
역시 마블.. 앞으로의 행보가 더 기대된다 
역시 스파이더맨 실망시키지않음!!!^^ 
방금 보고왔는데 개잼 로다주 벌써 그립다ㅠ 
보는내내 즐거웠어요! 
앤드게임이 마블 영화 히어로들의 완벽한 마무리라고 본다면 이 영화는 그 이후 마블의 페이즈를 기대하게 하는 영화입니다. (MJ는 분량도 늘어나고 매력도 늘어나더군요♡) 
현실적인 10대 히어로의 모습을 체험하는 영화 
저걸 저런식으로 표현한다는거에 놀랏다 
아이언맨을 기리며. 스파이더맨보다는 아이언맨이 메인인듯 
2번째  쿠키 영상이 젤 충격이었다..닉퓨리..  흠 
솔직히 1편보다 1.5배는 재밌는듯ㅋ액션도 그렇고..것보다 쿠키 진짜 미쳤네;;; 
역시 마블 입니다 크 재미있었어여 개그 코드 맞아서 그런지 2시간 근방 지나가네여 시간 가는줄 모르고 봤습니다 
일단 톰홀랜드 얼굴이랑 연기부터가 10점이다 
토니 스타크의 시선을 통해 성장하는 스파이더맨! 
어벤져스4의 엔딩으로 낮아진 MCU의 향후기대치를 쿠키2개로 완벽하게 되살림. MCU영화중 역대급CG는 덤. 
쿠키다보셈 뮤적권보샌 
피터...너는 계획이 다 있구나? 
음 약간 유치했지만 현시점에서 볼게 이것뿐임 ㅋㅋ 
마블팬이면 추천합니다.^^ 
최고의 영화ㅜㅜ역대급 재미역대금 김토미 ?????? 
역시 마블은 예상 하면 안됨.. 멀티버스 .. ㅋㅋㅋ 
오베디아좌ㅋㅋ저런 인재를 못씀 
재밌쪙 피터파커 찌리릿 
어벤저스 여운을 달래기에 부족하지 않습니다 
인간적인 면이 있어서 더욱 좋았습니다.재밌네요! 
안봤으면 바로달려가자 형 한번더볼끄다 
분명히 이거 찍다가 CG팀 한명은 초과근무로 죽었을거야 
포인트 주세요 냠냠 포인트 
스파이더맨 영화중 최고.. 
모든영화는 끝까지 봐야한다 
이거 까지 페이즈 3이라 아이언맨 얘기가 많이 나오는거고 아이언맨1의 향수가 물씬남. 평점테러 때문에 10점 
와씨 역대급인거같은데 난 마블히어로들이 점점 죽거나 은퇴하니까 뭔가 보기싫었는네 이거보니까 진짜 너무 재밌어서 또 보고싶었음 걍 소름에 소름.. 말하고싶은건 많지만 말하면 스포니까! 쿠키영상 2개니까 꼭보셈 
사람을 믿지마라...믿을껀 과거 이야기 
진짜 존잼!! 부모님 두분다 만족하셨어요!! 너무 재밌고 꼭 보세요~~ 
쿠키영상 안보고 가는사람 많더라 ㄹㅇ 하이라이트 ㅋㅋ 
피터 찌리릿 피터 찌리릿 
톰홀랜드=피터파커 그자체 
사수가 되고나면 전 사수의 똥을 치워야지. 
농락당한 기분이다 ㅎㅎ 최고 !!한뼘 더 성장한 피터와 시작할 새로운 마블. 
홈커밍보다 액션신 확실이 좋아졌고 스토리도 참신 다만 예고편에서 보이던게 본편에선 짤려서 아쉽 
본편<쿠키영상 = 꿀잼 
....그래도 최고였다 
쿠키를 보고 암에 걸렸읍니다 
엠제이랑 풋풋하니 귀엽다. 아이언맨, 스타크에게서 벗어나려나? 
개재밌다  1편을뛰어넘는 유쾌하고 한편으론 충격적인영화 
역대 스파이더맨 영화 시리즈 중 제일 재밌었다 ㅋㅋ. 
재밌게 봤습니다. 쿠키 영상 꼭 확인하세요ㅋㅋ 
배우들의 연기 액션 모두 좋았지만 빌런에 관한 개연성하고 스토리는 아쉬웠어요... 엔드겜을 너무 재밌게봐서 너무 기대한걸수도 
왜 스파이더맨이 차기 아이언맨이 될수없다며 고통스러워해야되지? 스파이더맨의 정체성이 무색해진다.... MCU가 스파이더맨을 혼자서는 아무것도 못하는 어린애를 만들어버렸다. 
진짜 미쳤다 너무 재밌어.... 
스파이더맨 역대 최고! 
캡틴 마블 안본 사람들은 마지막 쿠키영상에서 남들보다 더 벙 찜 ㅋㅋㅋ 
올 여름 최고의 오락영화 
처음부터 울뻔했다 인생 영화 금요일에 다시 보러간다 
너무 귀여움 찌리릿하는것도 너무 귀여움 
알고보니 닉 퓨리가 설계자였음... 
파커의 이상한 나라 앨리스! 
나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다! 
마지막에 번역가 황석희 
스파이더맨이 너무 멋있어요 
굿 재밋엉굿굿굯굿굿 재잇어 
피터찌리릿?피터찌리릿! 
왓더 ㅃ...!??? 
영화 시작부터 쿠키까지 마블 팬과 특히 스파이더맨 팬들을 어떻게 감전시키는지 너무 잘 알고있는 것 같았다 
조나제임슨은 단 한사람 뿐이다. 
Back in black 나올때 싸보렷다 
간맘에 가볍게본 마블영화... ㅎㅎ 
재밌습니다.이걸로 MCU 의 3장이 끝나는 군요 
토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알 수 있었지만자막에 연가시인데 영가시라고 나온 부분이 좀 신경쓰이네요 
피터 너무 귀엽당 스파이더맨이랑 연애하고싶당 
쿠키 꼭 보셈 벌써 3편까지 어떻게 기다리냐 
가자!! 피터 찌리릿~~ 
마블은 믿고 보는거지^^ 
토니 스타크를 잃은 스파이더맨과 피터파커의 성장을 보여주는 영화라 생각합니다.내용 스포를 안하고 말하자면 후반 급전개가 마이너스로 다가온다로 말할수있네요 
토니가 파커에게 남기는 선물 
첫장면부터 울컥.. 반전에반전에 ..또반전!! 
전작의 단점을 모두 고친 마블 솔로무비중 상위권 수준의 영화 
뭔가 진부한 소년 만화 전개라고 비꼬면서 보다가 뒤통수 제대로 얻어 맞았습니다. 적어도 이 영화 끝나고 다음 스파이더맨을 안보려는 사람들은 없을 겁니다!!! 
아빠와아들이생각난다 
와 명작이다 ㅋㅋ진짜 언보면 후회각이다 
이게 스파이더맨이지 ㅜㅜ전편까지 성장기를 그려서 제대로 보여주지못한 아크로바틱액션과 거미줄 웹스윙 ㅜㅜ진짜 만족스러웠어요 아쉬움이 없을순 없지만페이즈3 마무리 이정도면 충분합니다 
최고다 최고다 최고다 최고다 
저 안경 왜이리 멋있어 보이지? 
마블은앞으로스파이디만들지마라..샘레이미>>>마블!! 
아이언맨의 뒤를 이을 명작 
울엇다 보고울엇다 너무재밋자 
토니 스타크가 원흉이야ㅋㅋ 
토니스타크 추모하는 영화였네요.잘봤습니다. 
미쳤다 진짜 꿀잼임 또보고싶다 
재밌다^^ 재밌어! 추천추천 
친절한 이웃 스파이더맨 
영화보는내내 토니생각나서 넘슬펐다 ㅜㅜ 
재미있었다... 톰홀랜드 얼굴이 다한 영화,,, 
미스테리오 빅픽쳐.... 
사랑해요 피터 찌리릿! 
최고 ㅠㅠ 스파이더맨 센스 최고야 무조건 N차 관람입니다!!! 
이정도면 토니는 빌런 재조기 아님? 
와....진짜 너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ 
4차 산업혁명의 어울리는 악당과 고전적인 사랑. 그리고 피터의 성장. 아이언맨 다음으로 좋아하는 히어로가 되었어요, 잘 봤습니다. 
먀 !  재밌다 재밌다 재밌다 
진짜 꼭 보세요 !!! 완전 꿀잼 
가자, 피터 찌리릿! 쿠키영상 충격적.... 
미스테리오 정치질 미쳤네 내가 저런 정치질 당했으면 다 엎었다 
피터 티클! ★★★?? 
토니 스타크..당신 도대체...ㅠㅠ 
토니스타크와 피터찌리릿과  통수의 통수와 충격의 쿠키영상2개... 
그냥 너무 재밌었음  스파이더맨 시리즈중에 젤 재밌었음 뒷통수도 많이 맞음 ㅎ.. 쿠키영상 두번째꺼 기다리느라 목빠짐.ㅋㅋㅋㅋ 
우리가 아이언맨에 가지고 있는 애정을 스파이더맨, 더 나아가서는 mcu 차기작들에게 옮길 의도가 보이는 영화. 하지만 영화내에서  스파이더맨의 성장하는 과정은 그 의도를 기분나쁘지 않는 선에서 우리에게 즐거움을 준다...
엔드게임의 여운이 너무 강렬해서 재미는 반감됐지만 마블은 그래도 마블이다. 
쿠키영상이 제일 재밌었다 
재밌어요.ㅠㅠ 깜짝깜짝놀람 짱 
역시마블 삼천만큼 사랑행 
재밌다 쿠키 2개는 꼭 보길 
스파이더맨 사랑해요 3000 
미스테리오 어벤져스 엿으면 더 좋았었을텐데 
이디스 가지고싶다.. 
솔직히 이정도면 선방함..!!밝아보이는 분위기 속 찌통이 흘러넘치는 성장물...ㅠ..초반 약간 답답한부분도 있지만 열 여섯 살 애라고 생각하니 너무나 안쓰럽고 대견하고ㅠㅠ...전작에 비해 캐릭터, 액션, cg, 스토...
마블은 실망시키지 않는다 
호호하하하호드드드드ㅇ 
또 여운을 주는 영화.. 
역대급 스파이더맨! 역시 마블은 마블이다! 
정말 재밌어요  !!#~~ 
Even Dead I am The Hero. 
아쉬움도 있지만 새로운 어벤져스시대로 가는 과도기같음 
히어로가 아닌 그냥 고등학생으로 살고 싶다는 감정이 참 잘 드러나 있는듯함 
피터 찌리릿~!!!! 
쿠키영상 2개다 꼭 보세요 
마블이 ... 마블했다! 
찌리릿 액션씬에서 소름 
무조건 1천만 이상  잼난다 
와씨 우리 애기거미.. 너는..!! 내가 아이언맨 처음 본 날 ‘도대체 내가 뭘 본거지..!!! 이 엄청난건 뭐지..!’ 하는 기분울 다시 느끼게 해줬다ㅠㅠ 
내용과 연출이 재미의 상승곡선을 그리다 못해 뚫는 영화(쿠키영상 포함) 
본격 스파이디 성장영화 
스파이더맨보다 토니의 이름이 더 불리웠던 영화 
재미지다! 또보러가야지! 
그가 전화 할 거에요. 의 "그"가 되었다. 
쿠키 영상 무조건 보세요!! 
 방금봤는데   또  보고싶다     ㅜㅜ 
토니형 보고싶어요..ㅜ 다시나와줘요 
피터파커 대박 wtf 3000만큼 사랑해 ㅎ 
찌릿함을 넘어 짜릿한 영화 
피터 찌리릿이 한 건 했네 
마블 영화는 언제나 즐겁다 
존잼ㅠㅠ 톰 홀랜드 그동안 매력있는 스파이더맨이라고 생각 안했는데 이번 편에서 그 생각이 틀렸다는 걸 알았다 
죽은토니가 산 타노스를 골탕 먹이는 영화 
그냥 최고다ㅠㅠ 토니스타크의 흔적들이 보이고 피터파커가 조금 더 성장하게 되는 영화인데 쿠키영상은 진짜 개 충격. 우리 피터 꽃길 언제 걷니...? 
레드재플린으로 이어지는 넥스트 아이언맨 
반전매력 너무너무 재밌네요 ㅎ 
보는내내 토니스타크가 피터를 얼마나 생각하고 사랑하는지 알게해준 영화. 
재밌었다 액션씬도 후반에 많이 나와서 볼만하고 그래도 홈커밍이 뭔가 보고나서 만족감은 더 컸던거 같다 
그냥 정말 빠져들었어요 ㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 ㅠㅠㅠ!!! 
토니스타크를 다시한번 생각 하게 해주는 영화 
꿀잼 허니잼 존잼 딸기잼 
잼있어요~ 쿠키2개 다 보셔요~ 
오~~ 완전 예상하지못한 반전이었네요 중간중간에 재미도 있고 정말 오랜만에 재밌게봤어요 
본편도 재밌지만 쿠키 영상 두개가 훨씬 더 재밌다. 설마 그 분과 그 분들이 나올 줄이야... 
스토리 재밌었고 액션씬 엄청 화려함 
코믹스 원작에서 불운의 아이콘 스파이더맨을 보여주려는 마블의 큰그림 
아이언맨이 더 그리워지는 영화 
진짜 오랜만에 영화봤는 데 내가 갇혀있었던 이 삶에 산뜻한 바람을 불어넣어줬다. 사막에 강물이 들어간 것처럼, 이 영화는 모든 게 완벽한 영화였다. 
꿀잼이요 쿠키 두개다 꼭보세요 
스파이더맨 파 프롬 홈에 오신 것을 '환영' 합니다 :) 
애들버전 청춘영화 착하면 이용당하고 배신에 통수 당한다는걸 교훈삼는 영화 
오리지널 스파이더맨 팬도 마블 스파이더맨 팬도 모두 만족시키는 영화!!! 역대 스파이더맨들의 매력만 모아놓은것 같은 톰 홀랜드도 칭찬해~!! 영화를 한줄로 얘기하자면 '거짓말이야~ 거짓말이야~ 거짓말이야~...
역대급 스케일에 재미도있고 반전도 있고 완벽해~~!! 
영화가 끝나는 순간 내몸도 찌리릿... 
스파이더맨 said what the fu.. 
스파이더맨은 사랑입니다 
와...반전의 반전의 반전 쿠키2개는 꼭보고 나와야함. 
홈커밍에서 못 보여준 액숀을 여따 다 쏟아넣음. 역대급의 역대급의 역대급 액션 
재밌었어요! 토니스타크 멋있어ㅜㅜ 
스포당할까봐 퇴근하자마자 조조로 봤는데 좋은 선택이었다 
다시 봐야겠음.. 닉퓨리가 크리 어쩌구 했는데 기억이 안나넹 ㅠ 
Goody good. I love it! 
토니의 빈자리ㅠㅠㅠㅠ 피터랑 함께 느낌ㅠㅠ...이디스 
포스터가 좀 그렇다.. 영화는 꿀잼 
even dead i'm the hero 
마지막 눈감고 스파이더센서만으로 싸우는장면은 역대급 
재밌네요 그렇다구요 .. 
아이언맨은 로다주, 스파이더맨은 톰홀랜드.오늘부터 내 최애 캐릭터는 톰홀랜드의 스파이더맨. 
재밋습니다요~^^^ 
보는내내 몰입하고 봤어요 진짜 재밌었음.. 
롤러코스트 타는 기분. 내용도 좋고 눈이 즐거운 잘 짜여진 영화 
페이즈4 관한 내용은 1도 안나오니 기대하고가지마세요 
여기서 당장나가!!온갖스포들이 난무하고있어! 
하이틴영화 한 편을 본 느낌입니다. 유쾌하지만 너무 가볍고, 미스테리오의 제이크 질렌할의 연기는 좋았지만, 빌런 캐릭터 자체가 매력이 없다는 ㅜㅜ 마블영화는 의리로 보지만, 평점 7점 수준의 영화. 시간나면 보고, ...
Peter tingle?? 
한줄평: 마블 미쳤냐?... 
믿고보는 마블. . . 
드론이랑 싸우기 바쁜 스파이더맨 
다 볼만 했는데 피터파커가 언제부터 MJ를 저렇게나 좋아했는지가 계속 의문이라 내가 혹시 전편 안봤나? 싶을정도 였음. 감정몰입이 좀 힘들었을정도. 그러나 그것 빼고는 진짜 CG효과는 마블 탑급 
대체적으로 다 만족할만한영화 단 핑거스냅사태를 너무 가볍게 흘려버린거같아서 조금은 아쉬운점이 있다.. 
영화 중간에 살짝 충격 받고 쿠키에 맛이 가는 영화. 
전작보다 화려해진 액션에서 놀라고 쿠키에서 더 놀라고 
말이 필요한가?마블인데 
첫째쿠키보고 헉!둘째쿠키보고 앗! 
큰일이네 인피니티워 이후에 정점찍고 내려온 느낌이네 나에게는 
쿠기영상 보기위해 마지막까지 자리에 남아있었습나다. 
진짜 너무재밌음 너무너무재밌음 
쿠키영상꼭봐라.  피터파커 
진짜 재밌다.그냥 보세요. 
재미있어요시간 가는줄 몰랐네요 
마블이 현재진행형이라는 증거인 작품ㅋㅋㅋ 
토니 3000만큼 보고싶어... 
쿠키영상들이 영화본편보다 더 쇼킹하네 
만족할만한 후속작임 돈안아까움ㅋ 
체고다! 스파이더맨!! 
너무 잼났어요~ 쿠키영상이 두개라니 ㅠㅠ 하나보고 나왔단말입니다 ㅠㅠ 
엄준식엄준식엄준식엄준식 
그냥 마블이 영화를 잘만드네 
너무 재밌는데 마음아파..ㅜㅜ 토니.. 
위트와 감동이 있다.  드디어 등장한 J편집장, 그의 활약을 괄목하라 
재미있게 잘 봤습니다. 개인적으로 베놈과의 어떤 연결점이 있지 않을까 기대하면서 봤는데 ㅜㅜ 
평식이형이 어떻게 글 쓸지 궁금해 진다 ㅋㅋ 
톰홀랜드ㅠㅠㅠㅠ기대된다아 
아 ㅅㅂ 방금 보고나왔는데 쿠키가 2개라니.. 
토니스타크 아이언맨이 생각낫던 영화인거 같다. 
떡밥장난이심하다ㅠㅠ 
재미있음!! 적절한 액션, CG, 개그요소와 로맨스까지 
벌써부터 토니 스타크가 그립다 
반전은 어느정도 예상됐던터라 놀랍진 않았는데 2번째 쿠키는 예상 못함ㅋㅋ 캡틴마블이 후속작인가? 
가장 약하지만,현재의 피터에게 가장 강한 적. 
재밌음 개재밋음 그냥 재밋음 쿠키영상 2개 둘 다 충격적 
기다린보람이 있네요!! 
아니 스파이더맨 보는데 왜 뒷자리에서 여자 혼자 이상한 위로중이야; 
역시 ㅋㅋㅋ마블은 영화를 잘 만들어 ㅋㅋ재미있넹 ㅋ 
스파이더맨 단독영화로는 재밌었음 !!!! 
진짜 근 몇년 마블 영화중 최고였습니다 
아이언맨이 그립다.. 
반전 대박임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 
역시 재밌네요~흥해라 
피터 파커 수트 만들때 토니 스타크 보였음ㅠㅠㅠ 
이전에 스파이더맨은  청소년 성장 드라마같았는데, 이번엔 확실히 어벤져스로 자리매김하는 영화같네요. 재밌습니다. 참고로, 예고편에 나왔던 장면이 삭제된건 많이 아쉽습니다. 
악당 시각효과 지려버렸다... 
말이 필요없다 그냥 꼭 봐라 
10자를 채우기 위한 댓글러의 노오력 
이거 스파이더맨 영화맞나요 너무 재미있는데? 
잘잘  봤봤습습니니다다.. 
아이언맨에서 스파이더맨으로의 성공적 계승 
수세에 몰린 피터 파커. 이제 존 윅과 힘을 합칠 때. 장소는 마침 뉴욕 
미스테리오는 개인적으로 마블 빌런 top3에들어간다고 생각할정도로 인상깊었고 지루할틈없이재밌었음 
재밌다 과거 영화들의 오마주가 많다 
역대 최고의 마블영화라고 해도 부족하지않다 
그냥 미쳤어요 꼭 보시길 
보이는 것 만 믿어서는 안된다.엔딩 크레딧이 올라간 후 다시 한번 속을 것! 
쿠키 영상 반전에 취하고 갑니다~~~ 
이게 미블이지 반전에 반잔에 반전 크으 취한다 
시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다~~~ 
역시 번역가는 황석희님 너무 잘봤습니다또 봐야겠어요 이디스 나도 갖고싶다 
너무 기대하진 않는게 좋습니다 
스파이더맨 쿠키는 2개입니다!! 인피니티 사가를 마무리 지은 최고의 영화입니다~~~ 
마지막즈음 독백하는것같은 씬에서 마지막대사로 아임 스파이더맨 할줄알고 기대하고있었는데  해피랑 메이숙모 나와서 아쉽... 
청소년 히어로스럽다는 말이 어울렸다 이제는 한층 성숙된 히어로 
토니스타크 가  진짜죽은거같냐?? 
왜 페이지3의 마지막영화인지 알게되는 영화 
인트로,쿠키,영상미빼고 중간 스토리는 좀 별로얏음 
스토리 그다지 개연성도 그다지 빌런도 그다지그러나 토니스타크의 사랑과 톰홀랜드의 매력적인 모습만으로도 10점 준다 ㅋ 
그들을 추모하며... 
감사합니다 잘봤습니다. 
토니는 없는데  아이언맨이 주인공같은 영화 
해피호건: "야 피터야, 넌 계획이 다 있구나 야." 
쿠키 영상 마지막에 있을지 모르고 못봤네요한번더 보라는 얘긴가;; 
이번은 기대도 안하고 스토리도 안보고갔는데... 실망했음 
꿀잼!!! 피터파커 넘 귀엽다 ㅠㅠ 
이리 구르고 저리 구르고 구른만큼 성장한 피터파커 
새벽에 첫상영 보고 와서... 감격.. 피터가.. 성장하고 있어요.쿠키 꼭 보세요. 세상 반가운 콜라보. 
토니의 선택은 최고의 선택이였다. 
다음 마블영화가 기대되네요 
다음화가 매우 기대됭ㅎ 
전화씹지말고 재미있으니 잼나게보세요.쿠키영상도 두개입니다. 
재밌고 쿠킹영상 2개나와요 
지루하다 막판에 재밌고 그런거보단 어느정도의 텐션으로 쭉 재미를 끌고가는 듯한.. 잘 봤어요 
재밋습니다 강추합니다 
제이크질렌할 진짜좋아하는배우 
지려부렸다. 꼭 한번씩들 보세요 
마퓨파 하는 사람은 알지 미스테리오는 구라왕이라는 것을 ㅎㅎ 나도 이디스 가지고 싶다 ㅠㅠ 
???: 닉퓨리씨 일해라 절해라 하지 마세요. 
역시 대박 재밌다 반전의 반전 또봐야지 
심장 쫄깃해질 만큼 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠ 최고예요 
모든 노동자들은 미스테리오를 보며 눈물을 흘렸을듯... 학생이랑 금수저는 이 맘을 몰라. 
아들과 함께 오랫만에 재미있게 봤어요~~~ 
하.. 이번주 보로간다 기대중 
피터찌리릿 각성할때 쩔었음 
내가 보고 싶었던 건 스파이더맨이지 다음 토니 스타크가 아니었다 
재밌습니다!!!!ㅎ 
영상 효과가 굉장히 많은 액션씬, 빌런의 졸렬함을 느낄수있는 이번 파 프롬 홈입니다  3D로 보시길 추천드립니다  앞으로 마블이 어떻게 스토리 라인을 풀어갈지 의구심이 드는 쿠키.. 
쿠키 영상 하나는 자막  다~~~끝나고 나오니,  인내심 가지고 기다리세요^^ 
스포당하기전에 아침조조로봤는데진짜 잼있어어요 역쉬마블~스타크가 피터를 정말아낀게 느껴지네요 
EMP 한방이면 끝이지만... 두번째 쿠키보고 왜 안쓴지 끄덕... 
레드 제플린의 노래 최고였다!... 
거품 다 빼고 2시간동안 재미 있었고 뭔가 애잔 하면서도 킬링타임 지금과 같이 볼 만한 영화 많은데도 밀리지 않을 정도인 듯 난 재미있었음 
피터 파커의 성장 스토리 영화 
굿굿^^~~~~ㅎㅎㅎ 
쿠키영상보고 지리고 갑니다 
피터는 한 층 더 성장했고 역시 너무 멋있었다ㅠ 데일리 뷰글 사장님 보니까 오리지널 스파이더맨 생각도 나고 좋았음ㅎ 그리고 여전히 그리운 토니... 
이렇게 페이즈 3을 마무리하기엔 해야 할 얘기가 너무 많은데.. 떡밥만 또 무지하게 뿌리는 마블 
아ㅡㅡ 쿠키영상 몬보고 나옴 다시보러가이야지 ㅋㅋ 
최고!!!다 역시 마블 
스파이더맨 짱ㅠㅠ 액션도 많고 존잼 
아제 마블영화볼때 누가나오던 다의심부터 할듯 ㅋㅋㅋㅋ 
I see you !!! 
조조로 봤습니다 눈호강 귀호강 스파이더맨 체고ㅠㅠ 꼭보세요 
왠 다이아~~피터가 토니에게 바치는 노래 
청춘 드라마 보는 것 같이 풋풋하가도 하고 정말 재밌네요. 
마지막까지 보길 바랍니다.반가운 인물이 등장하거든요.ㅋ 
Ironman everywhere. 
톰홀랜드 ㅜㅜㅜ 너무 귀여어!!!!또볼래 
기존 스파이더맨 영화랑 차별화도 되면서 마블세계관에 고스란히 녹아드는 영화라니.. 중간에 아이언맨ost나올때 눈물날뻔했자낭.. 
나는 생각한다, 고로 존재한다- Descartes 
닉퓨리 그는 도덕책.... 
어벤져스  끝나고 아쉬웠는데  스파이더맨이 채워주네요^^ 
역대 스파이더맨중에 히로인은 제일 이쁘다. 
연출에 러브라인까지 완벽. 
눈에  보이는 것만 믿지 마라다시 신나게 활동하는 스파이더맨을보니 좋았습니다 
Even Death, I’m The Hero. 
피터파커....토니스타크의 유산 역대급이었다 
먼가 큰그림 그리려다 말았네 ㅋ 다음 마블영화에서 그리고 디즈니플러스에서 다풀어내려나 ㅋ 
이디스 갖고싶고 스파이더맨 여자친구가 되고싶구나 하 ㅋㅋㅋㅋ 
왜 마지막에 스파이더맨은 다시 돌아온다 안나왔지 
Far from home Prevention from comment terror 
재밌음~ 스파이더맨 재계약 가즈아~ 
엠넷 엔딩 인상적이었다 
2차 찍어도 괜찮어요 영상미가 있고 재밌음 
마블 페이즈 최고의 마무리 
이렇게 또 끝나가는구나..하고 쿠키영상 보고 환호함 
군더더기 없고 재밋음. 
마블은 내 인생의 큰 사건이다. 꼭 영화관에서 다볼테니까 더 개봉해줘 더 더 더 더 계속 
해피가 캡틴아메리카의 대단함을 깨닫는 장면ㅋㅋㅋ 진심 2시간이 20분같이 느껴지더라고요 재밌었음ㅎㅎ 
화려한 액션과 cg가 눈들어왔지만 스토리는 조금 전작품 보다 재미가 떨어지는것같다 하지만 마지막 쿠키 영상에서 스파이더맨을 노리는 다수의 빌런?또는 히어로? 또는 킬러들을 상대하는 존웍 같은 스파이더맨을 볼수있을거같...
방금 보고 나왔는데 쿠키영상 무조건 봐야합니다!!! 꿀잼~ 
“스탠 리” 보신 분들.?! 
재미있어요. 추천합니다. 
ㅡ꼭꼭 보세요!!절대 스포 당하시지 마시고요 
피터 파커에서 왔더 빠커ㅗ 라임 의도한건가ㅋㅋ 
킹갓갓갓갓 : 갓 갓갓 갓 
최고 믿고보는 마블 !!!! ㅠㅠ 토니 토미 최고야 
환영 속에서 눈 감고 뛰어갈 때 진짜 존멋임... 피터 찌리릿 대성공ㅠㅠ 
Back In Black 노래가 나오는순간 소름이 돋는 구간 
겉모습에 현혹되지 말 것! 
What the f..! 
찌리릿했다아맥 3d로 봣는데 액션 지림 
개꿀잼. 아이맥스4D로 또봐야징 
예고편에 완벽히 속았다ㅋㅋㅋ 
진짜 너무너무 재밌었어요 액션하며 영상미 하며.. 마지막 쿠키영상 하나는 이해할수없지만요.. 
신나게 봤다 ㅎㅎㅎ 드론이 넘쳐난다 ㅋㅋ 볼만한 영화입니다!!! 
여러분 영화 끝까지 다 보고 나오셔야 돼요 아 이제 끝이겠지~?생각해도 계속 나옵니다 
스타크가 피터를 3000만큼 사랑해 
간판 방패와 드론 망치! 
조선식 억지 감동에 길들여진 몇몇 ㅇㅇ들은 불편한 영화 
토니 스타크를 그리워 하며 
엔딩크레딧 기다리고있음 
아직  아이언맨을  잊지못하게 한다 
상당히 반전도 많고 재밌습니다 
스파이더맨을 좋아하는 팬으로서 좋은 영화입니다쿠키에서 핵불닭볶음면 냄새가 많이나지만... 
아이언맨의 유산들!! 
미스테리오의 연출 자체는 좋았지만 여러가지의 개연성이 아쉬웠습니다. 미스테리오 캐릭터를 좀더 살리고, 피터가 왜 딜레마를 겪는지에 대해 (단순히 땡깡이 아닌!) 설명하고, 미쉘과 피터 감정선을 더 섬세히 묘사했으면 ...
중간에 환영씬은 좀 별로였지만 초반 추모영상은ㅜㅜ 
유재석이 생각났다. X맨은 누구인가?? 
최고의 영화! 감히 인생작이라고 말할 수 있어 
재밌어요. 마블 시리즈는 다 재밌네요. ㅋㅋㅋ 
이번 작에서 확실히 스파이더맨 1세대 토비 맥과이어에서 2세대 톰 홀랜드로 완벽하게 세대교체가 됐습니다 유니버스와 연계도 아주 자연스러웠고 만족합니다 꼭 보세요 
깊게 들어가려는 시도는 잠시 멈추고, 다시 본연의 세계로 돌아오다. 
빌런이 별로 매력없지만 영상미가 좋네. 유쾌한 하이틴 무비 
역시 최고였음 노 웨이 홈도 너무 기대됨 
스파이더맨은 영원한 나의 no.1 영웅입니다. 역시 기대를 저버리지 않는 군요. 피터 파커는 영원한 굿보이이자 제 이상형 입니다. 톰 배우분의 연기력은 어렸을 때부터 유명했으며 너무 잘합니다 세상에 근데 보면서 참 ...



잼나다피터 찌리릿! 

9점이하는 아니지요 올리자 올려 읏샤읏샤 


오랫만에 보니 재밌었습니다. 


우씨 나처럼 히어로물 하나도 안보고 스파이더맨만 본 사람은 영화 어떻게 이해하라고 ㅠㅠ   이해가 안가는 장면이 많앗음 ㅠㅠ 글고 제발 여주 MJ 역에 이쁘고 글래머러스한 배우좀 뽑아주세요 겁나 못생기고 몸매 절벽인...

진짜 보기전엔 ㅈㄴ 노잼이겟지 하다가 봤는데 마블 어벤져스 다음으로 재밋엇다. 무조건 봐라 
저는 피터 파커보단, MJ입니다. 너무 예쁘지않나요? 연기도 잘하고 MJ진짜 이름은 zendaya maree stoermer coleman입니다.젠데이아 머리 스토머 콜먼입니다^^ 

정말정말 재밌었다!! 
개인적으로 마블영화 중 가장 재미있게 봤다. 하이틴 성장 로맨스를 히어로 영화에 이렇게 말도있고 흡입력있게 결합시킨 영화가 있었던가.그리고 코믹스상 아스트랄하며 유치할수 있는 미스테리오의 능력을 증강현실 홀로그램 드...
와 이 영화는 진짜 제 인생 영화에요....톰 홀랜드,  젠다야 콜맨 둘 다 연기 너무 잘하고 멋있어요 ♥ 
다시봐도  재미있다 액션이되게화려한듯 
쿠키 필름 끝나고 하나 더 나옵니다,.  이번 작에선 퓨리는 퓨리가 사실 변신 외계인 입니다, 
마블영화를 좋아하는나로썬 설정붕괴가 너무많아 거슬렷다 
토니는 왜 저런 기술납두고 죽었나? 리얼스톤급 능력이네ㅋㅋㅋ 
스파이더맨의 아이언맨화는 조금 심한듯,, 그래도 역시 마블은 믿고본다 
솔직히 냉정하게 마블은 어벤져스 아니면 진짜 도저히 7점 이상 줄 수가 없음. 그냥 평~범함... 아무리 돈 붓고 CG 칠갑에 즬알해도 보는 내내 감동 없이 무표정, 엉 그냥 그렇네, 우리 조카뻘 애기들은 감동 받을...
너무나도 감동적이고 피터 파커(톰 홀랜드)가 성장하는 개인적으로 마블의 걸작이라 생각한다. 32번이나 봤다! 너무 재이있게 본 영화이다. 
역시 마블... 진짜 잼있당 ㅜㅜㅜㅜ 톰홀랜드 넘나멋짐♡♡♡ 
그냥그저그럼 지루한부분은 잣음 
새로운 세대의 마블을 걱정할 필요가 없는 이유 
한 번은 보지만, 두 번은 안 볼 영화. 수퍼히어로의 홍수에 점점 지친다. 
연애물 보는 맛으로 본듯..? ㅋㅋㅋ 악당이 너무 초라하다는 느낌 받았어요... 
스파이더맨은 스파이입니다. 
재미는 있지만 여주가 좀더 예뻤으면 좀 더 좋았을뻔 했다. 
액션과 CG가 훌륭했습니다. 다만 앞으로 마블 히어로 영화가 디즈니의 pc절차를 밟을거 같아서 곧 하차할거 같아 슬픕니다 
그냥 딱 마블 영화 그 이상 그 이하도 아닌 수준의 영화였다. 스파이더맨이 이제 마블영화로는 안나온다는게 살짝 아쉽다 크게 아쉽지는 않음 그정도로 엄청 재밌진 않았기에... 
어벤져스 엔드게임의 후속이 아니었으면 평점 6~7점의 평가를 받을 영화이다. 초반에 가상현실이라는 떡밥을 회수하기 위하여 악역 개개인의 역할을 전부 다 일일이 설명하는 매우 무리한 설정과 함께 도심에서 장시간 전투가...
제이크 질렌할이 너무 아쉽다. 더 폭발적일 수 있었을텐데...너무 절제된 느낌.. 
영화보단 서커스를 보는 듯 하다. 
마블 페이즈 4의 시작을 알리는 가상현실 비주얼 쇼크 
시각 효과와 하이틴 스토리가 재밌습니다. 빌런도 자신의 능력을 잘 확용합니다. 다만 스토리 연계가 좋지 못 하고 지루한 부분이 많습니다. 스파이더맨 자체가 처음 스파이더맨이 되는 과정 이후의 이야기가 전반적으로 텐션...
MJ 너무 매력없어서 집중력이 떨어진다 ㅠ 
처음보다는 좋지 않은 영화 
재밌게 잘 봤는데,왜 쿠키영상 보니까 토비맥과이어가 그리울까 
재밌었지만 영화 보는 내내 찝찝하고 답답하네요 
스파이더맨만 가능한 아슬아슬한 액션 드럽게 못살린다. 3편은 감독 바꿔라 
너무 과장된 액션. 스토리도 산으로가고. 그래도 마블이니까 이 정도지 독립된 영화로 나왔으면 실망했을뻔 했다. 
스파이더맨 2이후 최고의 스파이더맨 영화! 
내용을 떠나서, 이런 영화를 만들수 있다는 것 자체가 부러움!! 
완전 꿀잼 대박!미스 테리오 베신 
인제 머 특별한 것도 없고 접어라... 
존잼 ㅎㅎ 스크린으로 한번 더 보고 싶은데 이제 상영관이 없어서 아쉽 ㅠㅠ 톰홀랜드 사랑해요 ㅎㅎ 
역시마블? 이지만 쫌 뭔가 아쉬운? 
갓마블.. 당신들은대체.. 
뭔가  특별한게 나올 줄 기대했는데.. 
재미는 있지만 뭔가 빠진 느낌 
그냥 스파이더맨 다운? 
질렌할 캐릭터 굴욕에  마이너스 2점 밸런스 넣습니다.  제이크가 그런 사람 아니거든요??? 
6점정도. 킬링타임용. 
그러니까 스파이더맨 영화를 보려했는데 왜 마블영화를 보여줄까? 생활고, 학업, 연애, 가족사까지 안풀리는 인생이라 고민많아야 친근한 스파이더맨일텐데 너무 술렁술렁 쉽게 풀린다. 
far from hero 
질렌할의 연기에 깊은 감명을 받았습니다 
하아~~~ 오랜만에 제대로된 마블영화봤다 
환술에 다 놀아놧다 그리고 계속나와라 마블에서 스파이더맨 
완전 대박이고여운남고최고였습니다.대박 
개인적으로 홈커밍보다 훨씬 재밌었음 쿠키 두개 다 진짜 충격 ㅎㅎ 
이제는 볼수없는 버젼의 스파이더맨.  이제 토니 스타크를 모르는 피터 파커가 되버린다. 스파이더맨 독립만세다 이 소니새기들아!! 
다 좋은데 mj가 역대급으로 못생겨서 2점 깎는다 
스타크 ..엄마 없는 하늘 아래..흐규ㅡㄱ.. 
로도토노보 지지 토노 띵 
거미줄 타면서 문자하지마ㅋㅋㅋㅋ 
역시 마블 최고.. 다음편 기대됩니다 
내가 변한 건지, 마블이 변한 건지. 유치해서 못 보겠네. 그나저나 닉 퓨리 발목 왜 저렇게 가늘어? 
지금까지 못보던 악당이라 그런지 개인적으로 빌런 미스테리오가 더 매력적이었다. 
딱 초중딩의 아동용 스파이더맨? 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
아니 근데 이걸 왜 소니픽쳐스와 콜롬비아영화사에서 합작해서 만든거여? 아직 스파이더맨 캐릭터 판권 다 안 넘어온건가벼? 
넌 아이언맨이 될 수  없어 피터파커 
보고싶다 아이언맨... 
재미없었어요ㅎㅎㅎㅎ 
역시 믿고보는 마블영화 하지만 조금은 차기작이 기대가 안되는 영화 
걍 초반에는 별거 없다가 후반에 몰아붙였다 
조금  줄거리가 약한 면이 있지만 전체적 액션은 좋았다. 
너무기대했었지만 그래도 볼만했음 
영화는 재밌었지만 이전 영화에 비해 빌런의 매력이 덜한것 같아 좀 아쉬웠습니다 
영화는 재밌었지만 이전 영화에 비해 빌런의 매력이 덜한것 같아 좀 아쉬웠습니다 
스파이더맨은 항상 재미있어요 그런데 액션이 안타까움 
뭔가 어수선하다 그냥 딸땜에 봤음 
hello, blablablablabla 
hello, blablablablabla 
재밋게잘봤습니다^^ 
여주가 연기가 좀어설프고 안어울림 ㅜㅜ  나머진 괜찮앗음 
이디스라는 설정이 아이언맨에게 어울리지 않아요. 하지만 눈은 즐거운 영화니 4DX로 보세요 
악역이 너무 약해서 아쉽..그래도 재미있어요 
그냥 뭐 재밌습니다 재밌게  봣어요 네이버페이 500리턴 꿀꺽 
마블은 위대해다  ㅎㅎㅎ 
재밌었습니다. 톰 홀랜드 
이런 영화는 스크린에서봐야 제맛 
쿠키영상까지보고나니 또다른 영화한편 본듯 신선하고 충격적이네요!! 
아들과의 즐거운 데이트였습니다... 
기대했던만큼 재밌었어요~ 
스파이더맨이 더 좋아지게 되는 계기를 갖게 해주는 영화예요!! 
역시 잼있네요ㅎ다음영화도 기다려짐니다 
기대를 안해서 그런지 재밌게 봤어요!! 드론덕에 신박했네요 
재밌게 잘봤습니다~~~~ 
재밌게잘보구왔습니다 
스파이더맨의 사랑과 액션이야기가 참 흥미로웠는데, 전편보단 별로네요. 
성장기는 이제 좀 끝났으면ㅜㅜ 
앞에 부분을 좀 놓쳤지만 재밌었어요 
잘 봤습니다. 반전에 반전 역시 영상 최고 
기대없이 관람하였는데, 스토리도 좋고 연기도, cg효과도 좋았습니다^^ 
다음편이 기대될 정도로 재미있던 영화였습니다. 
재밌게 잘봤어요 재밌어요 
재밌게 잘봤습니다 애들이많이좋아합니다 
너무 재미잇게 보앗습니다요 
와.. 대박. 대박감사합니다 
역쉬 실망시키지 않네요  아이들이 무척 재미있어 합니다. 
재밌게 잘 봤습니다. 감동스럽균요. 
톰 홀랜드는 영화에서도 잘생겼어 토니가 파커를 얼마나 사랑했는지 알수 있었음 
히어로물의 새로운 빌런 경험! 
역시 마블!!!! 믿보마 
우쒸 보고알았으어 소니픽처스인거...재밌긴 하당 ! 톰홀랜드쨩♡ 
잼나게 보긴했는데그냥 왜 뭔가가 아쉬울까요? 
ㅋㅋㅋㅋ넘나 좋앗습니당 ㅎㅎ 
살짝아쉽지만 역시 마블답다라는 느낌의 스파이더맨 
토니의 후계자라기엔 많이 부족한..나이도 그렇지만 철이 너무 없달까 3시즌때는 조금 성장했으면 
영화관 관크들 어째 안되나?개념은 어따가 팔아먹은거여 
아이들은 넘 좋아하던데... 전  좀 정신 없는 것 같음... 
피터의 첫 적은 토니였다 
이제 빌런나오면 다 아이언맨 쫄다구 
역시 스파이더맨 정말 최고입니다 ^^ 
볼만한 영화라고 생각합니다. 
그냥 그냥 재미있게 보았습니다 
쿠키영상 끝까지 다보세요 
조조로  보고옴.    재미 있으면  되았지 ㅋ 
스파이더맨은 역시나였다. 마지막에 쿠키 하나 못 본 게 너무나 아쉽지만 그거 아니여도 여러번 보고픈 영화. 
스파이더맨의 앞으로의 활약이 기대된다 
꿀잼입니다~~~~! 
귀엽고재밌다. 마블짱 
기대 하지말고 보세요 2시간 신나게 긴장하며 볼수잇어요 
그럭저럭인데, 엔겜보고와서 그런지 조금 미적지근했습니다 
cg대박 사랑해요 아이언맨 
스파이더맨의 마스터급 견문색 패기를 잘 감상하고 갑니다 ㅎㅎ 
처음부터 끝까지 각본대로 
보고 나니 쿠키만 남았따 
역시 마블!! 휘트니 휴스턴의 목소리까지감성 업~ 
완벽한 추모, 완벽한 계승. 마블 솔로 영화 중 윈터솔져와 아이언맨3에 버금갈 정도의 작품입니다 
영화 첨부터 재밌게 봤네요 앤드게임 안보고 봤는데 재밌어요 
아이들이 너무너무 재미있어하네요.어른이 보기엔 좀... 
일본 불매운동 할거지만 스파이더맨은 700만이 봐야지 암 ㅋㅋㅋ 배급사가 어느 나라거였더라? 
뜬금없어보이는 전개 말고는 역시 마블이었던 영화 
재밌으으러으응으으응 
또보고싶다 피터찌리릿!! 
대단하지 않은 적을 상대로 대단한 재미를 이끌어 낸 대단한 영화! 
다음 영화가 더 기대된다 
아주아주아주아주 좋아 
재미있게 잘 봤습니다. 
재밋엇습니다아아아아 
액션영화로 재미있어요. 
최고의 스파이더맨 영화 
기대하고봤는데 .... 역시 잼있네요~ 
늦은시간에 봤지만 졸지 않고 재밌게 보고 왔습니다. 
스파이더맨 정말 귀엽습니다. 최애 캐릭터 귀여워정말 
역시 톰 홀랜드라는 생각이 든다. 진짜 스파이더맨을 대체 할 수 있는 사람이 없다는 것 같다ㅠ 
ㅈ엄ㅊ어재밋ㅇ치장루다 
영화 보는 내내 지루할 틈이 없었다 
괜찮아요 정말재밌어용 
넘 재미있었어요. 애들이랑 잘 봤0어요 
아이와 함께 즐거운 시간~~!!! 
톰 홀랜드매력에 푹 빠질 수 있음.젠다야의 좀 더 다양한 활약이 첨가되면 금상첨화 될뻔 했음.어쨋든 재밌음.짜릿. 
파프롬정말 기대해지 않고 봤는대 정말 개꿀잼 
너무 잘봤어요^^ 다음편도 너무 기대되네요 
중1 아이랑 봤는데 최고의 하루였습니다 
재미있게 잘 보았습니다. 
토니의 파커사랑 설레서 벅차다 .. 
톰홀랜드 짱 남자로서 멋잇다 
내가 좋아하는 스파이더맨 
속편에는 해피가 피터의 새아빠가 되있겠군 
어항쓴 관종의 최후... 
마블시리즈가 해를 거듭할수록 점점 무거워지는데 그나마 가볍게 볼수있던 시리즈라 좋았음 
재미있네요 가족관람추천 
정말  감동적이고  추천하는 영화입니다 
빤한 스토리전개에 살짝 실망했네요~~ 
넘 재밋규 좋았는데 생각해 보니 ㅠ 일본 불매 운동 시점에 쏘니 껄 본게... 쫌 그렇다 ㅠ 다들 이런 생각 해봤을까 ㅠ 
벌써부터 다음편 너무 기대되요 
다른히어로물들도다보고싶게만든영호ㅏ 네덜란드가고싶다...?? 
스파이더맨 시리즈 중에 최고의 영화 
역시 믿고보는 스파이더맨!!! 
아이언맨/토니 스타크가 그립다. 
재미있는데 뭔가 아쉬움..다음이 기대되진 않네요 ㅠㅠ 
초반에 졸다가 후반에 잠 확 깨는 영화 
왠지 모르게 뭔가 아쉬운영화? 
스파이더맨 뉴유니버스가 더 수작이라고 생각한다. 
기대한만큼 재밌었음. 다음편이 기대됨 
재미있게 봤습니다. 하지만 원작 코믹스의 스파이더맨 느낌을 살리지 못한것 같아요. 가난하고 불행한 소시민적인 영웅 그 느낌만 살려줄수 있다면.... 
두번 봤음. 관객 예절은 꽝임. 제발 입다물고 조용히 영화좀 봅시다. 
너무 재밌게 잘봤어요!! 
초반에 살짝 지루 해질 틈에 확 전환 됨 여태 봐왔던 시리즈 중에서는 제일 재밌었음 . 
헐리웃 학교물 액션으로 전락해버린 영화! 
재맜어요 추천합니다 ㅎ 
재밌어유 스파이더맨 시리즈 중에 제일재밌 
성장해가는 우리의 히어로 
앞으로가 기대되는  영화 
믿고 보는 마블~재밌다! 
스토리는 전작에 비해서 약하다고 느꼈지만  CG 진짜 대박임 !! 
잘봤다... 일부러 늦게 봤는데 사람도 없고 다리 쭉 빼고 봤음 
그냥저냥 볼만했어요! 
재미없다는 반응이 있어 걱정 많았는데, 생각보다 재밌었음 
마블답지 않게 반전이 너무 뻔하고, 친구들과의 여행 시퀸스는 "굳이?" 라는 생각이 들정도로 그저 그랬네요. 그래도 하이틴무비 특유의 설렘과 스파이더맨의 재미를 동시에 잡을 수 있어서 그럭저럭 괜찮아요...
MCU와 스파이더맨 시리즈의 새로운 시작을 위한 영화. 
레드 제플린 노래 나와서 감동... 
CG는 역대급인데 왜 졸음이 오는거야... 
두번봤습니다~재미있습니다~ 
눈이 너무 어지러웠지만 재미있었어요 
완전완전완전 진짜 재밌어요.. 제발 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 
배우가 너무 귀여워서 마블 덕질 시작함 
모든건 조심해야 한다라는것을 알려주는 영화 
모든건 조심해야 한다라는것을 알려주는 영화 
내용이 단조롭긴 했지만 눈이 즐거운 히어로물 영화 
스파이더맨이 아이언맨 유지를 받아들이는 영웅성장편 
매우 재미있습니다!!! 
너무 재밌어요!!ㅠㅠ 
피터파커의 무게가 느껴져요~  감정이입이 너무 잘 되었어요  찌리릿~~ 
아이들과 함께 봤는데 액션이 시원시원하니 재밌더라구요..스토리는 단순하지만  아이들과 재밌게 잘 봤어요~ 
마지막 쿠킹영상 2편 꼭 보시길~~ 
주어진 상황을 받아들이고 성장해가는 과정이 즐거웠습니당 
내년까지 살아갈 이유를 만들어주셧어요 감사합니다. 
재미있긴 했는데 상황이 너무 급변해서 잠깐이라도 딴 생각하면 무슨 내용인지 놓칠 때가 있을 것 같네요. 
반전...눈에 보이는것이 다가 아니다... 
다른 시리즈도 보고 싶어짐 
Perfect!! 스파이더맨 시리즈 중에서도 BEST 3위 안에 듬 
CG팀: ZZ한마디로 시쥐팀이 다했다 
말할 것도 없는 영화이다 
기대안했었는데  너무 재미있게보고왔어요~^^ 
스파이더맨 스러워지는 MCU의 스파이더맨. 화려한 액션이 일품 
진짜 화려한 액션에 눈이 즐거웠습니당 
영화 시작부터 소름이 끼치는 영화 
오늘도 믿고 보는 마블 영화 
스파이더맨 재미있었어요~~ 
멋졌음강추함 꼭봐야됨 
아이언맨 다음으로 스파이더맨이 너무 좋다 ㅋㅋ 피터파커 너무 기여워 ㅜㅜ 웃김 ㅋㅋ 액션 굿 
와 역시 1년 기다린 보람이 있네 
재밋어요 토니가 그립지만 역시 마블 
스파이더맨 같은 영화 입니다 
밤늦게봤는데도 몰입도 최고 역시 마블입니다 너무 재밌게봤어요 
진짜 스파이더맨 사랑해 
꾸르꾸르르흐끌후그잼이였음 
어벤저스가 잊혀지지 않는다 
피터뻑커 너무 찌질하다...속터짐, 영화는 재미 있다. 
초반에 조금 지루하기는 했지만 중반부터 넘 재미있었어요 
마블 좋아하는 입장에서 잼있어용ㅎㅎ 
중반부까진 지루했지만 이후부터 나오는 CG에 정신을 못차렸다 
보는 내내 나조차도 햇갈린영화 그래픽이 아주 ㅋㅋㅋ 
보는 내내 재미있는 영화 
개꿀잼.. 특히 백인블랙 
톰 홀랜드 참 매력적인 배우 
반전영화! 신선했습니다 ㅎㅎ 
난 완전재밌게 봤는데.. 
역시 마블 최고!!!~~ 
아이언맨의 그늘에서 벗어날때가 되었다 
ㅋㅋ너무 재미ㅛ어요 ㅎ 
너무너무 재미.감동이네요. 
시간가는줄 모르고 재미 있게 봤어요 
스파이더맨은  시리즈는 까는게 아니다.  그저 즐기면 됨. 
역시 재미있었습니다. 
시종일관 빵빵터지는 말장난 개그 ㅎㅎ 유치할수도 있지만 재미있었다 
보길잘했네요 재밌습니다 
아이언맨이 너무 보고싶어지는 영화 피터파커의 성장일기같다괜히 울컥하는 .. 
마블 기생충 유튜버 밥바라지들 영상 보는게 얼마나 시간 낭비인지 알게 해준 영화 
스파이더맨 정말 재밌어요 
존 파브로 감독이 자기 나온 스파이더맨 넘기고 올라왔넹 
스토리 전개가 반전이 많아서, 좀 헷갈렸지만, 가상현실을 제대로 보여주는 영화 였습니다. 
기대이상으로 재밌었어요~~ 
재미잇다아아아ㅏ아아아아앙ㅇ 
쿠키영상 보기 전까지는, 최근 나온 마블 시리즈 중 비교적 맘 편하게 즐기며 볼 수 있던 영화! 
뭔가 빌런이 좀 아쉬운 느낌... 
그리운 아이언맨을 느낄 수 있어서 좋았다 
굿굿굿 개 굿굿굿 
개인적으로 마블 히어로들 중에서 스파이더맨이 좀 약하다는 생각을 가지고 있었는데 그걸 깨줬어요. 영화 후반 엑션 너무 멋있고 수트 입고 착지할때 완전 섹시~ 외유내강에 스마트한 이미지까지 얹어진 듯. 
마블은 항상 대박이네요.. 기대를 저버리지 않아요 
안경 갖구 싶드아아~~~ 
너무 좋았어요. 최고최고 최고에ㅛㅇ!! 
꿀재애애앰!!! 가볍게 보기 좋았음 
스파이더맨의 정체가 온 세상에 알려지다니... 
인간적 갈등과 재미를 잘 다루었다. 
mj는 귀엽다. 진짜다 
스파이더맨 시리즈중에 손가락에 꼽을만큼 재밌었어요 
소니영화 불매한다는애들특) 살면서 소니영화1번쯤은봤음 
초,중학생이 좋아할 스토리 
아들은 재미있었다고 하고, 초반 런닝타임은 이루말할 수 없을 정도로 지루했다. 
차막혀서 보지못했다.,.. 
스파이더맨은귀엽다 
미쳤다! 쿠키영상 2개 봐야합니다 
3000만큼 사랑해 스파이더맨 
마블의 자본력에 감탄함.... 
와 여긴 클린하네요엉덩이탐정은 박살났던데 
오리지널 3부작에 점점 못 미치는 느낌. 미스테리 오는 마블 최악의 빌런이다. 
피터찌리릿 마블사랑해요 
대..박 마블빠라면 무조건 봐야 합니다 
마크 웹과 샘 레이미의 사이에 끼어있는 연출의 수준 
넘 재밌게 잘 봤어요 ^^ 
애들 데리고 재밌게 봤네요~ 
최고의 영화였습니다. 
스파이더맨 날라다니는게 너무 멋져요 
10점 만점에 10점 반전에 반전에 반 
아주 재밌게 봤어요~ 또 볼게요 ㅎㅎ 
4D로 한번 더볼꺼에여 
상상과 과학이 만난 환상적인 영화다. 다음편도 기대할게요 
아이언맨의 다음 어벤져는 바로 너!! 
음 액션이 생각보다 없었어 
다른 마블 시리즈보다는 큰기대는 하지안고 그냥 보시면 볼만해요 
저만그런건지 몰라도 재미없어요. 
미스테리오의 헬맷은 이해불가. ㅋㅋ요즘 같은 시기에 사람들이 가짜 영웅을 쫒는 모습이랑 흡사해서 씁쓸한 생각이 들었어요.그래도 전체적인건 괜찮은편. 
스파이더맨 역대 최고 꿀잼이었어요~!! 
무슨 말이 하고 싶은지가 다소 뻔하게 느껴졌다 
시잔부분에 어벤져스추모 내용보니까다시 어벤져스 추억에잠깐 잠겼네요 
스토리가 중간에 지루해서 잠이 살짝 왔습니다 스파이더맨 환영 CG는 입이 쫙 벌어질 정도로 신셰계 환상적이었습니다 
너무너무너무잼잇ㅇ니요 
가족 영화로 이만한게 없죠 ^^ 
너무 재밋어요~~~~ 
앞으로 어떻게 될지 느낌오네요 굿 
스파이더맨 무난하게 재밋게본듯 
Phase 3 마무리. 마블의 앞으로의 행보가 더욱 기대됩니다 
믿고보는 스파이더맨 아입니까!!?! 
마블시네마틱 유니버스의 페이즈3 마지막영화 아직까지도 어벤져스의 여운이 가시기도 전에 다가온 영화 
억지스런 스토리지만 볼거리는 가득~ 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
존잼이에요 존잼러ㅠㅠ 
전편보다 진화된 액션! 톰 홀랜드 너무 잘생김~ 
반전 대박 입니닼ㅋㅋ헤헤헿 
정말재밌다 마블호호호 
굿임 넘 재밋엇음 뻔한 액션 라님 ㅌㅋ 
재밌었습니다 다음이 기대되네요 
너무너무재밌어요진짜로....열번보세요 
마블은 역시 마블 찌리릿해 
역시는역시 너무재밌당 
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼 
재미로만 본다면 역대 최고인듯 
토니스타크 ㄹㅇ OOOO 지 무기땜에 피해보는사람들 구할라고 슈트만들어놓고 무기를 또 처만들고 있네 
전작보단 별로... 전작의 빌런이 인상깊었는데 
깝깝시런 피러파쿼.. 
진짜 재밌었어요ㅠㅠ 빼애애액 
개재밌어 미친 아번 스파이더맨 대박이다 진짜 
마블이 마블했다....엔드게임이후... 걱정은 되었지만.그것은 나의 기우였다 
역시 마블~~~감동과 재미 반전까지~ 
우리아들 영화끝나고도 한참을 앉아있는걸 봄?맘에 꽤나든듯^^* 
굿~~~!! 잼나요  풋풋 한 청소년 멜ㄹ 
재밌게 봤고 영화 끝까지 앉아서 보면 예고편? 나옵니당 
너무 잘만들었고 부모님과 보기 딱좋네요. 
파프롬홈 최고고 갓석희 최고 
재밌었어요   좀 짜증나는부분도 있었지만 
빌런이  너무 약하단 생각했음 
돈이 안아깝네 안아까워 
딱 마블영화의 표본같은 영화였다 
재미도 있었지만 마지막에 나오는 쿠키영상이 다음에 나올 속편을 또 기대하게 만드는 영화 스파이더맨 ㅎㅎ 
재밌었습니다오지구지림 
아이랑같이보는데재밌었어요 
다음편이 너무나 기대된다 
전편보다는 나은데.. 젠다야콜맨이 뭔가 생각보다 안 예뻐서 몰입이안됬음ㅜㅜ 
전작에 비해 더 화려해진 특수효과는 있었지만 스토리는 빈약한거 같아요 
맨위 배댓처럼,, 정말 ㅠㅠ 토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화였어요..ㅠㅠ 
솔직히 기대보다는 좀... 
진짜 에바에요 !! 꼭 보세요 다들 
스파이더맨은 아무래도 토비맥과이어 버전이 최고였다. 
불멸의 영웅 아이언맨!토니가 그립네요ㅠㅠ 
재밌긴한데 저런 몰아가는 결말은 좀 찝찝해서 싫음 
너무 재밌어서 오열했어요ㅠㅜㅜ 
처은에 스토리 조잡해서 존나 실망햤는데 마블의 큰그림이였다... 
마블영화는 무조건 별 10개 
토니 스타크의 선택이 틀리지 않았음을 보여준 피터의 성장 영화 
정말 재밌어요~~ㅋ 피터 찌리릿 만큼!! ㅋㅋ 
재밌었어요 홀랜드 넘 존잘.. 
톰홀랜드땜에3번 봤어요~^^하트뿅뿅 정말 스트레스 날리는 그런 영화에요^^ 
토니스타크를 다시보고싶었습니다 
평점이 9점인데 굳이 혹평을 남기는건 영화 깎아내리려고 그러는거지? 
볼만합니다... 음..ㅠㅠ 
미스테리오를 알고봐서 반전을 느끼진 못했디만 잼썼어요 
피터 파커! 아니, 토니 파커! 
미쳤다 스파이더맨 우와 
리얼  재밌어요!!! 지금  막보고 바로 다는  글 !! 
반전의 반전 스파이더맨 꿀잼 
최근에 본 영화중에 흥미나 볼거리 면에서 비교적 상위 레벨의 영화로 생각된다. 
남잔데 스파이더맨에게 반함. 
쿠키 영상 2개, 앞으로 마블이 스파이더맨을 어떻게 전개 할지 궁금해지는 영화. 그리고 네드는 베티 커플은 너무 웃겼다 ㅋㅋ 
재밌었습니다 다음 영화가 기대되네요 ㅎㅎ 
완벽 그 자체랄까? 그냥 그저 스파이더맨 그 자체였다. 
Even death I'm the hero = EDITH 
항상 같은 스토리화면은 진화 중 
앤드게임의 실망감을 여기서 채울수있네요 ㅎㅎ 
오오 흐파이더맨 톰홀랜드 !!!!매력 넘침 
이거 재미없다는애들은 부탁인데 앞으로 그냥 영화 보지말아라주라 
아이언맨부재빼고는 굿 
역시 마블은 사랑입니당 
역시 스파이디는 날 실망시키지 않아! 시리즈 중 역대급d 
번역, cg, 배우 필요한 모든게 완벽한 영화 
너무너무 멋있어!!! 
톰 홀랜드.. 사랑한다 
톰홀랜드 넘사랑스러움 
마블 시리즈 안보다가 이거보고 바로 입덕 모든게 완벽한 영화였어요... 
재미있어요.볼만합니다 
이 영화는 쿠키영상이 다한... 
금년의 마블 영화들은 모두 같은 진행구조를 가졌더군요. 초반 반짝, 중간 늘어짐에 막판 격렬한 전투씬. 아...중간에 너무 별로였어요. 십 여년의 마블사랑이 금년에는 좀 사그라듭니다. 
영화 두번씩 안보는데 또 봐야겠다는 생각만 들었다 
그래픽만으로 볼만하다 
마블은 절대 실망시키지 않는다 
스파이더맨 4차산업혁명 기술의 향연으로 볼거리 많은건 높이 평가. 하지만 악당의 범행동기는 너무나 원초적. 감독이 유발하라리 사피엔스 열독자였나 싶었음. 저의 평점 7.5 ㅋ 부제도 진짜 유치. far from ho...
피터파커의 성장기 좋았어요. 
재밌어요~! 다음편 언제나와 ㅠ 
역대급 스파이더맨 영화 스파이더맨이 뭔지 보여주는 액션! 
기대안했는데 이건 꼭 봐야돼 
솔직히 기대 안했었는데 대박입니다...또 보고싶네요 ㅠㅠ재밌다가도 찡하고.. 
상영내내 즐겁게 보긴 했는데 스토리가 너무 빠르게 전개되서 아쉽다 ㅠ 
긴말 생략. 그냥 마블했다. 최고였음! 
액션씬도 많이 나와서 재밌습니다 
아기자기한 영화입니다.^^ 그냥 
스파이더맨 그 전 영상 안보고 봤는데도 너무 재밌게 잘 봄 
러닝타임 반 이상 빌런이 돋보인 영화. 나쁜건 아닌데 언제쯤 새끼거미가 어른이 될런지... 
가장 완벽한 페이즈의 마무리 
지루하다 지루해.. 마블 점점 이상해지네 
재밌다 두번볼만 하다 솔지괴 
너무 무겁지 않고 이웃친구 스파이더맨을 잘 표현한것 같았어요액션도 좋았고 예매값은 했다 라고 만족했습니다 
제작진 나오는 영상 뒤에 또 영상있으니 꼭 기다렸다가 다 보고 나오시길 
재밌게잘봤어요~~~~ 
아 역시 스파이더맨은 최고다 
엔딩크레딧 깁니다. 포기하지마세요. 쿠키 나옵니다. 
개꿀잼!!!!너무 재미있네요 
역시나 후회없는 영화, 기대를 충분히 만족시킴 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
홈커밍 보다 스파이더맨답게 싸워서 좋았음 
최고의 스파이더맨 영화 전작의 아쉬웠던 액션을 확실히 개선했다 
역시 마블 오랜만에 하이틴 영화 본느낌 
스파이디와 함께 하는 유럽여행! 
명불허전 굿굳ㅎㅎㅎ 역시 마블 
CG가 예술.. 너무재밌게봄~톰 홀랜드 너무좋다 ㅜㅜ 
반전매력 쩔어요 재미나요^^ 
여자친구랑 봐서 좋았따요! 
잼있어요 추천합니다 모두 보세요 
좀 전에 보고 나왔어요 스파이더맨 더 좋아하게 됐어요 그리고 쿠키영상이 대박!! 
내용은 조금 유치함. cg는 화려함. 제이크질렌할 안어울림. 
가슴아프고 재밌고 신선함 
아이언맨 1 오마주 장면 볼 때 코끝이 찡하더라.. 
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ^^ 
역시... 역시... 기대 이상으로 재미있었습니다.. 
모든 빌런은 토니에게서부터..ㅋㅋ 
역시 믿고 보는 마블...! 앞으로 나올 스파이더맨과 마블 시리즈를 더 기대하게끔 만들어줬다. 피터 파커는 정말 매력적인 배우 이다. 
재밌습니다. 잘 만들었어요. 스토리도, 비주얼도. 
재밌게 봤으여 완전히여 
기대 그 이상, 마블의 페이즈4를 기대하겠습니다! 
시리즈중 젤 잼있었어용 짱짱 
왓더 퍽~~존잼~ㅎㅎ 피터 찌리릿~ 
피터 찌리릿~~!!! 
꿀잼백프로 잼잼 강추함 
스파이더맨 역시는역시다 
영상미 크 .... 그동안의 스파이더맨 시리즈 중 제일처음 스파이더맨 다음으로 재밌었어요. 
지난 영화보다 더 나아진 액션연기와 내면연기를 잘 보여줬다고 생각함 무엇보다 적절한 재미요소들로인해 영화 내내 눈을 뗄 수 없었음 
4dx 두번보세요~~ 
엔드게임이 마지막 마블 영화일줄알았는데 그건 아니였다 
어제 볼영화가 없어서 고민하다가어쩔수없이 처음으로 오늘 마블영화봤는데.. 탁월한선택이었네요 ㅎㅎㅎ토니스타크? 어떤캐릭터였는지궁금하네요 
톰홀랜드를 캐스팅한 마블의 신의 한수 ...,.. .. 
스파이더맨 시리즈중 가장 재미 없었네요 
제이크 질렌할 계속 나왔으면 좋겠다 
재미있게 보고 왔습니다! 
피터판커가 앞으로 어벤져스로서 책임감을 가질수 있는 계기가 되는 영화 인거 같습니다 
DC와 마블의 차이를 한번 더 느낄수 있었던 영화. 후반부 액션씬은 정말 눈호강 그자체 
그냥 스파이더맨이라 보러간던데 역시 마블의 밝은 분위기가 재밌어요 
완전 재밌습니다. 스파이더맨 최고 
피터찌리릿캐리했다! 
액션도 개그센스도 다 훌륭했다 약간의 스토리 비약과 편집미스는 애교 
톰홀랜드 너무 귀여워...ㅠㅠㅠ 액션도 짱짱하고 1편보다 더 재밌는거 같아요 또보러가야지 
재밌게 잘 보고 왔습니다 ㅎㅎㅎ 
미블이 마블했다.... 마지막에 크게 소름돋았습니다 
유럽을 여행하고 온 듯한 다양성을 느끼게 한 영화~ 마블 대단해요!!! 
ㅋㅋㅋ볼거도 없는데 보러가야지 
굿임니다 잼있게 잘받써요 
톰홀랜드의 스파이더맨은 이상하게 행복한 기분이 든다~함께 쭈욱 가즈아~~~ ^^* 
기대없이 갔다가 후속작 기대만땅하고 온 영화. 
스파이더맨의 고뇌와 성장이 잘 담긴 작품이에요ㅠㅠㅠ정말...짱입니다 
너무 잘생김 너무 재밌음 ㅜ 
아기거미 멋진 액션앞으로의 마블도 기대됩니다 
누가 재미 없다고 한거냐 
최고다 믿고보는 마블 영화 기대한만큼 반영해줌.. 
아무생각없이 봐도 좋은 영화입니다 
엄청 유쾌하고 신나요.^^ 
꿀잼잼 너무재밌게봄ㅇㅇㅇ 
한 영웅의 성장과정을 보여주는 성장영화 
스파이더맨 훈훈^^ 재밌어요 
근데 토니 진짜 죽은건가요 난왜 스파이더맨을 보면서도 안믿어지냐 ㅜㅜ 
제발 수구리좀하지마ㅗㅗㅗ 
재밌었어요재밌었어요 
이제 얘가 마블을 이끌어 가겠구나. 뭉클. 
난 왜 이영화가 재미가 없지? 
이건 마지막 쿠키영상이 젤 중요하다 
마블 로고에 노래 나올 때부터 눈물 또르르...엔드게임 이후 어떻게 우릴 충족시킬까 궁금했는데..실망시키지 않는 마블..톰홀랜드의 매력을 고스란히 담아낸 듯하다 이제 로맨스만 어떻게 좀 안될까요 마블님? 한국드라마 ...
4도 나오겠죠...? 
피터가 너무 러블리했다.. 
토니스타크가67%인 영화...거미손은 그래도 언제나 잼났음! 
재밌음  잘만들었음 다음이 기대됨 
개꿀잼 톰홀랜드 넘귀여움 
처음부터 끝까지 다이나믹~!! 
처음에는 애들 영환가... 했는데 반전에반전에반전 
안보면 후회한다. 쿠키 2개도 꼭 봐라. 진짜 씹반전에 띵작이다. 
요즘 극장에서도 떠들며 남에게 피해를 주는 인간말종 X놈들이 너무 많음.대한민국이 조폭,강도,진상 놈들로 넘처남.인간말종 놈들아 공공장소에서 예절 좀 지켜라. 
역시마블 너무조아~♥? 
아무런 매력이 없는 히로인에 대한 집착은 설득력이 없고 우린 동양인 차별 안해요 외모도 차별안해요를 보여주는 것외에는 아무런 역할도 없는 친구놈은 짜증이 나며 단독영화로서의 스파이더맨은 사라지고 하나의 부속품화된 급...
굿 좋아요. 액션신외에도 재밌는 부분이 많아서 좋았어요. 굿 
역대 최고의 스파이더맨 영화..액션,CG 말 다했고 배우들 연기력도 갑 B.A.R.F를 다시 활용한것 똑똑했다 역시 갓마블 엔드게임 이후로도 건재하다다음편이 기대된다 
토니로 인해 성장하는 피터 ~~ 
완벽한 영화 그 자체에요! 
역대스파이더맨 시리즈 중 가장 재미있었음 
처음으로 마블 시리즈를 다 보고 싶어졌따.. 마블 잘 안보는데도 재미있었음! 
아이언맨보구싶다ㅠㅠ 
영화는 영웅이 뭉쳐야 산다 
마블영화에 토니가 없다니 
찌리릿 찌리릿~ 통수에 통수~ 
진짜너무재밌다진짜최고다진짜 
역시 믿고보는 마블!!! 최고입니다 
기대한 만큼 그냥 딱 재밌게 봤습니다 
역시 믿고보는 스파이더맨 
반일을 멈출만큼 재밌습니다!! 강추 
역시 마블ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 재미있습니다. 쿠키영상도  꼭봐야합니다 
재미있었어요 ㅎㅎ 미스테리오 정체 나올때는 조금 허무햇,, 
딱히 기대는 하지 않고 마블 영화라서 보러감. 근데 생각보다 훨씬 재밌고 액션씬도 좋았어 
인간의 상상력이란 참~~대단합니다^^ 
드론이 나와서 신선하기도 했고토니생각이나서 뭉클하기도 함 
역대 스파이더맨 영화는 물론이고, 마블 솔로 히어로 무비중에 가히 탑급 영화다..! 
역시 믿고보는 마블영화 
너무 재미있었어요 ,, 다음편 언제나오나요 
피터파커가 진정한 스파이더맨 히어로가 되는 장면이 좀더 길게 나오길 바랬는데 넘 짧아서 아쉬웠네요 
쿠키 꼭 보고 나오세요.. 피터는 왜 행복할 수 없어,, ㅜ (feat. 톰홀랜드가 이렇게 잘 생겼었나..?) 
아이들과 함께 보았는데 너무 재미있다구 하네여 
재밌었지만 약간 중간에 루즈함 ㅋㅋㅋ 
처음에는 그냥 그랬다가 마지막에 재밌어요 
페이즈 3을 마무리하는 기념비적 영화. 나에게는 최고였다. 믿었던 사람에게 배신당했지만, 결국 이겨내야 하는것은 나의 몫인 것 같다. 
더 그리워지는 아이언맨과 캡틴 
토니의 사랑이 느껴지는 영화..스파이더맨이 최애로 바뀐 영화!! 
이번 영화 여행하는 얘기라 넘 아기자기함 재밌음 로맨틱함까지 더해져 저처럼 별루 마블 안좋아하는 사람도 광팬됐네요 
스파이더맨은 3D로 봐야 제맛. 
최고..안에 있는 메세지가 빡빡들어오네여 
보.라고 외칠듯한 피터파커.. 이디스와 스파이더맨의 연합전선이 궁금해 지는... ㅍㅍ 
홈커밍 보다 재밌게 봤다 
찌릿찌릿빠워의 중요성 
ㅋㅋ생각도못한 반전들이 많네요유투버도 믿을게 못된다..쿠키영상도최고고다음편을 기다릴수밖에 없게 만들다니 역시 갓블! 
쿠키에서 아이어맨을 기대했지만 또다른의미를 보았기에 나쁘지않다생각듭니다 재밌었어요ㅎㅎ 
와씨 감동여운 톰홀랜드에 푹빠짐 
철부지에서 성숙해지는 과정... 
개그요소가 많아서 재미있었음 
쿠키 진짜 너무하네ㅠㅠ 
볼만햇음 음했만볼 볼만했음 
한마디로 재밌어요~~ 
너무 재밌게 봄 씨지 넘 잘함 스토리도 재밌고 캐릭터도 매력적 
어쩐지 닉퓨리가 너무 허술하다했더니만 
너무나 잘 받습니다. 역시 최고의 영화!!! 
CG와 액션신이 볼만했습니다. 
첨에 로다주 사진나오길래 마블이 장난하나 싶음ㅋㅋ 꿀잼 한편으로는 맴찟 
쿠키영상 피터 찌리릿!! 잼났어요. 
보이는걸 믿지마세요~^^ 
대박, 아이들 같이 봤는데 제가 더 잼나네요~성인인데도 수준에 딱 맞을 정도로! 유쾌하고 깊지않아 좋고, 유치하지도 않고! 
마블에 대해서 하나도 모르고 봤는데 솔직히 너무 재미있게 봤어요!! 추전합미다!! 
정말 재미있어요. 최근에본영화중에짱 
아 ㄹㅇ 상상도 못한 전개ㅋㅋ 쿠키 2개 꼭 다챙겨서 보세요 
가볍게 보고오기도 좋고 진지하게 봐도 무척 좋아요.지금까지 다른 마블영화 안보신분들도 이거보면 훅 빠지실듯 
보는동안 토니 스타크가 남기고  간 것이 얼마나 많은지 피터를 얼마나 생각했는지 잘보고 느낄수 있는 영화임 
피터가 히어로로, 넥스트 아이언맨으로 성장해 가는 과정을 잘 그려낸 영화. 정말 <아이언맨>을 보는 듯 한 느낌. 
MJ 매력적ㅇ다왜 피터가 좋아허는지 알고같따 
1편보다 훨씬 재밌고 피터 성숙해진게 눈에 보여서 좋았당 
약간 하이틴 영화 같은 ㅋㅋㅋ 풋풋한 사랑 ㅋ 
조오오오오온나 재밌음 
피터찌리릿 최고에요! 
실망시키지 않는 MCU 세계관 
ㅠㅜ 사랑ㅇ해 토미.. 
처음 휘트니휴스턴 노래 나올때가 가장 몰입됐다. 1편보다는 살짝 나은정도. 
영상이 다 했어요!!! 
히어로물인 줄 알았는데 하이틴이었다. 눈이 엄청나개 즐거웠지만, 플롯이 훌륭했는지는 글쎄. 다 예상가는 스토리라서 조금 아쉬웠음.  그래도 재밌긴 재밌었다. 엔드게임 후속 작품이라 어느 정도 저평가받는 부분도 있다고...
아들보라고 예매해줫는데 잼게 잘보고 왔나바요 
깔끔하게 페이즈3를 정리하고 페이즈4로 넘어갈 수 있게 만든 영화. 무난하게 재미를 즐길 수 있는 영화라고 생각 합니다. 
피터짱귀핵귀 귀여워서10점ㅋㅋㅋ 꺄 
영화는 재미진데..돈이 일본배급사로 다 가버리네..ㅋㅋ반일반일 외치는 민족이 웃기다.웃겨.. 
진짜진짜 재밌음 찌리릿 
영화관 나와서 아차 했던 것은 닉(크리)이 해피에 말에 윙크 한번이면 완벽했다고 말하는거...이미 정체 깐거나 다름 없는 대사였어캡틴마블 보신분은 이해 하시죠??!! 
시원하네요  재미있네요 
끝까지 집중해서 봤던 영화였습니다! 
꼭  보세요 완젼  잼나요 강추합니다 
타임킬링으로는 훌륭한 영화인듯 
영화 보는동안 찌리릿번역 최고였다 
마블영화 처음보는 사람이라 캐릭터들이 이해가 많이 안갔지만 재밌슴다 강추 
스토리전개도 빠르고 액션신 많아 좋았어요 
재밌게 잘봤어요. 다음편이 엄청기대됩니다. 
홈커밍 때보다 더 큐티뽀짝해져서 돌아왔다 
시간이 어떡해 지나간지 모르겠어요 .또 언제 개봉하나요 ?ㅠ 또 보고 싶어요 
초반 아주아주 약간 졸리고 16살 답게 철없는 스파이디에게 조금 실망했지만 후반부에 모든 게 만회됨.. 
쿠키영상 너무 소오오오름 
역시 마블!! 다음작은 언제나오나요ㅜㅜ 빨리보고싶네요ㅜ 
톰홀랜드가 잘생겼고 잘생겼고 잘생긴 영화, 보는내내 얼굴에 감탄하는 영화. 
토니와 피터와의 서사가 있기에,, 몇 번 울컥했다일단 토미가 귀여우니까 보라굿 
해피는 스파이더맨의 숙모를 사랑하고, 저는 스파이더맨을 사랑합니다. 
완전잼있음 토니의 빈자리를 채워주었어 ㅜㅜ 
엔드게임보다 감동이 덜하긴 했지만 역시나 마블무비!! 
정말 스포일러를하고 싶은 영화니까 조심하세요^^ 
스파이더맨인지 아이언맨인지.갈수록;; 
피터 찌리릿ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤습니다 !!1 
스파이더맨 연대기를 줄인 영화 
역시 믿고보는 마블이었습니다. 
사랑해요 피터파커 ㅠㅠ 
쿠키영상 볼려고 기다리면서 작성중 기대댐 
사랑해요 톰 홀랜드 ㅠㅠ 영원한 나의 스파이더맨 
주위에서 지루하단 이야기 많이 들었는데 완전 대박 재밌어요 또 볼거예요 
차기 아이언맨! 아이언 스파이더맨! 미스테리오가 남긴 후속작을 기대합니다. 진짜 영웅으로 거듭나길 기대합니다. 
불안정한 십 대 소년에서 자신이 추구하는 히어로가 무엇인지 정의하게 된 스파이더맨. 재미있게 봤습니다. 그리고 쿠키영상은 조금 충격적이네요. 
스파이더맨의 성장스토리 재미있었음 
마블에 끼워맟추느라 고딩 철부지로 만든 스파이더맨이라 이젠 혼자서는 역부족이네.. MJ는 또 뭐야? 
볼만하네요 의외로 재미있어요 
보면 인생영화됌 꼭보세요 
피터야 어벤져스에 들어가서 꽃길만 걷자! 
마지막 쿠키 이해 안가는거 나만 그런가 
MJ는 제 여친 입니다 ㅎㅎ 
역대 스파이더맨  시리즈중 최고인듯!! 
톰홀랜드 연기 진짜 잘하는듯 
역대 MJ중 젤 맘에 든다ㅎ 이게 스파이더맨 영화 맞나싶게 스케일 장난아님. 유럽가고 싶다~ 
근래 마블영화중엔 캡틴마블빼고는 거를게 없다 
멀티버스존재합니다.지구128번에선 닉퓨리는 미스터 글래스 입니다. 
슈트가 멋쪄ㅋㅋ 잘봤어용 ㅋㅋㅋ 
재미났어요..^^  오랫만에 아이들이랑 보기에 나름  건전한 영화였네요. 
너무 재미있어요 짜릿하고 여름에 즐길수 있는 영화 
고등학생이라 히어로의 든든함은 부족.아이언맨을 기억해주는 영화 
아 재밌네요.지루하지가 않았고. . 쿠키영상 2개 꼭 보세요. 
찌리릿 토니 스파크가 그리운 영화 
영화 곳곳에 과거 영웅들을 연상시키는 장면들이 나와 좋다. 친구 연애, MJ와 라이벌에 너무 시간을 할애한 나머지 스파이더맨의 성장에 중점을 잡지 못했다. 미스테리오를 현대 히어로에 맞춰 기발하게 표현했다. 좀 엉성...
쿠키보고나서 혼란에빠짐 
스파이더맨 성장과정 나름 괜츈 유치하지만 귀여웠어용아이언맨이 그리웠고 아이언맨 노래 나올때 너무 좋았어요 
What the f....!! 
미스테리오가 멋있음!!! 
토니스타크가 그리워지는 영화. 점점 성장해가는 피터파커. 놓치면 후회할 쿠키영상2개 
스릴있었고 시간가는줄 모르게 재밌습니다. 
반전 있는 영화대박나겠네요 
너무 재미있고 스릴있게 봤습니다 
다른 평점 말마따나  보러가기전엔 기대감67프로였는데보고나니까 100프로 만족했음 
2번봤네요 디테일하고 진짜 재밌어뇨ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 팬되었네요 명장면은 엠제이앞에서 윗통을 벗는거였음 
액선이 좋앗읍니다 ㄱㄱ 
아 말이 필요 없다. 존잼 
아이러뷰 스파이더맨 사랑해요 ㅋㄱㅅ 
내 죽창을 받아라! 커플들아!(38년의 울분이 담긴!) 
쿠키영상 웃기네요 전편보다 재밌어요 
재밌다 리즈 가 안나와서 아쉽긴 했지만 젠다야도 이쁘다 쿠킹 영상 두번째 보고 누구지 하고 찾아보는 사람들 많을거임ㅋㅋㅋ 
마블.. 그이상도 그 이하도 아니다. 쿠키는 꼭봐야합니다 
너무 잼있었어요. 히어로가 아닌 좋은 사람을 본거 같아 더 좋았습니다. 
빠른 전개에 반전까지 볼만한 영화 역시 마블 
스파이더맨이랑 유럽여행 하는데 아이언맨이 자꾸 생각나네 
핵잼. 유쾌하고 가볍고 또 아이디어적이다.두시간순삭 
마블 권태기였는데 재밌었어요 
홈커밍 때랑 좋아하는 여자가 다르네? 
스파이더맨 전편 홈커밍보다 더 꿀잼이었음. 시리즈의 마지막이자 시작이라는 느낌이들어 감회가 새로운영화! 마냥 가볍지도 무겁지도 않았음 
피터 찌리릿! 재미있게 잘 봤습니다. 
역시 마블!역시 스파이더맨!! 
역대 스파이더맨 영화 중에서 스파이더맨이 제일 멋지게 나오는 영화ㅠㅠ톰 짱 
생각한거보다 재밌어요 
토니보곱네이제새대교체 
김정은 살상무기를 영화에서 선보임. 
쿠키영상 때문에 스파이더맨 다음편이 너무 궁금하네요 ㅋㅋ스파이더맨의 공중 액션씬을 정말 잘 찍은거같아요사랑이야기는 솔직히 마음에 안찼지만 나쁘지 않았어요 
9점대는 아니고 7점대정도해요 
스포한다 스파이더맨은 피터파커다 
액션신 죽이네요 스파1은 솔직히 지루해하면서 봣는데 2는 시간가는줄 모르고봄 재밋음 
상상이상으로 피터는 귀엽고 사랑스러웠다 
재밌다 재밌다 재밌다! 
솔직히 홈커밍이 더 재밌음 이번편은 그닥 
개재밌음미침..오우예스 
토니가 아연맨 마크2 개발할 때 나온 브금에 토니처럼 홀로그램에 손가락 튕기면서 수트 튜닝할때...뭉클... 
졸잼입니다ㅜㅜㅜ톰홀랜드 흥해라 
틈틈히 눈물이 찔끔 나오다 쏙 들어가고 나오다 들가고 토니의피터사랑 
다른것보다 쿠키영상 꼭 보세요. 전 충격이었음.스파이더맨 다음 시리즈는 내용이 어두울 것 같음 
너무재미있었고 너무 반전이었어요 
I will always love you 나올 때 부터 울었음 ㅠㅠ 
시원하고 재미있어요 ㅎㅎ 추천햅용 
풍경이나 스토리,cg등 좋았다고 생각하나 액션이 아쉬웠음 
크레딧 뜨는데 국가별로 구분해놓은거 뭐에요?? 
기존 마블에 끼워맞추기보다 스파이더맨 고유의 색깔을 잘 살려준 것 같아 고마운 느낌. 
유투버들 예상 다 틀렸네 
평점으로 스포하지말자 
스타크도 늘상 하던 고민아닌가? 내가 할 수 있을까?평온한 삶과 세상을 구해야한다는 책임감 사이에서 고민,나를 노리는 적과 항상 이슈만 좇는 언론, 믿음이 필요한 대중에겐 우상하나쯤 필요하다고 생각한다. 거짓되지않은...
좌충우돌 피터파커의 우당탕탕 성장기 ! 
찌리릿을 이용한 격투씬 간지폭발. 
또보고싶읍니다.... 
스파이더맨의 이름은 피터파커 입니다!!! 
아이랑함께봤는데..아이는너무재밌어합니다^^ 
진짜 너무너무 재밌었는데 미스테리오 마지막까지 진상짓...!!! 
존잼..역시 실망시키지않네 
초반에 뭐지 했는데 그것마저 빅픽쳐. 진심 마블 1티어 영화다 꿀잼 
반전에 반전인 영화인데 또 뒤에 반전 
반전에 반전이 많은 그런 영화다. 
ㅋㅋ 웃긴다 마블 낚였네 지대루 
목마름이 해결되지 않는 느낌이다 너무 기대가 커서그런건가 
재밌음.(평점9점) 영화 잘 만드네. 
존잼꿀잼!!톰홀랜드 개잘생겼다!!! 
쿠키영상 첫번째꺼 진짜 중요한힌트 
 너무 그래픽 의존도가 높고..같은 동작의 반복 액션이 조금 아쉽네요. 기존 스파이더맨 영화의 느낌들이 많이 사라졌네요. 
액션과 로맨스는 보강됐지만 빌런이 매우  단조롭다 
마블 팬이라면 페이즈3 마무리는 봐야죠. 저는 솔직히 초반에는 액션장면은 많았지만 조금 지루했는데, 중반부에서 약간 닥터스트레인지 오마주? 같은 장면부터는 흥미롭더라구요. 재밌게 잘 봤어요! 
그저 재밌네요~무슨말이 필요합니까!! 
이것은 후일담인가 부가영상인가 - 나가수 시즌 2 보는 느낌 
신나고 재밌고 유쾌하고 오늘 스파이더맨은 끊을수가 없다 
정말 재밌게보고 나왔어요!!!중간중간에 깨알 재밌고 반전도 재밌었어요!!!믿고보는 마블!!담 편도 기대되용ㅋㅋ 
월드타워 롯데시네마 맨 뒷자리에서 겁나 크게 웃던 놈 때문에 집중 안 되는데도 재밌었음 (그놈 진짜 뭐냐고 진짜 제발 영화관에서 조용히좀!! 니네집 안방 아니잖아얨병) 
재미 없진 않음. 킬링타임용.1탄이 훨씬!!!! 재밌음. 기대를 너무 해서 그런지 아쉬웠음..하지만 액션, 그래픽은 좋았음.그래서 보면서 4D로 봤으면 더 재밌었겠다고 내내 생각했음. 
피터찌리릿 피터찌리릿 
브이알체험하는 것 같은 영화였다!스토리는 약하지만 보는재미가있았다 
진짜 중간까지 보다가 머야? 이게 끝이야? 이랬는데 갑자기 전개가 파바박~~ ㅎㅎ 역시 마블입니다. 
MJ가 메리제인이 아니였네 ㅅㅂ?미쉘 존스구나근데 갑자기 MJ한테 빠지는건 노답 벌쳐딸이랑은 깨졌누 
오... 완전 재밌네요! 그리고 보고싶어요 아이언맨ㅠㅡㅠ 
이제 또 다른 마블의 시작 
정말 맨날맨날 봐도 좋을만큼 재미있고 그 와중에 스파이더맨이 존잘이네요 
꿀잼 그자체!!  여러번보세여 
피터파커가 인기없는게 비현실적 
역시 스파이더맨은 가장 센 히어로야 
최고였어요, 사랑합니다, 마블^^ 
반일 ㅅㅋ들때문에 10점줌 
아저씨가 왜 거기서 나와? 
토니가 남겨놓은 냄새를 피터는 따라간다...토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알수있었어요! 인생영화 
딱 기대한 만큼의 에필로그 
이번 편은 학교를 나와서 유럽을 무대로 나돌아 다니는게 내가 다 설렜고 스케일 큰 액션장면을 많이 볼 수 있어서 좋았어요 
청소년 히어로 성장기를 훌륭하게 보여주고 액션도 좋았습니다. 확실히 전편보다 투자를 많이 했더라고요. 근데 여러가지 이해가 안되는 설정들이 많아서 흠이라고 생각했습니다. 
무난합니다 쿠키영싱 두개에여 
마블 시리즈 팬으로서 요번 영화는 팬심으로 보게된 것 같아요. 재밌긴 하였으나, 인피니티워-엔드게임 편들을 겪으면서 눈이 높아 진 탓인지 내용전개 완성도 측면에서 다소 아쉬웠어요. 그런데 재밌긴 했어요 ㅎㅎ 
히어로물이란 큰 틀에서 벗어나 너무재밋어용 
어벤져스의 화려한 영광에 눈높이가 올라간건지청소년 성장 드라마 한편 본건지 혼란스럽지만그래도 즐거웠습니다 
개 재밌음 내일 바로 이차 가야지 
스파이더맨 시리즈 중에 최고 
꾸르잼 다음편이 기대된다 ㅋㅋ 
스파이더맨의 영웅적고뇌를 담는과정이 생각보다 매끄럽지는 않다고본다, 차기 작품에 따라 평가가 바뀔거 같은데 과연 소니가 어떻게 움직일것인지 ㅋㅋ 영상미가 뛰어난 작품이다 
스파이더맨 재밌게 보고왔습니다 
더욱 향상된 액션으로 돌아온  후속편 
스파이더맨 시리즈는 언제나옳다.쉬 마려웠는데 화장실을 갔다올수가 없었네요최근 본 영화중에 젤 잼있게봤습니다 ^----^ 
너무재미있다 정말 ㅋㅋㅋ 
토니가 스타크를 그리워하는모습 볼때마다 찌릿하네요 재밋어요ㅎ 
빌런을 표현해내는 방식, 흥미를 지속시키는 연출... 히어로물을 표현해내는 방식의 세심함이 돋보였다. 
ㅠㅜㅠㅠ잼잼 존잼 대존잼 꼭 다시보기 
J.J. ㅋㅋㅋ 존나 예상못했닼 
재밌습니다 개꿀잼제조기 
개꿀잼임 진짜 퀄리티 최고다 
진짜 짱꿀잼 톰 홀랜드 사랑해ㅠㅠㅂ 
미스테리오 반전은 진짜 최고였습니다. 기대안하고봤는데 제가본 마블시리즈중 역대급 꿀잼이었어요. 쿠키영상도 두개니까 꼭봐야해요. 그냥 한마디로 오졌음. 
아~토니가 너무 보고 싶습니다 ㅠ.ㅠ 
최고임. 말해 무엇.... 
역시 마블은 마블  톰혼랜드 정말 너무 좋다 가끔 토니스타크땜에 울컥 
토니스타크를 위하여... 
슈트가 아닌 슈파이더맨 본연의 힘을 잘 보여주는 영화 
진짜 영화는 일본이다.ㅇㅈ? 
오늘도 달창 흑우덜은 일본불매를 외치며 소니스파이더맨을 보러갑니다 ^^; 
다음시리즈 존버합니다 
무언가 너무 아쉬웠어요. 
스파이디 센스 개간지남 
역시는 역시다!! 나의 최애 스파이디!! 
아이언맨 넘 보고싶다아ㅠㅠㅠ 
아직 마블은 살아있는 듯..? 
와우.. 미친!!! 
별로 기대없이 아무 정보 없이 보러 갔는데 너무 재밌게 봤어요.피터 파커 너무 귀엽고 순수하고 풋풋하고 착하고~ㅎ이번에 영화 보고 톰 홀랜드 눈에 팍 들어 오네요.아이언맨도 추억할 수 있고 예상 외로 너무 재밌었어요...
피터파커의 울트라성장기 
마블은 언제나 재밌져! 
화려한 액션과 배우들의 연기력과 마블다운 큰 그림의 떡밥은 훌륭~ 하지만 뜬금없이 MJ와 썸타고 있는 상황과 블립현상으로 인한 후유증 등등 몇가지 개연성이 아쉬웠음~ 
속고 속이는 영화. 결국  닉퓨리 승리. 
아이언맨이 그리운 2시간.. 
진짜 넘 재밌아요♥사랑해요 스파이더맨!!!!토니스타크 오빠 달랴요~~~ 
잘받았습니다 제2의 아이어먄이 탄생했으면.. 
초보운전 스파이디 홈커밍 때보다 훨 낫네 
다음시리즈가 끝이 아니길. 
괜찬은거 같아요~ 재밌어요 
와우지렷다 스파이디 아이언먄 
말그래도 그냥 끝내주는 영화였습니다. That's a cool~!! 
진짜 너무너무 재밌어요!! 지금까지 마블 영화 중에서도 탑5안에 드는듯 
지렸다 최고ㅠㅠ스파이러맨~~~ 
스파이더맨~ 스파이더맨~ 
재밌오 재밌오 재밌오 재밌오 
진짜너무재밌었다 개취로 올해내맘속1등 
웃고 울고 마블팬이라면 좋아할수밖에없는영화.앤드게임 이후 토니와 캡틴이 사라진 마블세계에서 누굴 좋아해야하는지 알려주는 영화♡ 
정말 많은 의미가 느껴졌던 영화! 피터의 성장을 봐서 대견스러우면서도 토니생각도 많이 봤던 영화입니다 가끔 피터의 모습에서 토니의 모습도 많이 보여서 뭉클하기도했어요! 
너무 재밌고 톰 너무 멋있었어요 
재밌음 걍 n차 뛸만함 ㅎㅎ 
유럽여행 다녀왔던 사람이라면 영화 보는내내 여행병 오지게 오는 부분 
진짜 너무 재밌어서 눈물이 났음 
아오 애 울고 뚜들겨 맞을때 마다 내가슴이 다아프네ㅠ진짜 엔드게임 담으로 잘만든 영화 같음 
한줄평으로 진짜 재밌음 
배경도  좋고  cg도  멋있고   스토리도  아기자기하게   재미있음. 
이 갓띵작 외않봐? 내인생 최고의 영화ㅠㅜ 지루한 부분 1도 없었고 모든 장면 다 엄청났음 
'죽어도 영웅이다' 라는 말이 아직도 생각이 난다.. 아이언맨은 평생 우리의 영웅 
진짜 완벽한 영화였습니다 또 보러 갈거임 예고편만 보고 마블이 이런 유치한 영화를 만들었다고?... 라고 생각하고 보면서도 그렇게 생각했지만 바로 띠용하고 억장와르르 마블사랑해요.. 
진짜 재밋어요 꼭 보세요!! 
뭔가 조금 아쉬운 영화네요 그러나 재미는 좋아요~^^ 
혹시나 김빠지면 어떡하지햇는데..역시나 실망시키지않음.. 반전의 반전 , 꿀잼 
사랑한다 어벤져스 영원하라 
완전 꿀잼!!!ㅎ꼭 보세요 
슈트 만드는 장면 최고였다 
좋은말 배웠다. 보!! 
최고최고최고 너무 재미있게봤어요 매력넘침 
배우연기들이 ㅎㄷㄷ진짜 이미지 죽이네요. 
이거 안보고 쿠키영상도 안본다면 다음편은 . 어떻게 보나 ㅠ . ㅠ 스파이더맨이 어떻게 될지 모르는데 ㅠ ㅠ . 
마블 사랑해요 역시 최고 
덫에서 벗어날수가 없넉 
재밌었어요재밌었어요 
1. 로다주 분명 출연 안했는데 계속 나온거같음2. 번역 마지막 '황석희' 대문짝만하게 ㅋㅋㅋ 그분 아니라고 딱!3. 별점은 오로지 cg와 배우를 향한것이며 각본은 하나도 안줌4. 캡틴 마블 안보면 마...
개잘생김내용은 좀 유치한데 볼만했음 
역시 마블은 아이맥스로 봐야합니다. 액션신은 정말 최고입니다. 엔드게임의 여흥이 남아서 좀 실망이긴 하지만 역시 마블 재미있는 영화는 틀림없습니다. 
애는 애더라 파커... 
홈커밍 생각하고 별생각없이 갔는데 정말 재밌었습니다 역대급 스파이더맨 영화같아요 
믿고 보는 마블 영화~~! 
마블의 인기 캐릭터 답게 재밌는 영화, 근데 아이언맨이 더 보고싶게 만드는 영화... 
이건 봐야된다시작하자마자 심금을 울리고피터 감동 토니 보고싶다발상 감동재미 감동 반전찌릿해 
너무 재미있게 봄...피터파커 아직 살아있네~ 
토니를 그리워하는  영화~~진짜  스파이더맨 스러운 영화였다잼있었는데     옆자리   마블 충들   어이없는 리액션 웃음 때문에  짜증  졸라났다 
역시 마블 명불허전이지용~~ 
재밌음 진짜 보세요 쿠키영상도 꼭 
기대를 많이 했는데 기대 이상이었다. 
쿠키영상때문에 봐야할 영화 
아이언맨 보고싶다 ㅎㅎ 
쿠키 영상 보고 이제 마블은 우리같은 매니아가 아니고서야 쉽게 접근하기 어려운 장벽이 만들어지고 있다는 느낌이 아주 크게 들었다...최고다... 
진짜 너무 재밌다ㅠㅠ 찌리릿ㅠㅠ 
개꿀잼이에요.   ㅎㅎㅎㅎ 
아주 재밌게 봤다. 다시 보고싶은 영화. 
핵꿀잼입니다.꼭 보세요 
피터♥ 마블♥ 토니♥ 3편도 너무 기대됩니당! 
어디 반일 정신 병자들이  소니픽쳐스에서 배급하는 이영화 얼마나 보는지 함 보자 ㅋ 
아이언맨을 본건지 스파이더맨을 본건지 ㅠㅠ .. 그래도 재밌었지만 톰홀랜드 괴롭히지마요 
원래 영화보는데 화장실가는데 몰입도가 높아서 하나도  화장실 생각 하나도안남 씨지도 만점 
3편 어떻게 기다려~~ㅠㅠ 
이거 마블작품인가요 소니 작품인가요.. 저는 진심으로 궁금해서 올리는 글 입니다. 
어벤져스 엔드게임 아직 안보신분은 나중에 보세요...다 스포 당했어요 ㅠ_ㅠ 
재미있긴한데...MJ도 뭔가 갑자기 분위기가 달라진것같구 악당도 앤드게임보다 봐서그런가 좀 약해보이고... 그래도 반전의 반전은 대박이네요맘속의 스파이더맨은 토비 맥과이어지만이것도 잘만들었네요CG팀 고생 많이했을듯요...
하 ... 한번만..더 볼게요.. 
영화는 재밌게 봤는데 감상평에 스포하지 마라.. 
정말 개꿀잼입니다. 한번 보세요 두번 보세요 그냥 내인생영화 마블 안좋아해도 보셈요. 최고임 
1500만큼 잼있네요 
재밌다  ㅎㅎ 담편기대해 봅니다 
재밌어요 쿠키 2개도 보고 나와야해요 
스파이더맨 너무 귀여워요~~~~♡ 역시 믿고보는 마블 새로운시작이라니 앞으로도 기대가 됩니다^^! 
아이언맨 너무 그립다... 
풀템 미스테리오대 닥터스트레인지싸움보고싶다.난 마지막전투때 닥스가 대규모마법으로 드론들 다 날려버리는거 상상했는데 ㅋㅋ 
아이언맨이 성장할때의 그 느낌을 이번 스파이더맨 영화에서 느껴졌음 조만간 또 보러 극장 갑니다 재미있었어요 
초반에는  토니가 없어서 .. 영화를 대충만드나 했는데.. 후반부는 역시 마블이구나..♡ 
번역 황석희에서 합-격 
신나고 재미있게 잘 보고 온 영화. 추천합니다! 
I love spiderman♥ 진심 보고 집오면서 감동받아서 계속 피터만 찾았네!! 
피터 찌리릿-! 쿠키 영상 꼭 보세요 ㅠ 
톰홀랜드 .. 진짜 멋지네요 볼매 
페이즈3의 마무리.. 토니 스타크의 대체자로써 인간 피터 파크의 훌륭한 성장기다.  어벤져스의 주요 멤버들이 대거 빠진 상황이어서  페이즈4에 대한 기대감은 별로 없었지만  스파이더맨이  다시 불씨를 살렸다. 
스파이디 작품 중 쵝ㆍㄷ 
레알 개꿀잼 미스테리오 ㅁㅊ 
스파이더맨 스윙 장면 말고는 빌런도 사실 거짓(?)이고 앞의 시리즈 하물며 가장 저조한 관람율의 앤트맨보다 재미없다 그냥 마블이니까 보기는 봤는데..개실망이다 스토리가 시빌워에서부터 이념적 내용이 많았는데 이건뭐하이...
피터파커에게 토니스타크란 어떤존재인지를 알 수 있었고, 피터파커 그의 성장을 확실히 볼 수 있는 영화였다. 피터파커에게 필연적이었던 영화라고 할 수 있다. 
EDITH-TONY 
스파이더맨이라 가능한 액션 / 아이언맨으로 시작해서 캡틴마블로 마무리하다. 
토니스타크의 피터사랑을 느낄수있어 감동적이였습니다 
괜찮네요. 그래도 한번정도만 볼영화 
트랜스포머처럼 뭔가 유치해진 느낌 ㅜ.. 
개인적으론 내용이 너무 막장이였음...다음편 떡밥도 너무 대놓고던짐. 
저도 알라딘보다 재밌었어요 
톰홀랜드 연기 잘하네bb 
마블의 센스는 역시나 최고 
기대 이상으로 재밌었던 영화! 그냥 재밌음! 
빌런이 아니라 사기꾼이라니 ㅋ 
최고의 스파이더맨 액션 
역시 덕심 자극하는건 마블이 최고네요 
너무너무너무잼써ㅠㅠㅠㅠ 
16살 슈퍼히어로의 고민과 깨우침을 미스테리오라는 인물로 엮어냈다는 게 놀라웠음 그저 아이언맨과 어벤져스를 정리하는 영화일 줄 알았는데 떡밥도 많았고 무엇보다 전투신에서 눈이 너무 즐거웠음 
난 토비맥과이어 스파이더맨이 더 올드하고 유치하던데  손목에서 거미줄이 무한대로나오고 좀지루했음 반면 마블의 스파이더맨이 더 유쾌하고 재밌다  스파이더맨수트의 능력도  잘보여주고  에벤져스랑 연결되어있어   닉퓨리 ...
톰홀랜드 연기 잘하네... 
재미와 감동과 설렘을 동시에 
아이언맨 사랑했습니다 그리고 스파이더맨으로 무사히 갈아탔습니다 
스파이더맨2보다 재밌었던 스파이더맨은 없었는데 나온듯 
기대 이상으로 너무 재미있었음! 액션장면 대박!! 
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음 
스파이더맨 영화중 최고인듯 
하이틴로맨스+히어로=스파이더맨 
기대를 너무 안하고 봐서 재밌었어요 
정말 재미있게 잘봤습니다^^ 
재밌었어요~ 어린스파이더맨 ㅎㅎ 
재밌었어요~ 어린스파이더맨 ㅎㅎ 
진짜 너무재밌었음ㅋㅋ 액션신은 역대 스파이더맨 중 최고임... 특히 마지막에 미스테리오 드론들이랑 다리에서 싸울때가 존나멋있음ㅋㅋ 
유럽에서도 먹히는 스파이더맨의 매력 끝내줘요♡♡ 
Even dead im the hero 
아 토니가 그립다ㅠ 돌아와요 토니~~~ 
재밌었다. 반전에 반전에 반전이 그냥 계에속...톰 홀랜드는 스파이더맨 역에 진짜 딱이고, 귀엽게 잘생겨서 매우 호감....쿠키영상은 두개 다 충격임. 
아 정말 톰홀랜드 너무 잘생기고 귀엽고 액션까지 보는 재미가 너무있었네요 스토리도 이해하기 쉽고 오랜만에 빠져들어 봤습니다 믿고보는 마블영화인가요? 
진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 꼭 !!! 
1편보다 재밌는거 같아요~ 
이게 바로 mcu의 스파이더맨이다를 알려줌 
찌리릿 갓석희 마블 번역은 갓석희 
아... 기레기 데일리뷰글 
토니 파커의 탄생,  복잡미묘한 16살 
재밌게 봄 재밌게 봄 재밌게 봄 
진짜 재밌어요 마블 짱이에요ㅠ 피터파커 너무 풋풋하고 귀엽고 ㅠ 
최고입니다 너무재밌네요 
어쩌면 토니가 피터에게 뒤를 부탁한것도 피터를 성장시기키 위한 또하나의 시험이었을 수도.. 
뉴스는 거짓말안해!라고 말했던 피터는 결국.. 
이영화를보고 암이 나았습니다 
슈트 만드는 장면에 그 음악은 반칙이잖아ㅠㅠ 
피터의 마음과 사람들의 기대 믿고싶은것들을 선사해 주는 빌런 보이는대로 믿는 사람들. 요소들의 조합만큼은 마블시리즈중 역대급. 화려하고 강력한 액션이 없어 어벤져스의 매력이 없어보일순 있지만 어벤져스 시리지가 갖추지...
스파이더맨 존멋 졸귀 짱 
엑스맨으로 더러워진 나의 영혼을 맑게 정화시켜준 피터파커 
3일 씨집송파점 20시 10분꺼 J열 앉은 남자야 2시간 내내 코 겁나 골더라 진짜 양심이 있냐없냐 돈내고 영화관와서 잘꺼면 혼자 대실해서 자라 백여명 피해주지말고 
그냥 너무 재밌고 미쳤다 ㅠ.ㅠ  귀여워 톰 
찌리릿 찌리릿 역씨 실망시키지않아 
역시 마블은 마블이다. 정말 기대를 해도 실망하지 않을 수 있는 마블. 
와... 진짜... 액션 미침 
MCU 빌런제조기 그 자체 토니스타크 
I like Spiderman's aunt. 
피터파커 “아임 스파이더맨” 
그무엇을 상상하든 그이상의 전개 
상상 이상의 스토리.. 
액션씬이 화려하고 좋았네요 
알바들 엄청 풀었네ㅋㅋㅋ 어벤져스 이어진다해서 봤는데 기대가 커서인지 실망이네요 
하이스쿨 로맨스 로드 트립 히어로맛. 
매력적인 캐릭터의 빌런과 명배우를 1회용으로 쓴 것이 아쉽다. 
미스테리오 개찌질한놈ㅉㅉ 
지금봤어요ㅠㅠ 초반에 시시하다고 느꼈던 제가 ㅂ,,ㅅ ㅠㅠㅠ줜잼 
진짜 마블 천재네요 진짜 너무너무 재밌어여 ㅠㅠ톰 홀랜드 짱 
정말 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠㅠ 
절대 이영화를 고구마를 먹으며 보지마십시요. 또한 영화관은 패스트푸드점이 아닙니다. 콜라를 리필해달라고 하지 마십시요. 
신나게 잘 봤습니다..! 
마블은 사랑입니다.. 
인간의 육감에 대한 고찰과 마블의 상상력에 갈채를... 
반전에 반전에 반전... 
미스테리오 멋지다짱짱 
다른 말이 필요없음 진짜 최고 
가자 피터 찌리릿...!!! 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
Iron man, we always love you~~ 
진짜 리얼 갓띵작!! 엔드게임보다 재밌음! 
역시 스파이더맨 클라스 
재미있어요~~~~!! 
재미지네요 진짜 리얼루 
피터파커♡♡ 너무 재밌었어요bb 
반전의 반전을 보여주는 영화입니다. 
해피의 한마디가 킬포네여 
역시 존잼꿀잼 이에요 숙모와해피ㅋㅋ 계속 해피 해피 했으면 해요 애들 너무 웃곃 
대박대박댑박.. 쿠키영상 입틀막했다 진짜 마블.. 
기대 안하고 봤는데 정말 재밌게봤습니다 역시 마블 
훌라라라...열라 재밌다...꼭보삼... 
와 ㄷㄷ 개재미잼 쿠키영상 임펙트 ㄷ 
토니스타크를 위한 영화 
토니 스타크 그를 영원히 잊지않겠습니다 
피터의아이언맨 후계자 되기 프로젝트. 
기냥저냥 킬링타임 영화 12세관람가라 그런지 좀 지루하네요 
토니스타크..보고싶어지는 영화에요ㅜㅜ 
보고 나서도 계속 생각하게 하는 영화 
기대를 너무 많이해서 그런가. 너무 뻔한 느낌이라. 개인적으로 캡틴마블 봤을때랑 느낌이 똑같음. 스파이더맨은 아무래도 토비맥과이어때가 존엄 그자체.. 
스파이더 거미줄로 올여름 극장가는 접수 끝이다. 극장에 들어서는 순간 중고등학교에 온 줄; 
반전에 반전에 반전 쿠키영상 두개 꼭 다 보고나오세요ㅠㅠ 
스파이더맨 전시리즈의 유쾌한분위기가 이어져좋았고 성장드라마느낌이에요~ 마지막반전이컥ㅡ 
토니스타크가 이뤄온것 그걸 부담스러워하는 스파이더맨 아주 재미있어요 
ㄹㅇ최고에요 진짜 뒤에서 어린 친구들이 떠드는데 너무 집중해서 걍 소리가 안들렸네요 
재밌어요. 홈커밍보다 훨씬 볼 맛이 나는 영화였습니다.  풋풋하네요. 
토니스타크 보고싶어요 ㅠ돌아와여   ㅜ 
재미있게 보고왔습니다 파커가 토니스타크를 잊는 히어로가 되었네요 앞으로의 스파이더맨 시리즈  기대됩니다 
집에서 멀다! ㅆㅅㅌㅊ 
깔끔하고 특수효과 화려함. 
유쾌하고 즐거운영화~!! 
스파이더맨 시리즈 중 최고 
역시 마블... 하지만 나도 모르게 2번 졸았다...흑 
피터 파커의 소년에서 어른으로의 성장기를 볼 수 있는 영화. 하지만 화려한 액션에 비해 재미는 홈커밍보다 못한.... 
전편처럼 토니 운운하다가 극후반에 각성하는 발전없는 전개 
압권의 클라이맥스 액션씬!! 
영화 곳곳에 나오는 토니의 흔적이 엔드 게임의 여운을 이어주고, 피터의 고뇌와 성장이 돋보인다. Back In Black이 나올 땐 나도 모르게 가슴이 뭉클했다. 2개의 쿠키를 다 본 후 드는 생각 "마블아,...
개봉일 퇴근하자마자 극장에 달려가서 본 스파이더맨은 새로운 마블시대를 열기에 충분했다. 하이틴 요소가 잔뜩 있지만 우리의 다정한 이웃 스파이더맨은 충분한 액션과 웃음, 재미를 준다. 이제 사춘기 진통을 끝낸 스파이더...
토니 보고싶다 토니 돌아와라 ㅠㅠ 
마블은 돈이 안 아깝다.이 영화에 대해 말하는 건 시간 낭비다진짜 개 재밌다 진짜 
역대급시리즈네여 봤던 스파이더맨 시리즈중에서 
꿀잼 스파이더맨 영화중 최고 
톰홀랜드 액션, 연기 너무 잘하고 엔드게임 이후의 상황을 스파이더맨스럽게 잘 만든 것 같아요 
MJ와의 러브라인은 도저히 공감이 안됐다. 
소년은 남자가 되었지만 다시 솔로부대로 돌아왔다. 웰컴백, 제이콥. 
역시 마블은 기대를 저버리지 않아요! 
1234567890 
재밌긴한데 좀 유치하네요ㅎㅎ 
토비맥과이어 스파이더맨 스토리랑 앤드류 가필드 스파이더맨 화려한 액션이 짬뽕된느낌ㅋㅋㅋ 존나 재밌게봤다 
액션은 좀 지루했지만 엔드게임보다 더 좋았다. 토니 스타크 없었지만 아이언맨이 너무 많았다. 스파이더맨이 충분하지 않았다..  연기 = 좋다이야기 = 별로 
내가 이거보려고 마블영화 정주행해서 일주일간 다시봣었음..토니 스타크 보고 싶다 ㅠㅠ 
돈내고 볼만은 한데 막 엄청 재미있진 않습니다영화 전반부보다 쿠키가 더 재밌었습니다 
생각보다 가벼워서 조금당황했네요 미스테리오분 연기가멋졌던거같습니다 
톰홀랜드 너무 귀엽고 스파이더맨의 매력을 더 살리는 연기를 너무 잘해주었음 액션,개그요소도 짱 그러나 피터가 MJ를 좋아하게 되는 중간 과정이 너무 생략된 느낌. 첫 장면부터 난 MJ를 정말 좋아해라고 하는데 홈커밍...
진짜 최고.., 기대하고 볼 만 했음 
톰홀랜드 귀여워! ㅠㅠ 재밌음! ㅎㅎ 
재밌게잘봤어요. 짱짱 
첫번째 쿠키영상에서 스파이더맨이 대화하는 장면 뒷배경에 스탠리 나와요 
내용을 꽉채웠다 하지만 다음편엔 보다 스파이더맨으로서 완성된 피터 파커가 나왔으면 좋겠습니다. 그리고 진심인데 이번 쿠키영상은 선택이 아니라 필수에요 꼭 보시길 
후반 액션신 황홀하다. 
최고였음~~~ 역쉬~~ 
반전있어서 9점 드립니다 
스파이더맨 찰떡 토미 사랑해 ,, 
새로운 마블의 시작 아이언맨을 이을 스파이더맨의 성장기. 매우 흥미로운 마블 페이즈4의 시작. 그리고 돌아온 데일리 뷰글 까지 정말 꿀잼인 영화 
적절한 코믹 요소와 시원한 액션. 스토리까지 3박자가 맞은 스파이더맨 굿 
그간 마블영화는 끝을 알리는 어두운 영화였다 이번 스파이더맨은 새로운 시작을 알리는 신선한 느낌이랄까? 재밌게봤음 
하으읏 토미오빠 사랑해 짜릿해 토미오빠 얼굴만 나와도 재밌어 
토니가 파커를 왜 후임자로 생각했는지 알수 있는 영화 
개봉날 조조로 봐주는 센스!! 존잼이다 
What the fxxx 
여행가고싶다는 생각이 드는 묘한 영화ㅋㅋㅋㅋ 
진정한승자는 닉퓨리...ㅋ 모든시리즈 거의다 나옴. 
액션씬이 홈커밍때보다 훨씬 재밌습니다!!  이런 영화라면 영화표값이 아깝지 않습니다 
보통 후속편은 그냥 전작 이어가기에 그치는 편인데 마블영화는 후속편일수록 더 잼있다! 
보....,,!!! 
 난 개인적으로 중간중간에 지루함이 있었음. 하이틴감성도 나한텐 별로였고ㅜ 쿠키는 인상적이었음. 
진짜 잘만들었음 스파이더맨 시리즈는 빌런이 참으로 매력적이다 전작의 문제점이였던 액션이 굉장히 좋아졌고 이제 피터는 자기 행동에 책임을 져야한다 
너무재밋는데 문제는관객이다파프롬홈 보고온 사람은 알겠지만 박장대소?할만큼 큰 개그요소는 별로없다 그냥 피식? 그정도의 유머요소가 많았는데 너무 소리를 지르면서 깔깔대는데 그게에 신경쓰느라 100프로 몰입을 못했다.이...
연기와재미 모든걸한눈에 
과잉적 반전 남발. 다소 띵한 인피니티 사가 종말. 
재밌고 화려하긴 하지만 원 스파이더맨1,2가 더 어른스럽고 깊고 세련된 듯. 파프롬홈 뽀뽀와 스파이더맨1 키스의 차이 
스파이더맨 영화에도 알바가필요하나...? 7월 2일 개봉인데 첫페이지 평점 전부가 다 9시작성이네;; 영화도 안보고 평을 달아 뭐야. 
견문색 각성 오졌고;;; 
피터파커가 스파이더맨이다 
유튜브 예상글들은 정말...ㅎㅎㅎ모두 빗나가네요,역시 최고의 마블! 
내년까지 어떻게 기다리지.. 
하이틴 액션 히어로 영화한층 더 성장한 스파이더맨기대되는 마블후속시리즈 
나도 그립당 토니 아이언맨 보구싶다 
예고편보고 액션은 뻔할꺼 같다고 생각했으나 정말 충격적인 액션씬과 스파이더맨에 내외적 성장이 잘 들어나서 너무 좋았다 
쿠키영상이 반전이라 놀람 
Even  Death  I'm The Hero. 
진짜 기대를 하고 봤는데도 기대 이상인 영화 이래서 마블이다 다시 한 번 느끼게 해주는 영화 영화보는 내내 계속 웃고 즐거웠습니다. 다음 작품 빨리 만나고 싶네요 ㅠㅠ 스파이더맨 짱 
소소 스파이디 3부작을 뛰어넘으류작품은 어디에스파이디3부작 닼나 3부작 이둘은 영원할듯 
홈커밍보다 조금더 성숙해진느낌을 많이받았다ㅠ홈커밍에서 볼수없엇던 다양한 감정연기를 볼수있어서 좋앗던ㅠㅠㅠ또보러간다 
기대에 100% 부응했던 영화 
What the f! 는 이제 시그니처가 된듯 ㅋㅋㅋㅋ 
역시...우주를 지키는 영웅보단...다정한 이웃들을 지키는 스파이더맨이 더 정감이 가는구믄 그랴....그리고 앞으로 유튜버들 ....그누무 멀티버스 타령하더니만...ㅋㅋ 앞으로 예측하지말고 그냥 나오면 봐.... 
역시 마블... 정말 보는내내 흥미로웠습니다 .. 
"눈에 보이는게 전부가 아니다."라는 교훈을 주는 영화 
피터 찌리릿, 보, 스친, 
쿠키 영상, 다음 편이 아주 기대됩니다. 
아이언맨에서 스파이더맨으로..! 
최고였다 아쉬웠던점은 스탠리가 나오지 않은거.. 
팬무비처럼 만들었지만 팬이라서. 
통수의 통수의 통수스파이디 너무 힐링되고 귀여워서 매일 보고싶은 영화포스터는 씨가 마르고 영화매너 없는 분들 사이에서 봤어도 10점 
정말 너무 슬프고 좋았다. 토니가 피터를 얼마나 아꼈는지, 어떤 삶을 살다갔는지 너무 잘 느껴졌고 피터가 수트 만질때는 정말.. 아이언맨 장면들이 떠오르면서 너무 감동적이였다. 
리틀아이언맨의탄생 피터찌리릿 
쿠키 영상에 익숙한 얼굴이 ㅋㅋㅋ 
믿고보는 마블영화 꿀쥄 
해외여행꿀팁 ''보'' 
영화가 완전히 끝나고 스크린에 아무것도 안 나올 때까지 앉아있어야 하는 영화 
원보다는 좀 아쉬운 감이 있지만 액션씬 멋있고 러브씬은 귀여워요 
존나 재밌습니다 하이틴 특유의 발랄함도 있고 몰입감 장난아니고 반전도 있고 굳굳 
미스테리오는 진짜 정체는 과거에서온 페르시아의 왕자였음. 
주인공 진짜 찰떡임 찌리릿 
어른이 남자가 된 스파이더맨 
진짜 토미 갈수록 연기가 늘고 외모도 열일 !  보는내내 찌리릿했음 ^p^ 
역대 스파이더맨에서 나온 빌런중에서  가장 신선해요 
피터 하고싶은거 다해ㅠ 피터가 아언맨도하고 캡틴도하고 비전도하고 위도우도하고 다해 그냥 ㅠ 
<아이언맨 4 : 에필로그(feat.피터파커)>로 봐도 무방할만큼 토니의 영향력 하에 있는 스파이더맨 성장기. 뭣보다 엔드게임 이후의 공허함을 위로하는 시의적절한 팬서비스 영화. 마블은 어떻게 팬심을 건드...
토니가 없으면 이야기가 안됨, 그렇다고 이야기가 있는것도 아님 ㅋㅋㅋㅋ 
뭐영 갑자기 어린이 영화네 
닉퓨리 이 새끼는 진짜 정말 
재밌게 잘 봤는데 쿠키보고 기분잡침.. 
역대급...보는내내 로다주가 그리웠음..그래도 우리 토니파커 한층더 성장함!외모도 액션도 전부다 
진짜 개잼!!! 아 너무 재밌음ㅠㅠㅠ 개그도 앤트맨 못지않게 재밌음...개그요소 정말 많고, 진짜 톰 연기 너무 잘한다ㅜㅜ 그리고 쿠키2개 무조건 보세요!!!! 
개꿀잼핵꿀잼넘꿀잼다이너마이트꿀잼 
크래딧 올라가는 중에 리뷰써요..두번째 쿠키를 아직 안봤지만 정말 대박이네요 ㄷㄷㄷ 
토니 스타크의 냄새를 맡을수있어 좋았던 영화 
토니 스타크 ㅜㅜ ... 
다음편이 기대되는 영화 
아니 톰 너무 잘 생긴거 아닌가 톰 보러 또 가고싶어짐.. 
중간중간 토니스타크 생각에 눈물이 찔끔했지만 피터 파커의 잠재력을 볼 수 있어 행복했다. 
토니스타크는 영화에 나오지 않았지만 난 영화에서 토니스타크를봤다... 
고전 스파이더맨 느낌이 아닌... 아이언스파이더맨으로 변질되는 느낌은 왜 드는 걸까.. 결국 스파이더맨의 능력이 아닌 아이언맨의 능력들로 세상을 구하는 거네.. 재미는 있는데 스파이더맨이 스파이더맨 같지 않고 아이언...
쇼ㅕㅎ6ㅕ효ㅗ쇼ㅓㅕㅕㅑ 
메인메뉴는 쏘쏘, 디저트는 훌륭 
이거 이번 스파이더맨 중에 최고였다 
찌리릿짱 스파이더맨짱 
신선한 소재랄까 환영이란게 좀 독특했는데 난 
개 재밌다 3차 뛸 수 있을듯 
그냥 저냥..제 점수는요. 6점 
톰홀랜드 연기 잘했고 액션씬 좋았는데 피터든 빌런이든 전부 토니 서사 중심으로 흘러가네 개연성도 빵꾸난 부분 많고 
정말 최고입니다 스파이더맨 ㅠㅠ 
스파이더맨은 사랑임 쿠키영상2개임 
보면서 감탄했다. 스토리도 생각보다 탄탄하다. 감성도 자극했다. 첫 마블로고 올라갈때 울뻔했다. 
최고..최고입니다. 4D로  두번 더 봐야합니다!! 
최고 또봐야지 ㅜㅜㅜ피터파커짱좋음 
찌리릿 최고 톰홀랜드 내한 왔을때 내가 갔어야했어 
죤쟴 마블이 최고야 사랑해 
망작 어빈저스 ㄷ고 너무 ㅎㅈ네 
ㅋㅋㅋㅋ아 재밌었다ㅋㅋㅋ굿잡 
재미있긴 한데 뭔가 좀 아쉽다. 
재미써요 ㅎㅎ 눈이 즐거웠움 
소니여 제발 재계약 얌전히 하자 진짜 
토비의 스파이더맨이 생각나서 다시보고 있다.  어벤저스의 스파이더맨도 싫은건 아니지만.. 그냥 스파이더맨은 이상한 기계안쓰고 동료없이 몸에서 나오는 거미줄로 혼자 휩쓸고 다닐때 제일 멋있다ㅠㅠ 
빌런이지만 제이크 질렌할 너무 매력적이었다. 우리 스파이디 앞으로도 힘내자!! 마블 3000만큼 사랑해. 영화 보는 내내 아이언맨 너무 그리웠음.. 
스파이더맨이 점점 성장하고 있네요. 재밌어요 
토니스타크가 만든 빌런을 피터파커가 처리하면서세대교체가 완벽하게 이뤄진거 같음 중간에 환영술은눈호강 제대로 했고 마지막 싸움 때 눈 감고 스파이더센스 아니 피터찌리릿으로 적을 물리치는 완벽한 결말,쿠키까지 2개다 헉...
보는내내 피터찌리릿 피터찌리릿 
마블 중에 스파이더맨이 제일 좋은데 ㅠ 이번 영화는 뭔가 그러니요 쿠키영상1번이 더 흥미진지했음 
스파이더맨 파 프롬 홈 이라 쓰고 두번째 아이언맨이라 읽는다 
스파이더맨 영화중 역대급 띵작 .. 홀랜드 오래 오래 스파이더맨으로 남아주길 
히어로는 누가 구해주냐ㅜㅠㅠ 스파이더맨 불쌍해 ㅠㅠ 보는 내내 토니스타크가 보고싶다 
I miss him, too 
스탠리최고 마블은역시실망시키지않는다 
잘만든 영화. 어벤져스 앤드게임 못지않은 cg였고 전체적으로 나쁘진 않았음. 다만 피터의 성장을 풀어내는데 다소 지루함이 있었음 하지만 장면 하나 하나에 개연성을 넣으려면 필연적인 장면들이였다 생각됨. 이상 개소리 ...
이 세상 영화가 아니다. 눈도 마음도 즐거운 영화였습니다. 
기대를 많이 해서 그런지 지루함ㅠㅠㅜ 
난 피터 파커의 숙모를 사랑한다 
두번째 쿠키에서 닉 퓨리 옆에 마리아 힐이 비키니로 누워있을 거라 기대했다 
내용이 유치하고 식상해도 차기작 개봉하면 난 또 여지없이 예매하겠지.. 
토니 스타크가 정말 그리운 영화 
엔드게임 보고나서 구런지 뭔가 빌런이 약해진 느낌이였지만 해피 방패던지는거 보고 뿜을뻔 ㅋㅋ 
스파이더맨의 역사를 뛰어넘는다.톰홀랜드의 연기력이 이 영화를 살려낸다.또한 스파이더맨의 각종 슈트를 엿볼수 있다.토니를 다시한번 그립게 하는영화... 
난 스파이더맨을 보면서도 아이언맨을 느꼈습니다 아이언맨이 떠나도 마블영화는 모두 아이언맨의 느낌과 사랑이 끊이지않을것같습니다 포레버 아이언맨 
영화내내 아이언맨 빠진 빈자리가 크게느껴진다 내용은 둘째치고 특히 액션부분의 화려함은 절반은 줄어든느낌 그나마 쿠키영상 반전 2개가 신선해서 6점드립니아 
개인적으로 베스트씬 뽑자면 제트기씬임오우 토니토니토니...ㅠ3000만큼 사랑해 ♡ 마블 
처음본 사람 쉽게 믿으면 안되는 현실..반전 배신 드론 홀로그램 눈에 보이는게 진실만은 아니다 
진짜 보는 내내 소름돋음 아이언맨은 스파이더맨을 찐으로 사랑했다 마블시네마틱 유니버스 페이즈포는 i am spiderman 이 될것,, 
올해 마블중 제일 재밌다 진심 
CG 진짜 대박이었고... 톰홀랜드 넘 잘생겼음ㅠ 
8월 2일 실습 끝나는 날 바로 본다. 미리 만점 주는 것은 톰을 위한 예의. 
토니스타크 빈자리가 너무 큰느낌...제이크질렌할은 존재감이 별로없다 
아이언맨 없이는 영화를 못만드나 이럴거면 죽이지를 말지ㅋㅋ 
거미줄 액션 미쳤습니다. 점점 자립해 가는 스파이더맨. 
AC/DC는 최고의 음악이다!! 
사기꾼 새1키들은 모두 사형시켜야 한다 
진지하게 말한다. 제이크 배덜런과 앵거리 라이스가 살린영화임. 솔직히 하품 많이함 
쿠키 영상 때문에 멘탈 털림;;; 너무나도 충격적.... 
제이크 질렌할 연기력에 지려버렸긔 영화 반전도 굿굿 
엔드게임과 페이즈3의 소소한 후일담 혹은 성장담. 쿠키영상이 제일 흥미로운 아이러니. 
식사 다 치우고 디저트. 
멀티버스 낚시인데 영화도 안보고 개봉당일 9시에 평점 올려서 베스트평 되네....   쿠키 영상 역대급 이라는 것도 낚시 였음... 바쁘면  안봐도 됩니다...  쿠키에 시니스터 식스라도 결성될 줄 알았는데 아무것도...
애매하다. 10가지 내용을 한숟가락씩 퍼서 담은듯한 영화. 피터파커의 어벤져로서의 성장 
상영시간 내내 찌릿찌릿 감각 유지했다.. 
완벽합니다 빨리 보세요 
실화냐...진짜 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ 
이렇게 끝내놓고 또 올마나 기다리라는거야...ㅠㅠ 고문장인 MCU.... 
그냥 마블팬이면 봐야하는 영화임! 엔드게임 이후로 어떤식으로 가려는지 첫단계를 볼수있음^^ 
액션 장난없네요ㅋㅋㅋ 1편 때의 하이라이트 전투씬은 밤 배경에다가 비행기에 달라붙어서 싸우느라 뭐하는지도 모를 지경이었는데 이런 문제점을 의식한 듯 이번에는 낮에 싸우게 해줘서 좋았습니다! 
기대보다는 이하였음. 
완벽한 영화다 한마디론 
사실 좀 실망 스러웠네여 
정말 화려한 액션이었지만, '리얼' 액션은 아니었다. 
세상에 없던 스파이다 액션, 최고의 암덩이 결말 
기대가 컷다 스파이더맨은 스파이더맨이다 
멀티 유니버스라길래 내가 추측한게 맞는줄 알았는데 그냥 관종이 지어낸 말일줄은 몰랐다 
엔드게임을 봤다면 필수 디저트로 시청하자. 
그냥 뭐 레전드 정도 앞으로의 마블 영화에 대한 불안이 아닌 희망 
역시 잼나 ㅠ 토니 그립다 ㅠ 다음에 어찌될지 궁금하다!!! 
아니 평점 낮은 애들은 영화 안본애들아님?쿠키영상 2개니까 꼭 보세요. 
마지막인 3편이 기대됨 
대박 잼남 토니의 후예여 흥하라 
가짜 닉 퓨리와 가짜 마리아 힐 
쿠키영상보고 반응: ????! 
엠제이랑 피터 너무 귀엽다ㅠㅠ 
피터 찌리릿 찌리릿ㅋㅋㅋ 
스파이더맨으로 시작해 닥터스트레인지의 영상미를 거쳐 아이언맨2를 처음 보았던 그 감정으로 끝마무리.. 
기대하고보면 .. 좀실망 
닉 퓨리의 빅 픽처가 궁금하시다면 쿠키 영상 놓치지 마시길.. 도대체 무슨 의도인지.. 알 길이 없넹.. 암턴, 피터 파커.. 고생길 앞으로도 쭈욱 자알 부탁해~~ ㅎㅎ 
마블 솔로무비 중에서 완성도가 아주 높다고 평가하고 싶다. 미스테리오는 현실과 환영을 드나드는  아주 매력적인 빌런 
식스센스급 반전이다. 
꼭 보세요 잼있게 잘봤습니다 히어로영화는 극장에서 꼭봐야해요 ㅎ 
이번쿠키 흥미로웠어요~~ ???이런느낌?ㅋㅋㅋㅋ 
개인적으로 마블 영화 중 가장 좋았어요 스파이더맨에 대한 아이언맨의 사랑이 느껴져요. 아이언맨이 역시 너무 그립습니다. 너무 따뜻한 영화. 
이영화에서 아이언맨 캡틴 그리고 토르가 보입니다...보면서 울컥... 
너무너무 잼남 톰홀랜드 
이번영화도 성장물이네ㅋ쿠키영상 그뒤에 너무궁금 하잖어 
꼭 보세요! 완전 꿀잼!! 
깔끔하다 특유의 히어로물 보고 마지막에 상쾌한느낌 
영화 자체는 기대보다 무난무난 하네요 쿠키 영상이 흥미로워요 
스탠리 보고싶어요 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ 
나도 이디스 가지고싶다. 이번편에 스탠리는 베니스에 블랙달리아 파는 할아버지인가? 영화 특별한거 없이 무난.. 
아 최고 ㅠㅠ 톰홀랜드 ㅠㅠ 
역시 스파이디 ㅠㅠ  꿀잼이다  n차하러 간다.. 
예고편에선 아이언슈트입고 악당들 다잡은담에 휴가간다고 말하는장면잇는데 왜 안나오나요 영화엔 
재밌다. 그리고 확실히 역대 스파이더맨중에 더 유연한것 같다. 기술의 발전의 cg나 톰 홀랜드의 아크바틱 이랑 잘 물린듯 하고  깨알  재미도 나름 좋았다. 스토리는 예상 가능한 라인이라 그닥 반전은 쿠키에 있었다 ...
마지막 쿠키영상에 반전도 있고 너무 재밌다 쿠키영상2개니까 다 보고 나오세요 
피터 찌리릿 발동!ㅋㅋ 
The next Iron man is you, Spiderman 
쿠키가 90%한다. 쿠키영상보고 나가요 
쿠키 보고 나올걸 ㅜ.ㅜ  새벽에 봤는데 역시 후회안함 
스파이더맨 슈트 만들때 소름.. 
위험에빠질때 토니가 나올것만 같은 기분 
어벤져스가 끝이 아니었어...마블에 김빠진 분들은 꼭 보시길.. 
괜히 일찍보겠다고 밤지새고 조조봤다가 졸아버림...졸았는데도 잼있음 그래서 푹자고 제대로 또 봐야지 
피터 찌리릿! 찌리릿! 
재밌음. 소년미 넘치고 익살스런 분위기 톰 홀랜드 스파이더맨도 좋음.  다만 MJ를 망쳐버린 똥씹은 얼굴에 삭은 외모를 가진 여주때문에 별 하나 뺌. 지 혼자 잘난 맛에 툭하면 다른 사람에게 듣기싫은 소리나 처하고 ...
MJ 드럽게 못생겨서 진심 등장때마다 깬다 
이게 과연 9점짜리 영화일까?글쎄.. ㅡㅡ 
영화 시작부터 끝날때까지 MJ타령 지겹네 진짜 적당히 해야지 
그저 마블이면 재밌다네 님들 딱 6점 짜립니다 
재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 
그럭저럭 볼만한 팝콘 무비. MJ 캐릭터의 매력을 아직도 나는 모르겠다 피터 파커는 억지로 훈훈한 애 찐따미 입힐려는 느낌이라 설정의 설득력이 없음 나쁘진 않았지만 여전히 맥과이어같은 스파이더맨이 그립다. 
존잼ㅋㅋ 담편 기대된다ㅠㅠ 근데 소니네 ... ㅠㅠ 
최고의 스파이더맨ㅜㅠㅠ 
역시 믿고보는 마블이구나 
피터혼자 고군분투한 영화 빌런이 조금 더 사악한 놈이였다면 더 좋았을듯 
HE IS EVERYWHRE. 
아이언맨의 향기, 히어로의 고뇌와 성장. 스파이더맨의 기존 정서와 생각치도 못한 빌런의 연출까지 잘 어울렸음. 쿠키 초반1개, 엔딩크레딧 다끝나고 한개있어요. 
급식들이 짱짱 재밌다고 얘기하면서  인생영화라고 눈물흘렸다고 해서 봤지만... 
몰입감이 장난아니네 !! 즐겁게 볼수있었다 
진짜 재밌어요. 반전도 많은거 같고그리고 이영화는 사랑에 관련된 영화같다.또 토니스타크가 악당이면서 히어로 
역시 요즘 세상에는 안되는게 없고 미래에도 밝은 내일이 
아들들이 재밌게 보고 왔어요 
초등저격용 영화..빌런이 사기꾼이라 황당..억지스럽지만 그렇다치고 이렇게 생각하면서 봤네요 
그냥 개쩔어..♡톰'' 너무기여웢요이잉 
근데 피터 왜 이렇게 폭삭 늙었냐. CG인줄... 
피터 파커 찌리릿이 명대사이고 마지막 쿠키영상 2개보고 놀랬다. 진짜 국장님과 힐이 어디있는지 궁금하고 어벤져스 본부도 궁금하네 나중에 해피랑 스파이더맨이 또 속은거 알게 된다면   멍 때릴듯 
이번 영화의 주인공은 스파이더보이가 아니라 미스테리오. 
틴물이라면 이런거다 싶을 정도의 클리셰가 많지만 젊고 유쾌상쾌한 느낌이 가득하다보니 다소 꿀꿀한 느낌이 들 수도 있는 어벤져스의 마지막을  긍정적인 느낌으로 추억 속으로 보내 준다는 느낌이 들어서 너무나 좋았다. 
역시 마블, 2시간이 지루하지 않다 
이 영화를 볼수있는 시대에 태어나 너무 즐겁고 이제는 영화관 그 이상의것이 나와야하는.. 
재밌어요ㅎㅎㅎ 스파이더맨은 동네에서만활도왈거라는 인식을 깨주는영화였어요!!! 
스파이더맨 시리즈중 최고중의 최고다 액션이며 코미디며 와 
CG의 진화, CG의 향연 
마블은 아이언맨 어벤저스 이거말곤 볼게없다. 갈수록 재미가없어질까 
철딱서니 없지만 귀엽고 풋풋하긴 하다.. 
토니 스타크와 스파이더맨 
그냥 저냥 볼만한 영화네요. 
마블은 믿고봐야하는듯함 
먼가 이상한 스토리같아서 마지막 이상함 
친구에게 스포 당해도 입이 벌어지게 되는 영화 
아이들과 넘 재밌게 본 영화 
유럽 곳곳에서 펼쳐진 액션이 나라마다 특징을 잘 살려서 보기 좋았다. 특히 환영신은 그야말로 경이로움 그 자체였다. 
재밋진않지만 볼만하네요 
기대가 큰만큼 실망이 크다 역대 시리즈중에 가장 재미가 없다 
기대치가 너무 커서 그랬나 재미가 없는건 아니었지만, 생각보단 실망스러웠던 영화. 영화 초중후반 보는내내 답답하고 짜증나고 의심스러웠던 부분이 가장 끝 쿠키영상한방으로 해결된다.ㅋㅋ 나머진 보면암. 나노수트를 능가하...
언제까지 토니스타크와 살것인가? 하지만 스파이더맨은 매력은 확실하다 
은근히 재미지긴 했는데 스케일이 좀 작지 않나 싶었지; 아... 소니나 디즈니나 도x개x 쉬x.... 
점 점 호감이 떨어지는듯 
역시 마블 이 한마디 정의가능하다 
예전 피터파커가 그립네요 .... 갑자기 닥터스트레인지 닮은 미스터리오(?) 나와서 어벤져스 얘기하니까 예전 스파이더맨보다는 어벤져스가 부각되는 것 같네요 
토니 인생 그만 힘들게 해줘요 ㅠㅠ 
액션도 좋고 피터 너무 귀여워요 
근심걱정 잊고 보았음. 역시 재밌었음 
기대가 크면 실망도 크다 했나요 
여주와 남주의 로맨스가 설레었어요~~~ 
피터찌리릿 존잼! 포맷별로  다 챙겨봐야됨 ㅠㅠㅋ 
쿠키 보고 오세요ㅠㅠㅠ 
존잼보스 근데 토니스타크 넘 그리워.. 
다음편은 어쩔지 기대됨 
너무 재밌게 봤어요. 그런데 쿠키영상 매우 충격;; 다음 편이 어떻게 나올지 기대되네요 
이후 스파이더맨은 어떻게 될런지.. 
잘한다....정말. 
톰 홀랜드 배우로서의 성장기 같은 느낌 
1편보다는 잼난다 형이다 
귀여운 피터파커~~!! 마블영화 중 유일하게 극장가서 보는 작품 ㅎㅎ 
100%는 재미는 없었다!!!그냥 볼만한??? 
마지막 스파이더맨 쿠키 영상 너무 귀여웠던...! 
음 컴퓨터 그래픽은 뛰어났지만 내용은 잘 모르겠는 영화였습니다 
지루하지 않음 볼거리 많음 
할말이없다 그냥 보세요 
굿굿 좋아요 아주 맘에 들어요 ㅎ 
역시 믿고보는 마블영화 ㅋㅋㅋ 
미스테리오 시각 효과 지리고, 피터 찌리릿 지리고, 쿠키 영상 지리고 
별기대 안했는데 그만큼의 영화~ 
재밌긴 했었는데 다으면이 기대되지는 않음 
시원하게  잼나게  봤어여언젠가  그런  미래를  꿈꿔봅니다 
흑흑 넘 좋아ㅜㅜ 10자 
인간냄새가 나는 히어로  다른 어떤 히어로보다 인간미가 흐르고 공감이 간다 
재미있네요. 스파이더맨이 이리 어렸나? 
재미있어요!!  보는 내내 아이언맨이 그리움 ㅠ 
전체적으로 흐름이나 액션이 매우 좋았습니다 
감동과 반전을 둘다 잡은 영화 
앞부분이 좀 지루했어요 너무 기대를 했던 탓 인지... 
엔드게임을 보고 봐 눈높이가 높아져서 그런지 모르겠지만 살짝 아쉬웠다. 액션과 CG 면에선 흠잡을 게 없지만 여전히 빌런은 아쉬었다. 억지스러운 설정도 가끔 보여 아쉬웠다. 그런 부분만 빼면 괜찮은 영화. 
재에 미이 이있 어었 어어 요오 
최고다 ㅠㅠ 두번 봤어 너무 재밌게 봤어 토미 최고야ㅜ 
시간 가는줄 모르고 봤어여 
재밌게 볼 수 있는 가족영화 
뒷통수가 후끈후끈하네. 어찌나 맞았는지 
성장한 스파이더맨을 볼수있어서 너무 좋았다 그리고 그리운 아이언맨.... 
재밌다정말글자채우기 
연애하랴~ 추모하랴~ 갈팡질팡. 주제도 옅어지도 남는 것도 없음 
완전  재밌었음 4D로 봤어야되는데... 너무 후회됨~~  해피와 메이의 사랑 이루어지길♡♡♡ 
감명 깊게 봤습니다 정말 재밌었어요 
생각보다는 즐겁지만은 않았던 스파이더맨의 속편.토니스타크의 잔재의 두 얼굴 
스파이더맨의 박력은 미약했지만 제이크와의 연기케미는 빛났다 
상당히 지루하게 봤네요.... 
연애하는 어린 히어로. 아이언맨에게서는 벗어날 수 있으려나 
아들이 마블시르즈에 더욱 빠져드네요^^ 
솔직히 좀 지루했어요ㅠㅠ 다른 마블작품보단.. 
cg도 너무 좋았고 내용도 넘나 재밌고 좋았던 영화!! 
역대 스파이더맨 영화 중 최고!! 
닉퓨리 멍청하다고한 애들은 2번째 쿠키안본애들임 ㅋㅋㅋ 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
뭔가 부족한 스파이더맨 이었다 
역시 다시는 이런ㅇ화 안볼란다 
요즘 평점이 후하네.. 
아따ㅋㅋ 불매운동 하시는 의병성님들ㅋㅋ 배급사 소니는미국이랑께요ㅋㅋ 우덜식 애국은 입맛대로 골라먹는 주둥이 애국이랑께 
다음 편이 기대됩니다~ 
스파이더맨 단독영화로선 굉장히 재밌게 봤습니다. 그런데 무슨 이상한 추측을 확신하는 짜증나는 유튜브 동영상들 때문에 영화 보다가 베놈이 나오나 멀티유니버스 쿠키는 나오나 이런 생각했네요...이 영화를 보시기 전에 관...
갠적으로 앤드게임 보다 더 잼나는것 같아용~^^ 
이게 알라딘한테 지금 예매율 순위로 지고 있다니....하 ㅠㅠ 빌런도 대박이고 역대 최고의 스파이디 영화였음...젠데이아 엄청 예쁘고...꼭 보세용 
스파이더맨 홈커밍도 정말 재밌다고 생각했는데, 이번이 진짜 재밌다. 반전의 반전과 피터 파커의 성장 과정이 참 재밌었다... 그리고 토니는 죽어서도 피터에게 교훈을 주는구나ㅠㅠ 
재미없음...비추ㅋㅋ 
톰 홀랜드 진짜 너무 귀엽다 아이언맨 다음으로 캐스팅 너어어어무 잘함 
늦게 봤지만 너무 재밌고 감동적인 영화 
역대급 CG에 아이도 몰입도 최고입니다~다만 쿠키영상이 너무 충격적이어서 3편을 어떻게 풀어낼지 답이 안나오네요~ 
너무유치 너무유치 ㅜㅜㅜㅜ 
잼있네잼있네잼있네잼있네잼있네잼있네 
후속편이 기대되는 스파이더맨~ 
와 완전 톰호랜드에 매력을 알수있는 영화다 그와중에 아이언맨이 ㅠㅠㅠㅠ 
반전 속의 반전아이언맨이 덩달아 그리워짐... 
김토미...당신은 짱이야 
톰 홀랜드 너무나 잘생긴거같아♥ 
MJ 매력이 미쳤음.. 
스타크가 너무 생각나서 울먹거린 영화ㅜㅜ 
스파이더맨 기대했던 만큼이었음 
이 영화는 미쳤습니다. 
최신 영화본중에  최고네여~~~스파이더맨시리즈  계속 나왔음 좋겠어요^^ 
스파이더맨 이즈 뭔들 크흡 스타크 보고싶네요 
좋다~! 소니만 아니면~! 
히어로 영화라기 보단 하이틴 영화. 그래도 재미있었다. 
솔직히 냉정하게 영화면 놓고 보면 5점임. 스토리 너무 지루하고 개그코드도 유치함. 마블팬들과 엔드게임때문에 인기 있는거지 솔직히 마블영화 안본사람이 보면 노잼임. 여자친구 초반 1시간 다 잠 
갠적으로 연출하나는 역대급이었음 어찌보면 다른 어벤져스들도 미스테리오 상대하기 상당히 까다로웠을 듯 
지루할틈없이 재밌었습니다.^^ 
아들은 좋았다고하는데, 나는 조금 평가가 떨어지는 것 같네요. 
개인적으로 마블 시리즈 중 최고였다. 
네티즌 평점이 관람객 평정보다 못하길래 하.. 그냥 유명세 때문에 재밌다고 하는거지 너무 유치한거 아닌가; 라는 생각을 가지고 갔는데 우리 어머니가 참 재밌다고 하셨다. 
하이틴 청춘영화 예전의 스파이더맨을 원한다면 취향갈릴 수 있음 
마블 영화 처음 봤는데 이해도 잘 갔고 재밌었어요 진짜 인생영화... 
아이언맨 브금 나오자마자 울컥했네요ㅠㅠ  죽어서야 토니 스타크(아이언맨)이 피터 파커(스파이더맨)을 얼마나 위하고 사랑했는지 알 수 있던 영화임과 동시에 시작 장면에서는 아이언맨, 블랙 위도우, 캡틴 아메리카를 위한...
마블은 뭐 캡마 빼면 망작이 없는지라;; 믿고 보셔도 됩니다!! 
매력적인 영화입니다 감동 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
쏘쏘~ 나쁘지않음 마블은 평타는함.. 
MJ랑 피터파커 넘나 달달하자너~ 
그렇게 재미는 없던데요? 
진짜재밋다!!! 젠다야 귀엽 
극장에서 영화보다가 중간에 나가버리는  사람들은  참을성이 없고 현실도 잘 살아갈까 의문이 남는 사람들임. 나가버릴 만큼 영화의 실체가 밝혀지기까지는 지루했던 것은  사실인데 밝혀지고 나서는 정말로 볼만했던 영화임....
반전은 좋았으나... 기존 마블시리즈에 비해 살짝 엉성함 
재미는 있지만 다시 보진 않을 영화 
영화관에서 떠들지 맙시다. 소곤소곤대지 맙시다. 애들 데리고 와서 시끄럽게 하지 맙시다. 앞자리 발로 툭툭 차지 맙시다. 커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다. 
킬링타임용으로 훌륭한 영화 
와 기대안하고 봤는데 전편보다 더 재미있고 적절한 브금과 CG의 조합이 어우러져 너무 좋았습니다 ! 
두번 봤지만 또 보고싶은 영화 
초반에 지루해서 혼났음. 
샘레이미의 파커는 이제 더이상 기대할수 없는건가 
진정한 '히어로'로 성정하는 미성숙 스파이디 
좀 억지가 심하네요..마블의 상상력은 살아 있지만 너무 무성의하다는 생각이 듭니다..약간 실망입니다^ 
이것때문에 마블 좋아하게 됬음 
스파이더맨 팬인데 너무 재밋게봣네요 
처음에 잔잔하게 가더니 두근두근하게 만든 영화. CG 정말 대단한듯..쿠키영상 꼭 보세요 2편다 
진짜 그 반전의 순간 어??바로 이랬음 
생각없이 시간만 허비 했어요. 
CG와 쿠키영상이 살린영화 
음.... So what? 
넘 기대를 했나? 이제 어벤져스랑 엮이는 건 지겹다 ~~ 난 옛날 초창기 스파이더맨이 더 잼있고 그립다는 
흠 이걸 재밌다고 해야하나어벤져스 팬심때문에 영화를 본거에 후회는 안하겠지만뭔가 약간 이번 맨인블랙 느낌이라고 해야하나 
그냥 토미가 너무 예쁘고 귀엽고 멋있다 
미스테리오라는 최고의 빌런 
피터 파커 사랑해요,, 
재밌게봤어요. 웃긴장면도많고. 쿠키영상 2개이니 꼭 다챙겨보셔야해요. 마지막 자막다올라가고 끝에또나옵니다 
아이언맨의 최첨단 과학기술을 생각하면 이번의 새로운 빌런은 충분히 가능할듯. 일단 액션은 나무랄데 없고 하이틴 무비스러운 부분은 이제 관객 본인들이 나이 들었음을 인정해야할듯. 
뒤통수잼 아이언맨은 영원하다 
반전도 적절하고 재밌네요. 악당의 능력이 참신 
큰 기대 안 하고 봤다가 뒷통수 제대로! 천재다 이 사람들 진짜... 
반전 지린다 지릴것이다 
스파이더맨 홈커밍보다는 확실히 재미가 떨어짐 
1보다 훨씬 더 재밌어요 
토니스타크 & 피터파커 사랑한다ㅠㅠㅠㅠ 
너무재밌었어여~~ 아이언맨과의 캐미를 이제 볼수없어 아쉽네여 
와 진짜 스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌다! 2시간이 어째 지나갔는지 모르겠고 너무 재밌었다!!! CG팀 진짜.. 영혼 갈아넣은 게 티가 남... 너무 고생하셨어요.... 토미가 성숙해 토니랑 오버랩되는 부분에 소...
진짜 역대급 재미였어요 한번 더 보고싶을정도 
기존 스파이더맨 보단 좀 부족한 느낌..좀더 성장된 스파이더맨을 볼수 있으면 좋겠다그래도 cg랑 액션은 굿 
짱잼짱잼 두번봐 세번봐 
CGV 에서 조조로 봤어요. 정말 잼있어요! 추천드려요! 
마블영화 재미있게 보았읍니다 
아이들이 재밌어 하네요 
끼.야호우!!! 넘나 재미잇엇고요 
토니를위해. . .잼납니다. . 
중간중간 설정이 빈틈이 많았지만... 오락성과 액션은 최고였습니다... 그런데.. 언제까지.. 아이언맨 그늘에 있을런지...애초에 그렇에 만들려는지..계속아이언맨 후속편보는느낌이내요.. 주체적이지못한 최초의 마블유니...
어벤저스 엔드에서 플립이라는 큰 서사를 겪은 친구 치곤  정신적 성장이라곤 전혀 찾아보지 못하고 다시 사춘기를  보내는 듯한 피터 파커를 보는 것이 내내 아쉬웠다 
베니스에서 물괴물로부터 사람들 대비시킬때자막에 엄마야!라고나오는데 진짜 한국말로 엄마야!라고함 나만 그렇게 들은거 아니죠? 
가나다라마바살아자아갇자 
너어무 재밌고 좋았습니다! 
어밴져스에서 너무 빡센 애덜이랑 싸우고 난후 숨좀 돌리는구나... 
빌런이 신선했다 중간 살짝 루즈했지만 전체적으로 잼잇음! 
마블은 안뺴고 봐야해요 무조건 역시는 역시 
피터파크 너무귀엽게나와요 ㅋㅋ 배우연기가 찰떡 여주가좀아쉽 
넘 자미있어요 10개 드릴게요 스파이더맨 사랑해요 잘생겼어요 
진짜 보는 내내 지루할 틈이 없었네요.. 최고에요 
마블은 캐릭터를 진짜 잘 살리는듯~ 
토니스타크를 그리는 영화.. 
전편에 비해 재미는 없네요. 다음편이 어떻게 전개될지... 
미스테리오의 정체에서 당황했으나 역시 믿고 보는 마블 
볼거리도 충분하고 내용도 재밌었어요 ㅎㅎ 
너무너무 재미있어요!! 
오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다!!! 강추!!!쿠키영상까지 완벽... 다음 영화가 너무 기대되용 
개인적으로 홈커밍보다 재밌었어요. 
2시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요 최고였습니다 
마블은 역시 스트레스 해소하기 딱이네~~ 
존잼 반전의반전의반전 영화 
스파이더맨파프롬홈 재밌습니다 
오랜만에 재밌는 영화를 봐서 기분좋았음 
역시나 마블은 꿀잼 핵잼 존니스트잼이었다. 
미숙한 스파이더맨  청소년 어린학생이라면 좋아할듯 
토비 맥과이어 스파이더맨이 떠오르는 영화!! 
2시간이 20분처럼 짧았어... 
마블 편 중에서 제일 재미있음!!! ㅎㅎㅎ 사. 랑.해.요 ! 스파이더맨 
홀로그램씬은 정말 신박했다. 거짓도 얼마든지 진실처럼 보일 수 있다는 사실! 
진짜 나는 개인적으로 너무 재미있었당!!!!ㅜㅜ!!! 
완전좋아 파커졸귀!! 아이언맨사랑독차지 
단순함. 시간가는 줄 모르고 보고 나오면 그 영화는 명작인 거임. 어짜피 주관적인 평점이고 내 인생 남의 평가에 휘둘리며 살 시간 없음. 
피터가 제트에서 슈트만들때 해피가 아이언맨 음악을 튼것도 자기가 아이언맨 만든 감독이여서 본인이 튼듯 ㅋㅋㅋ 
통수의 통수의 통수ㅋㅋㅋㅋ 
재미있다. 피터 찌리릿. 쿠키영상 다들 꼭 보세요. 무진장 기다려야 하는게..좀 
스케일이 커서 그런지 액션신 질이 높고 유쾌한 장면도 있어서 재밌게 봤습니다 ㅋ 
피터 파커의 성장을 볼 수 있어 매우 기뻤고 완벽한 영화였다 
젠다야 콜맨 매력터짐ㅎ 
다음편 너무 기대되욤ㅠㅠ 
톰홀랜드 진짜 연기잘한다!!! 지루할 틈없이 너무 재밌게봄 
보면서 토니가 그리워진다ㅠㅠㅜ 영화재밌게 보다가 쿠키영상보면서 다날라감ㅋㅋ 쿠키구우러 영화본듯ㅎㅎ 빨리 다음거 내줘요ㅠㅠㅜ 
걍 보세요 두번보세요 세번보세요 ㅋㅋ짱잼 
다음편이 빨리나왔으면 좋겠네요 너무재밋게잘봤습니다 
잘 봤어요 역시 스파이더맨이네여 
쿠키영상 2번째를보고 닉퓨리가 피터파커한테 "너희지구말고" 할때 생각나서 소름돋았다 
정말 재미있게 봤습니다 
마블은 실망시키지 않네요 썸녀랑 같이 봤는데 옆에서 너무 재밌고 봐줘서 저도 너무 좋았어요 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ 
재밌어요.다음시리즈도 기대됩니다! 
스파이더맨은 앞으로 무조건 톰홀랜드!!톰홀랜드 짱멋있다!!! 
마블은 항상옳다쿠키영상에서 반전의반전! 
스파이더맨 스.파.이.더.맨. 
이디스 탐난다요 영화잼썻씨요 
홈커밍은 갠적으로 재미 없었던 거라서 이번것도 기대 안했는데 (친구가 보여준대서 본거) 생각 외로 넘 재밌었어요 ㅠㅠ 
최고최고최고 재밌었어용 
중간에조금지루한거말곤잼있엇어요 
홈커밍보다 큰 스케일과 재미 마지막 쿠키는 광고성?? 
피터 파커가 성장하는 과정을 잘 담아낸 영화. 
실제 관람객 중 90% 이상이 호평한 영화입니다. 
CG팀이 고생했겠네여~잼나게 잘 봤어요 
진짜 마블은 사랑입니다ㅠㅜ너무재밌어요 쿠키영상 이해한다고 식겁했네요 
마블영화는 최고~~!!! 
역시 마블 영화 참 잘만든다 
2004년작 <스파이더맨 2>의 하이틴 로맨스 버전. 
스케일이 어벤져스급이입니다 
애.새들 가만히 못있네부모는 옆에서 핸드폰 질아주 매너가 꽝...집중이안되서 너무 아쉬웠지만...재밌게봄부모들 각성하길 
다시볼거예요재밌어요 
너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 
시간가는줄모름 ㅠㅠㅠ 
영화 재밌게 봤는데 앞줄 흑인 4마리... 소리지르고 엄청 크게 웃고 정말 너무 시끄러웠네요....ㅡㅡ 
명대사:피터 찌리릿ㅋㅋㅋㅋ 
하 제발 보세요 진짜 홀러그램 기술 번쩍 하고 나오는거에서 소름돋았어요...ㄷㄷ 
처음엔 내용이 굉장히 루즈해서 너무 지겹다 생각했는데 이것조차 연출이었음. 
여름엔 거미를  죽이지말자. 
신선하네요;;; 반전입니다 
쿠키 두개다 충격적임 둘다보고 나오세요 
재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요 
진짜 너무 재밌어요 개쩔어요 
진짜 내 인생영화 인듯 ㄹㅇ 명작 
그냥 가서 보세요 개꿀잼 
진심 홈커밍보다 웃기고 액션도 화려한듯 
어벤져스 엔드게임만큼에 여운은 안남고 킬링타임 
너무 재밌게 봤어요~ 톰 홀랜드 또 스파이더맨으로 더 볼 수 있기를... 
왜 매번 돈내고, 영화아닌 드라마를 보고 나올까요.. .옛날 심플한 스파이더맨 어디갔남. 
역시 마블이라 화면 구성이 화려해서 좋았어용근데 너무 기대치가 커서 그런지 오히려 좀 지루하게 느껴진 감이 없잖아 있었네요 .이 전에 엔드게임이 너무 대작이라 그런 것 같기도 하지만 ,,, 
쿠키영상 2개 있으니 꼭 보세요!! 
영화내내 자꾸 두들겨맞는 피터를 보면서 걔 아직 어린애다!!! 하게 되더라구요ㅠㅠㅠ 토니의 죽음을 아직 떨쳐내지 못한 피터가 안쓰럽고, 해피가 피터한테 토니를 겹쳐보는듯한 연출이 나올때마다 울컥하게됩니다ㅠㅠㅠ 
진짜 넘 재밌게 봤습니다ㅠㅠ한번 보고 끝낼라 그랬는데 n차 뛰고 싶네요... 
어벤져스에 합류한걸 환영해요 
소니야 니들은 영화 이렇게 못 만드니까 빨리 베놈니랑 같이 넘겨줘랴 
재밌어요! 첫장면부터 뭉클ㅠㅠㅠ 
스파이더맨 배급사 소니입니다. 알고 보는건지 모르고 보는건지는 모르겠지만 지금 관객수 봐서는 말로만 나불대며 불매하는거 맞는거 같네요. 
음...토니스타크가 다함 영화의 임팩트가 없어서 아쉬웠음 
마블은 스파이더맨을 특히 잘 만드는 듯. 다만 감독이 같아서인지 서사의 구성이 홈커밍과 똑같다는 느낌이 강했다. 좋은 영화였으나 쿠키영상을 통해 피터가 극중 개고생이 아닌 삶 자체가 비극이 될 수 있을 것 같단 생각...
마블영화 보다가 졸도한 영화는 처음..시각효과는 진짜 잘 했다고 생각하는데 초반 내용의 개연성이 너무 너무 지루하고 뜬금없는 부분들이 중후반에 결국 졸도하게 까지 만들었음..그래도 마블팬 이닌까 6점 
개인적으로 역대급 최고의 스파이더맨 영화라고 생각합니다. 홈커밍보다 재밌는건 물론이고, 샘레이미 스파이디도 다 제낀듯. 이번께 최고네요 
아들이 친구들과 즐겁게 봤다네요 
아이들 여름방학용..일찍나왔네.. 
역시 마블!!!!대박이당 
톰홀랜드는  사랑입니다... 
예고편이 다일줄 알았는데  초반 30분안에 예고편의 모든 내용이 다 나오고 이후에 본격적인 스토리가 시작되는 영화 
1편보다 훨씬 재밌었어요. 제일 처음  휘트니 휴스턴? 노래나올때 엄청 뭉클했어요 
굿 3D로 봤는데 진짜 몰입갑 대박이었다 
너무너무 재미있게 잘봤음 스파이더맨 짱 
지이이이인짜 재밌었음 난데없이 세상을 구해야 한다는 압박 속의 어린 피터가 짠하면서도 크는거 보는 재미 있고 피터찌리릿 개멋있었고 쿠키영상에서 같이 웟더ㅍ외침 이전작의 시리어스했던 분위기 풀어주고, 다음으로 넘어가는...
재미있게 봄지금까지 마블보다는 러브코미디스러운 느낌이 강했다고 생각함10대에서 20대의 청소년들의 이야기를 보는것같은 느낌이 강헀음 
액션신 역대 스파이디중에 최고인듯 
솔직히 여자주인공 연기가 너무 발연기다 그래서 전체적으로 물을 흐림 ..내용은 뭐 마블스럽다 
쿠키영상 봐도 이해 못했지만 너무 엄청충격이었음그리고 cg인데 너무 생생해서 2시간이 순삭 
아이와함께 봤는데, 더위를 날릴만한 시원시원 짜릿짜릿~ 초3 아이가 완전 좋아함ㅋ 나도나도 ㅋ 
톰홀랜드가 또 내한해주길 ㅠ ㅠ 
진짜 대박!! 쿠키영상까지 1초도 빼지않고 꿀잼 
토니 스타크가 너무나 생각났던영화 
꿀잼임! 날아다니는 모습이 신남 
초등학교 1학년 아들과 재밌게 봤어요.같이 웃으며 공감하고 액션에 빠져드는 영화 
솔직히 스토리는 기대이하인데연출이나 액션은 참 맘에듬 ㅋㅋ 
여러분 거미줄이랑 쫄쫄이가 이렇게 위대합니다 
고전 스파이더맨 팬이지만 이번 스파이더맨도 인정 해줄수밖에 없네 
꿀잼 또보고싶음!!!! 
엔드게임 다음으로 인생 영화 
완전 재미나네요. 끝까지 사람 놀라게하는 반전! 
정말 재미있다 완전 재미있다 
토니스타크가보고싶은영화 
쿠키영상 꼭 보세요.환장합니다. 
아이들과 함께 봤는데 너무 재밌어서 안봤음 후회할뻔했어요~^^ 
오지게 재밌다 꼭보세염 ㅎ 
영화에 귀여움이 가득했어요. 좀 어린이스러운~ 청소년 히어로물 같았지만 재미있었어요. 아쉬운점이 있다면 급격하게 아이언맨 후계자로 만드는 듯한 느낌과 스파이더맨 단독물치고 어벤져스의 요소들을 너무 많이 섞어놓았다는 ...
재미있었습니다 쿠키영상 꼭 보시고 나오세요 ㅎ 
재미있는 영화네요. 추천합니다. 
두번이나 봐도 너무 재밌어요 ~ 
쿠키 영상 정말 반가운 그분이 나옵니다. 
Good job!!! 
개인적으로 스파이더맨 모든 시리즈 통틀어 제일 좋았습니다. 
마블 정말 사랑합니다! 톰이 일단 너무 귀여웠고 다음 시리즈가 궁금해지는 마지막이였네요 너무 만족했어요 
피터찌리릿...톰홀랜드 최고다 진짜 ㅠㅠㅠ 
사랑해 아이언맨 스파이더맨 
새로운 완벽한 출발!!! 
눈물흘리고 소름돋고 별별 감정을 다 느낄 수 있음 존잼 
너무 귀엽고 재밋어요ㅠㅠ 
와 번전에 반전 최고다 그냥 
지금봄 엔드게임은 안봤지만 안봐도 이해가는 내용이었어요~~~ 
재밌어용ㅎㅎㅎ 또 봐야지요 
패션 반일하시는 분들 오늘도 화이팅입니다! 전 반일 안해서 소니배급 영화도 볼 거고, 이번달에 일본여행도 갈 거고, 서점에서 만화책도 사왔음^^;; 
쿠기영상중 최고 영화도최고 
끝까지 눈을뗄수없는영화!!!톰 홀랜드 너무매력적임또보고싶네요!!!!강추!!!! 
재미있어요 반전은 예상했는데 cg나올때 눈이 즐거웠음 
진짜 재미가 엊ㅅ을수가엊ㄱ다ㅠㅠㅠㅠ사랑행 
왜 TV에서 오리지널 스파이더맨을 보여줬는지 알 것 같다 
그럭저럭 볼만했네요ㅎ시간도 후딱 지나가고 
미스테리오 죽여버리긴 너무 아까울 정도로 재밌는 애였다 물론 질렌할이니까 믿고 봄 
아기거미의 본격적인 홀로서기 
마블만의 스파이더맨을 확고하게 자리 잡은 영화. 
2차 뛰고 왔습니다. 역시 마블이네요. 톰홀랜드=스파이더맨 그 자체. 토니가 피터를 얼마나 생각했는지 잘 알 수 있어서 슬펐습니다. 
지금까지 스파이더맨 시리즈 중에서 역대급이다 
엔드게임 1편 이후로 나의 눈은 하늘로 승천이라 앵간한건 이제 별로야..어쩔거냐 마블 
맘충들아 제발 애새끼들좀 조용히 시켜라 
엔드게임 한번 더보고 이거 한번 더보고 하려고 다시 예매했어오 홓보면 볼수록 디테일이있는게 마블아니겠습니까 
샘 레이미 스파이더맨2  명작을  가볍게 넘겼다. 
토비맥과이어가 더이상 생각나지 않는다 
역시는 역시, 마블은 마블, 시리즈가 갈 수록 진화한다 
mj 무지하게 밀어주네.. cg는 화려함 
톰의 얼굴이 개연성이다 
엔드게임 이후 뭔가 김 빠진 느낌 
이  영화의 하이라이트는  故 휘트니 휴스턴의  오프닝  음악이다... 
진짜 그전꺼도 봤지만 그렇게 딱히..몰랐는데 이번편은 진짜 최고 대박!!!! ㅠㅠ 우는거 너무 섹시했던거 나뿐인강 ㅠㅠ 너무 좋네요.. 
재미있어요. CG는 정말 대단하네요. 점점 한국과 헐리우드 기술차이가 점점 더 벌어지는 것 같아서 씁쓸하네요. 
진짜 재밋더라 처음으로 평점줌 
영화는 너무 재밌고요, 쿠키 두 개를 다 보면 헐! 이 아니고 허어어어어얼....(무한 쩜쩜쩜) 이 됩니다. 
매우 잘만든 수작 완전 개잼 
어서 3나왔으면 좋겠다. 
보다 잤음 전에 어벤져스께 너무 세서그런지 ;한번 더 볼 예정 근데 쿠키영상 두번 나오는게 둘다 개반전이니 나오지말고 보세요 
이제 더이상볼수없으메~~~더더욱 그리운 아이언 맨ㅠ힘내요~스파이더맨어벤져스 포에버^^ 
소니는 싫지만 마블 시네마틱 유니버스 스토리가 이어지기 때문에 본 겁니다. 
호에에엑 넘나재밋움 ㅠㅠㅠ 
해피가 스파이더맨이 비행기에서 혼자 수트셋팅하는거보고 흐뭇해하는거에서 울컥했다 진짜... 
토미가 보여줄 수 있는거 다보여줌 
소니 픽쳐스 배급사입니다. 전  재미있게 봤습니다 ^^ 
피터 주변캐릭터들 너무 개성넘침 
사랑해요 쌈장 ! 톰홀랜드에게 홀랑 넘어가게 되는 영화 
아. 영화는 재밌는데 신림 롯데시네마에서 봤는데 내앞에 안경낀 남자. 삼십분넘게 계속 손으로 머리 만지작거리고 중간에 재미없는지 왼쪽 오른쪽 번갈아 쳐다보다가 결국 나가던데  나갈려면 빨리 좀 나가지. 계속 자막 가...
깐톰 덮톰 둘다 눈이 행복했다\\ 
아주 재미있네요! 대박임 
아주 재미있네요! 대박임 
미쳣고 또 미쳣고 전투씬 미쳣고 3번보셈 
재미있었음 또 보고싶음 
"What the F...!" 
너무 귀여운 스파이더맨~ 
잼있다.또볼거다.ㅋㅋ 
유치하다는 글이 많은데 유피한건 다크 피닉스가 더 유치했음 ㅋㅋㅋ 중2병 걸린 성인인 진이 여기 나오는 16살 스파이더맨만도 못한 중2병 걸렸는데 ㅋㅋㅋ 그리고 브래드 줘패고 싶은거 나뿐? ㅋㅋㅋ 쿠키영상 혹여나 브...
신나게 박수치며 봤어요~^^ 
슈트만드는장면 브금나올 때 소름돋음 
톰홀랜드보단 앤드게임까지도 스파이더맨은 토비맥과이어라고 생각했는데 이번편을 보고 생각이 바뀌었다.. 
피터 술집 나가고나서 통수 OOㄱ맞은 기분이었음 
마지막에 출연진들사진과 캐릭터명 배우명나올때 스파이더맨 친구 네드에서 주위문양이 욱일기를 연상시켜서 기분이 썩 좋지않았습니다. 제가 민감하게 받아드리는것일 수도 있지만 다음 번에는 참고 하시고비슷한 문양은 지양했으면...
스파이더맨 시리즈물중 최고 
피터 찌리릿-☆ 재밌었어요! 
여지껏 스파이던맨영화를 다봤지만 이번만큼 전투씬이 멋진건 처음입니다. 소니여 마블에게 스파이더맨을 보내라 제발!! 
4d로 봤는대 2d로 다시 한 번 더 보고싶음.. 개인적으로 진짜 잘 만들었다고 생각하는 영화 긴 시간을 봐야했던 어벤져스보다 괜찮았음 
와 쿠키 똥 못 닦고 나온 기분이네 
말이 필요없음 시간 순삭 
재미있게 봤읍니다. 쿠키영상 ... 어떻게 포장하려고... 아찔... 
진짜 잘만들었다... 
예고편에서 범죄자로 보이는 놈들 잡고 경찰이랑 이야기하는 내용은 아예 본편에 안나오네요? ㅎ 역시 낚시왕 마블 ㅎ 
반전에 반전이 있었던 영화 :)재밌어요! 
재미있게 잘 봤습니다. 
로맨스와 액션 모두 잡은 영화 
말이필요할까 마블은 대단하다 
스파이더맨 사랑해요행복한 2 시간이였습니다 
cg는 다른 영화에 꿇리지않을정도로 미쳤는데 영화자체의 흐름은 그닥.. 검은색 슈트 디자인별로인듯 
영상미가 ...와 미쳣다진짜 
영화자체가 너무재밌다 
다 같이 죽자 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 체고다 ㅋㅋㅋㅋ 
스파이더맨의 성장기를 보는것 같았어욤 ㅠㅠ드론 엄청봤네여ㅋㅋㅋㅋ 
액션신 오지는것 같아요 
재밌으면서도 감동적인 부분도 있네요.. 반전도 있구요 다음편이 기대됩니다! 
존잼.... 인간 빌런 끝판왕..ㅠㅠ 
최고입니다. 이렇게 이야기를 풀어갈 줄 몰랐네요. 망설이지 말고 영화관으로 직행하는걸 추천해드립니다. 
토니 스파크는 피터 파커를 사랑한다 
피터파커가 이로써 엄청난 성장을 한듯ㅠㅠ감격 
시간 가는줄도 모르고 봤어요 
청소년 성장 드라마를 봤음 
역시 마블 실망시키지 않는다 
피터 너무 귀엽고 액션 볼만해요쿠키 왓더ㅍ.... 
기대보다는 재미없었고 빌런이 너무 약했어요 
기대했던 것 보다는 별로였어요.. 개인적으로 스파이더맨은 어벤져스에 합류하지 않기를 바랬는데 ㅜ_ㅜ 
새벽에 봐서 졸릴줄 알았는데 재밌게 봤습니다. 
마블은 역시 마블이라는 거. 
스파이더맨... 인간적이네...재밌었어요~ 
재미없으면 님들이 만들어서 보세요 
유치할수밖에 없는게 주인공이 어리니깐요.. 그 나이때 느끼는 감정 고민 이런걸 따라가니까 그럴수밖에 없죠.. 저는 오히려 그런걸 잘 표현해서 좋았네요ㅎㅎ 토니를 잘 보내주는 영화였던거같아요 
하...나는 솔직히 톰 홀랜드표 스파이더맨의 매력이 뭔지 모르겠다 
가족과 보기에 좋은 영화입니다. 주말에 보고 오세요. 
피터 찌리릿 너무 귀엽고ㅠㅜㅠ 거미 낙하산도 진짜..너무 귀여웠다 
토니스타크가 그립고 피터 파커의 성장이 기대되는 영화너무 재밌었어요~! 
마블은 정말 위대하고 경이롭고 아주아주 깊다... 
알라딘 본 뒤라 10점은 못주겠음 뭔가 스파이더맨 자체가 아직 어려서 그런지  애들영화보는거 같았음. 공중 날라다니는 액션이 시원시원하긴합니다. 
그냥 개꾸르잼 그와중에 민트는 진리 
아이언맨이 될 순 없지만 아이언맨 후계자로 인정 
스파이더맨의 매력이 여실히 드러난 영화! 반전의 묘미가 있는 영화! 
 쿠키영상은 나름 신선했음. 하지만 루소형제덕에 높아진 눈높이를 채우기엔 부족한 점이 많았음. 
꿀잼이다 진짜 무조건 봐야지 찌리릿 
홈커밍에 이후 또 하나의 성장기 
역시 마블 아이언맨 보고싶다 ㅜ 
토니 스타크를 아직 잊지 않게 해주는 영화 
???: 메이숙모 사랑합니다 속마음 말하는거 아니었어? 
레드제플린 아니야..ACDC야.. 
다 좋은데 쿠키영상이 약간 좀 그랬어요 
스토리가 전반적으로 지루하게 느껴졌어요. 그렇지만 스파이더맨의 시원시원한 하늘을 나는 액션씬은 역대급이네요! 
양심적으로.. 스토리 개똥입니다. 토니스타크때문에 6점 드립니다 
전작보다 훨씬 별로던데전작이 너무 재밌어서 기대가 커서 그런가 
전반적으로 너무 산만하고 쓸데없는 유머가 많았다. 스파이더맨 전작 영화에 비하면 몹시 아쉬움 
심오한 내용 없이 킬링타임용으로 좋음 
내 취향은 아니다. 십자 
그냥  가벼운  킬링타임용. 엔드게임으로 어벤져스가끝났으면  딱좋았다고 생각 
진짜 영화보는데 토니 스타크 겁나 그립더라.. 이 영화는 온전히 피터 파커가 하드캐리함. 너무 깔끔해서 좋았다. 웃긴 요소도 많았고 액션장면도 역시 감탄이 절로 나오더라 레알 안보면 후회함 꼭보셈 ㅎㅎ 
너무 기대하고 본 영화지만 스토리가 너무 급 전개,급 마무리 느낌 ㅠㅠㅠ 그래도 톰은 항상 위대했다 
피터의 성장통,재미없다. 마블에게 실망함..! 
그냥 볼만은했다.역시 어벤져스에 비해 많이 떨어짐. 아이언맨 빈자리 크긴하구 차라리 어벤져스에서 마블시리즈 끝나는게 더 나았을거 같기두함 억지로 뭔가 계속 악당껀덕지 만들어서 이어가는기분이다..최종보스 타노스 없는데...
역대급 스파이더맨 영화입니다. 스포리, 영상미, 액션, 로맨스 뭐하나 놓친게 없네요. 마블은 이제 진짜로 믿고 봅니다. 
음,, 저는 좀 별로엿습니다~ 빌런도 너무 약하고 스파이더맨 특유의 현란하고 재빠른 발광액션이 얼마 안되요,,,그렇다고 어벤져스의 스토리를 이어가는 방식도 아닌,, 그냥 단편영화엿습니다,,, 볼거리나 스토리면에서 너...
나이트 몽키 도와주세요 
영화보는 내내 행복합니다 
말이필요없다 그냥 최고 ㅋㅋㅋㅋ 
Things that are reminiscent of Tony....재밌다 그리고 떠나간 그가 더욱더 떠올라서 슬프다 
새로운 마블의 시작을 알리는영화입니다! 
개인적으로 영화도 재밌었지만 쿠키영상이 조금 더 재미있는거 같은 영화 
피터 찌리릿!! 피터 팅글!! 
믿보마 아닌가???ㅋㅋㅋ 
스파이더 찌릿찌릿!!!! 
충격과 충격의 충격or 연속이다..ㄷㄷㄷ 
액션 컷 지립니다ㅠㅠ 보는 중간 웃음도 나오고 울음도 나오고 아주 그냥 나를 들었다 놨다... 쿠키 영상 진짜 보자마자 탄식 나와요 꼭 보세용 금방 나옴 
와 이거 장난 아니네.ㄷㄷ 
지금까지 이런 반전은 없었다..이것은 식스센스인가 이니스프리 간판인가.. 
마블 유니버스의 새로운 연결고리 역할을 했음 
스파이더맨 너무 찌질하게 그렸음. 하는게 무슨 초딩같음. 
CG빼면 볼거 없다.스토리가 너무 어거지로 진행된다 
기대보단 평타내ㅡ미스테리오는 신선했지만 너무약해서 밸런스가 무너졌고 연애타령하는 중2병 스파이더맨이라니 ㅋㅋ 결국 중2가 세상을 구하는이야기 ㅡ블럭버스터답게 액션신은 볼만함 
이디어 안경을 백에게 넘겨줄때는 확인까지 가는 절차가 있었는데 다시 받았을때는 그냥 쓸수가 있네 ㄷㄷㄷ 창의성도 없고 재미도 없고 이런 히어로물이라면 안만드는게 차라리 낫은듯 
영화는 5점 숙모는 10점  숙모때문에 봤다. 
스타크가 갑자그리위집니다 
스파이더맨 영화 아니고 그냥 마블영화 
나에겐 아직 스파이더맨은 토비 맥 과이어인가보다.. 
일본 불매한다는 것들 관객수 봐라 ㅋ 돈없어서 못사입으니 불매라고 하는 OO들. 
아이언맨의 큰설계가  이 영화를 탄생 시켰다 
닥터스트레인지를 다시보는 느낌이었다 
앞으로의 마블이 기대되는 영화 
개연성따윈 없다. 그리고 역시 여자는 능력있는 남자를 선호함. 스파이더맨이라는 정체를 알고나니까 바로 사귀는거봐. 그 외에는 영상이 풍부해서 6점. 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
완전 재밌어요 진짜에요 
홈커밍 너무 재밌었어서 기대 많이 했는데도 기대 이상이었다... 존잼... 
다음주면 800만 될 수 있으려나 
어벤져스에서 벗어나 스파이더맨에 집중할 수 있어 좋았다. 
ㅈㄴ재밌다 마블은 날 싱망시킨적이 없다 
기대감이  너무 컸는지 지금까지   본  마블영화중  가장  지루했다 
일본 불매라더니 많이도 봤네 ㅋㅋ 
불매운동하자면서 이건 안하네 ㅋㅋㅋㅋ선택적 불매운동 오지네 이게 개돼지들수준이지 암 
두말하면 입 아플정도로 재밌음. 근데 엔딩 크레딧 넘 긴데 아주 조금만 빨리 올려도 될거같음.두번째 쿠키 기다리기 넘 지루함. 
쿠키 하나에 놀라고 두번째 쿠키에 개놀람..상상을 못햇다 또 영화 개봉때까지 기다려야해ㅠㅠ 
점점 성숙해져 가는 스파이더맨의 매력 
엔드게임 이후로 당분간 영화못볼것같았는데 또다시 설레임 
플롯의 개연성이 부족하고 연출은 화려했으나 기억에 남는 포인트는 없었다. 예능 무한도전처럼 팬덤에 사로 잡힌 사람은 뭘해도 좋아할 것이고 그렇지 않은 사람은 이게 왜 재밌지?라고 의아할 것이다. 
ㅁㅊ 감독새끼 웃음강박증걸렸나 자꾸 시도때도없이 개그칠라고 안달났네 이럴꺼면 개콘에 나가던가 덕분에 영화 줠라 어수선하네 
액션말고는...스토리는조금 별로 
이  영화가  내  1등  영화다.  진짜  미쳤다.  액션이며,  코믹이며, 
일본 제품은 불매하지만 소니가 배급한 스파이더맨은 봐야지 암! 
어벤져스로써의 스파이더맨을 기대하면 안된다. 
재밌었어요^^~~~ 
실망감이 컸다.... 
기대를 많이해서 그런가생각보다 재밌게 못 본 거 같음.... 
액션좋았음 빌런설정도 좋았음 
가볍게국내영화찌바르는 클라쓰는 인정 그러나 허접한  CGㅠㅠ 
아이언맨 캡틴 토르 스트레인지 어벤져스시리즈 다보면서 영화 중에 한 번만큼은 심장이 미친듯이 박동치는 그런 강렬함이 있었다. 근데 파프럼홈은 없었다. 이유는 모르겠다. 
좀 아쉽네요.. 시작이라서 그런가 .. 
진짜 역대급이고 쿠키영상 반전도 대박이고 진짜 안 보시면 후회할거에요ㅠㅜ 무엇보다 우리 김토미 진짜 너무 귀엽고 멋있었다규여ㅠㅠㅠㅠ 
재미있습니다.... 
10점밖에 못주겠다 찌리릿 
진짜..마블 역대급 영화.. 
넘 재미있았다 ㅜㅠㅠ 톰 홀랜드 존나 잘생겼고 스토리가 너무 흥미진진한데 마지막 쿠키영상때문에 궁금해 죽게땅.. 
최고의 스파이더맨  영화 
홀로그램은 흥미로웠으나 긴장감이 떨어짐... 그리고 전투신이 너무 없어보임...즉살모드 같은 다이나믹한 전투신이 없음... 전투 장소 선정이 좀 아쉬웠음 ... 스파이더맨은 특성상 거미줄을 많이 칠수 있는 시가지 전...
언제까지 성장만 할껴?극장가서 기억나는 건 슈링크 리프팅 광고 밖에 없다 
CG와 사운드 강약 등은 참 좋았지만 전반적으로 내용 전개가 부자연스럽고 빌런도 그 당위성과 개연성이 부족하고 아쉽네요 
닥터스트레인저 짝퉁이 나오길래 뭐고 햇는데 존잼 진짜 역시 마블... 주인공연기도 잘하고 진정성 느껴짐 스토리도 정성들인게 보여 돈이 절대 안아까움.재밋엇다 솔직히 인정 
개연성이 좀 부족하고 .. 성장히어로물 액션은 나쁘지않았음 
초반에 아이언맨 추모영상 나왔을때 울컥했다 
톰홀랜드의 앞으로가 기대된다.하이틴 로맨스 이런거 한번만 찍어줘ㅜ 
아이언맨의 잔상이 반 이상?  앞으로 독립적인 스파이더맨을 기대해 본다. 
진짜 졸잼탱 졸잼탱탱 이럴수가 졸잼탱 
마블 다 재밋게 봤는데 요번엔 너무 요란하기만 한듯... 
기대를 하고봤는데도 재밌다...토니스타크는 정말천재인듯ㅠㅠ 피터파커도 멋잇고..액션도 화려한데 웃기기도해서 더재밋엇음 
자꾸 재미없다, 평점 알바다, 그래서 한번 봤더니 생각보다 재밌던데? 솔직히 1점줄정도는 아니지않나?ㅋㅋ 
돈이 안 아까운 영화였다 오랜만에 제대로된 영화봄.. 
마블은 엔드게임에서 모든 이야기가 끝난거 같애.그냥그냥 특별하지 않은 오락영화. 
완벽한 후속작!! 오늘부로 톰 홀랜드 스파이더맨의 팬이 되었다! 
마블영화를 계속 봐야하는 이유! 
피터파커....! 너무 좋다 
역시  스파이더맨!   마블!   기대이상이네요 ㅎㅎㅎ 
알러뷰 톰 ~~~ 좀 슬픔 ㅜㅜ 
역시 마블! 이라는 말이 절로 나옴니다 
지루할 틈이 없네요 짱!! 
내용은 좀 뻔했지만 시각적 장치가 아주 훌륭해서 재미있게 봤다. 스파이더맨은 언제나 귀엽고  액션도 언제나 유쾌하다. 
3편 나오겠네 초반은 좀 지루했음 
한마디면 된다"올해 두개의 완벽한 영화가 있는데 하나난 엔드게임이고 하나는 파프럼홈이다" 
아 조졌다 진짜 아이언맨얘기나올때마다 눈물 나고 스파이더맨과 아이언맨이 오마주될때의 소름은 ㄷㄷ 
딱 기어나는건 찌리릿....ㅋㅋㅋ 
스파이더맨과 유럽여행.... 
글쎄 너무 기대를 했나.? 
개인적으로 스파이더맨 시리즈는 안 좋아하는데 아이들이 원해서 보고 왔다.그런데 왠걸~!!진짜 보는 내내 한 순간도 눈을 뗄 수 없었고 흥미진진했던 영화다.올해 본 영화 중 알리타 다음으로 재밌었던 영화~!!^^ 
여러분들 일본 불매운동 한다고 안하셨나요? 배급사가 소니인 스파이더맨은 잘만 보시네요ㅋㅋ 
'악마의 편집' 이란 말은 이 영화를 보고나서 쓰는 말! 
You're my best Spider-Man:) 
일본불매운동이 어쩌고 그러더니 소니배급 영화는 승승장구 하는구먼요ㅎㅎ 
아이언맨 시체가지고 영화한편 만든 느낌 
전체적으로 1편보다 스케일도 커지고 액션씬과 볼거리도 많았는데 간혹가다 무리수 드립칠때는 별로였다.샘파이더맨,어스때여주에 비해 이번 여주는..베티가 더매력 쩐다.제이크 질렌할 악당인데도 매력있었다.더 성장해질 스파이...
전형적인 청소년등급 마블영화. 오락성은 충분하나 솔로한텐 가슴시리다 
아이언맨은 안나왓는데 로다주가 나온거같은느낌... 진짜 최고로 재밌었고 개인적으로 이영화 최고의 전율 장면은 제트기씬... 아이언갓.. 
페이즈3의 마무리라기보단 페이즈4의 시작에 더 가까웠다. 하여튼  1편의 실망스러웠던 스파이더맨은 없고 2편으로써나 새로운 페이즈의 시작으로써나 훌룡했음 
뒤통수 맞은 듯한 쿠키 영상 
역시 여자조심하자란 말이 떠오르는 영화. 세상만사 팽개치고 여자한테 빠진 히어로가 영화망치는 작품. 
간만에 볼만한 영화 나와서 좋았어용 
솔직히 좀 유치했음ㅠㅠ그래도 톰홀랜드 너무 귀엽고 재밌었다!!기대를 100만큼했다면 60정도 본느낌 
성장 드라마는 2탄까지만 합시다 
여러모로 어설프다. (가짜라지만)어설픈 닉퓨리,어설픈 스파이디는 별 억지같은 이유로 만난지 몇시간안된 검증안된 신흥(가짜)히어로 미스테리오에게 안경을 넘긴다... 퓨리한테 반납하던가; mj를 좋아하게되는것도 뜬금없고...
완벽한 마블식 성장 드라마. 그냥 생각없이 멋있고 짱쎈 빌런 나와서 우당탕탕 싸우는거 기대한 사람은 실망할수도 있음 
대체 모든 애들 다나오는 엔드게임이랑 왜 비교하는지 모르겠네. 
엔드게임보다 재밌었다 역시 스파이더맨 
내가 본 마블 영화 중 탑 3에 듬 
알바 너무 많다 잘 거르자 
그냥 8점정도인데 하이틴과 마블의만남 
아니 어떻게 악당을 만들 생각을 했을까? 토니스타크 보고싶다. 
앤드게임후의  헛헛한 마음을 달래줄 영화 
내 최애 스파이디 마지막 쿠키두개는 충격이다 진짜 
이제 슬슬 마블영화들 뻔하고 질린다.. 
그냥 킬링타임용.스파이더맨을 이리 잼없게 만드는 것도 능력.통상금발의 미녀인 스파이더맨 연인 mj를 저런 애로 한것도 집중력 떨어짐. 
악당이 너무 식상하고 그냥 하이틴 수학여행 무비.스파이더맨으 아직도 토니 스타크 빨이냐? 
영화 스스로가 아이언맨에서 벗어나지를 못하고 그런 노력도 하지 않는다 
만화보다 훨씬 못한 ... 
그닥 재밌진 않았습니다 
여태 스파이더맨 영화중 최고였습니다 2시간동안 너무 즐거웠어요 
여운이 1도 없네.. 넘 어리게 설정을 했어.. 
지겨운 반전....이제 그만.... 
다 좋은데 여주가 배정남 닮아서 몰입이 안돼.... 
생각보다별로네요 너무 얘들영화같음 
난 토비맥과이어 보고싶다ㅠㅠ 
Even Death, I'm The Hero. 
평범하게 살길 바라는게 철없는건 아니지 
기대했는데 좀 유치한 부분도 많고,, 앤드게임이랑은 비교도 안돼서 실망 ,, 그리고 개인적으로 피터랑 MJ랑 케미가 별로임 ㅠㅋㅋ MJ 는 전혀 매력적이지도 않고 
마블시리즈를 보면 자꾸 너만생각나 
말로만 불매 ㅋㅋ말로만 반일 ㅋㅋ  할려면 제대로 하던가 ㅋㅋㅋ 역시 대한민국 국민은 개돼지다 
캔틴마블부터 팬메이드무비 영화느낌이 너무 강하게 드네요. 더 새로울것도 없고 진보없이 후퇴만하는 마블영화입니다. 이제 마블영화는 VOD나 나오면 봐야겠네요. 
최고의 영화였다.... 꼭보세요 통수의 통수를 넘어선 영화임 휴...(쿠키 두개 무조건 보세요) 정말 최고라고 밖에 표현할 수 없다 
대단해 너무 재밌어!!! 
내가 본 스파이더맨 영화 중에 제일 이었다 
갠적으로 엔겜보다 훨씬 나음 
역대급 스파이더맨 영화 ㅠㅠ 
이렇게 인피니티 사가의 마지막장을 덮는군요.... 땡큐 마블!! 
진짜.. 10번봐도 안질릴듯 
솔직히 유치했다 진짜로 평점 실화냐 
아이언맨에 반도 못따라감 스토리도 개망 
초기 댓글들이라 마블 광팬분들이 댓글 다시다보니...평점들이 후한데 주관적으로 실망인 작품너무 많은걸 담으려다가 이도저도 아니게 되버림연출과 그래픽으로 때운 느낌마지막 쿠키2개가 이 영화에 끝이자 핵심신문사 사장님이...
마블 딱지없었으면 안봤을거같다. 
집에 가면 부모님도 의심 해봐야겠다 ㅋㅋ 
애매한 영화다재미가 없지도 있지도내용이 있지도 없지도시간 때우는 영화다스파이더맨은 어메이징이 최고였는데ㅠㅠ그냥 이건 나이트몽키.. 
홀로그램 액션은 나름 신선했지만 스토리가 엉성했고 악당의 개연성 부족 그리고 학교친구들과 어울리는 스토리가 좀 지루했다 
솔직히 유치하고 재미없었다.. 
재미있었어요스파이더맨이 너무 잘 싸우는데피터파커는 너무 유약(?)하다고 해야하나요그래도 순수한 감정에 반했어요 
ㄹㅈㄷ 인생영화 다시봐도 안질림 
노웨이홈의 기반을 다진 영화 
아 진짜 재밌네요 사람들이 스파이더맨에 열광하는 이유 
최고 CG짱!!!극장에서 봤어야 했는데 ㅜㅜ 
최고~~재밌네요 다음화 보러가겠음 
사실 이거 볼 당시만해도 홈커밍보다 3배는 빡쎄서 피터 걱정했는데 노웨이홈 보고 오니까 이건 아무것도 아니었다ㅋㅋ전편들은 기댈대라도 있지 노웨이홈은 사실 피터라는 사람에 대한 기억을 지우기 전까지도 해피는 수송기 못...
ㅋ앙김호링김호ㄸㅣㅋ 
전편보다 스케일도 더 커지고 새로운 스타일의 빌런, 미국 뉴욕이 아닌 유럽 배경도 신선하고 좋았는데... 배경에 비해 스토리가 뭔가 억지로 고뇌에 빠지게 하는 것 같은 느낌이 있네요. 하긴 그래야 스파이더맨이긴 하지...
재밌긴한데....뭔가 스파이더맨 하면 거미줄을타고 빌딩사이를 누비는게 스파이더맨 이잖아요?근데 여기서는 웹스윙 하나도 않나오고,  톰홀랜드 연기 잘하고, 좋은데 미스테리오설정이 좀 아쉽다. 
또 다른 스파이더맨의 전성기 
쿠키영상까지 봐줘야 함 

피터 파커가 점점 성정하는 과정을 보여준 영화 
늦었지만 지금 평점남기는데 진짜 재밌다 
이거 보고 완전 재밌게 봤다 
잘 봤어용. 재미있게 봤어용. 
2019년 MCU 라인업의 화려한 피날레! 드디어 베일 벗는 MCU의 새로운 서막! 
색다른 스토리 성장하는 스파이디 


내용도 너무너무 재밌지만 얼굴이 한몫 하네요 
사랑 밖에 모르는 거미 인간 
스파이더맨은 언제나 꿀잼! 
다시 보니까 이때가 좋았네 ㅠㅠ 
노 웨이 홈으로 가기위한 발판 
빌런을 홀로그램으로 창조한 점이 매력적 
스토리는 좋았는데 억지가 있다 
재미있었어요. 스파이더맨의 정체가 밝혀지니 더재미나네요 
아직도 미스테리오가 왜 조연인지 의문인 영화…. 
감동적이었다..ㅠㅠ어릴적 나의 스파이더맨들을 만날수가 있어서 좋았다!! 
노웨이홈 먼저보고 이번에 첨 본건데 넘 재밌었어요 개인적으로 미스테리오 정말 인상깊은 빌런입니다ㅜㅜ 
정말 재미있게 보고 감동 적임 
정말 재미있게 보고 감동 적임 
정말 재미있게 보고 감동 적임 
스파이더맨은 고작 16살이예요.. 그에게 히어로로써 인생을 강요하는건 얼마난 큰 고통이겠는가. 고등학생으로써 피터 파커는 수줍고 착하고 어리기만 한 소년일 뿐이다. 액션만 빼면 틴에이져 사랑 영화^^ 
극한의 미친 연출. 헐~소리가 계속 나온다. 진짜 능력자는 감독. 
상상 초월하는 액션 스피드 있는 전개 한마디로 재밌다 
조오오오오옹아요요뇨 
톰홀랜드 짅쟈 개귀여움 븅쁑ㅂ 
스파이더맨은 언제나 재밌지 
Mj가 스파이더맨 말(표현)에 공감이 안되서 몰입감이 떨어짐,, 특이한걸 좋아하는건지,, 이쁘고 설레고 못견딘다는 말 절대 공감못할 비주얼,,여주인공이 이렇게 중요하다,, 

좋아요 진짜 너무 좋아요 
개인적으로 스토리가 마음에 드네요. 재밌었습니다. 노웨이홈 기다릴게요~ 
와 정말 재밌어요.  스파이더맨 노웨이홈도 재밌었으면 좋겠다 
홈커밍 보고 실망해서 일부러 안 봤는데... 개.존.잼입니다ㅋㅋㅋ 
ㆍ.ㆍ.ㆍ.?,?, 

스파이더맨 시리즈의 2편은 항상 명작이다. 
연출, 연기, 스토리, 영상미, ost난 다 좋았는데? 솔직히 영상미가 어스파와 견줄 정도로 대단하고 비록 센서가 약하긴 했지만 결국 샘스파 어스파 팬들이 원하던 각성과 고뇌까지 넣어줬는데 뭐가 문제인데? 솔직히 난...
새 시대를 알리는 작품 
너무 재밌었다... 또 봐야지 
최고 
피터 찌리릿.. 하 너무 재밌어요 역시 마블 
피터를 저렇게 못나게 표현해야만 했나싶다.충분히 책임감과 철없음이 공존한 캐릭터를 표현할 수 있었을텐데 스토리와 연출이 너무 어거지스럽다.감독이 마치 이렇게 말하는듯 하다.“야 여기서 웃어 웃기잖아? Why so s...

재미는 재미대로 액션은 액션대로. 어느새 토니와 닮을 꼴이 되었고 그것도 모르는 피터 ㅠㅠ... 너무너무 재밌게 잘 보았습니다. 이번 건 영화관에서 못 봐서 아쉬웠어요. 
스토리 개연성 유머 뭐하나 빠지는게 없네 
그냥 양산형 마블 영화 평타이상은 치고 명작은 어려운 그런 느낌 재미는 있음 
재밌어서 집에서 계속 봄 
:) 완존 꿀잼 보장 !!!! 
스파이더맨 화이팅 너무재밌어요 다음편빨리나왔으면 ㅠㅠ 
굿굿 넘 재밌어요 
잼있음 
집 떠나면 고생을 하는 게 아니라 어른, 아니 남이 싸놓은 거대한 똥에 파묻혔는데 왜 그걸 안 치우냐고 닥달하는 것 밖에 더 되나. 토니 스타크가 울트론 때도 과감함을 떠나 과격함까지 보이긴 했지만 그 사단을 한번 ...
다 좋은데, 주인공과 빌런의 능력치 설정에 일관성이 좀 떨어지는 느낌이 있는게 좀 아쉽다. 또한 그 파워게임의 서사에도 매가리가 없어 보인다. 빌런이 가지고 있는 증강현실&드론의 능력을 오버파워 수준으로까지 끌어올렸...
?? 
선생님 카메라 놓고 찍고 떨어트리는거 너무 불쌍해ㅠㅠ 
토니 스타크와 피터 파커의 찐사랑 
반전 무엇 

끝까지 진짠지 아닌지 신경쓰게 하는 영화 ....연출도 기가 막힌다 


스파이더맨 3부작은 원조 토비맥과이어랑 앤드류 가필드가 계약했다는 소식이 들리는데 너무 궁금함.. 쿠키영상보면은 아군이었던 닉퓨리가 뭔짓을 하는지 모르겠는데 과연 반전이 있을지.. 
이게 영화고 이게 나라다 
5년간 실종 이후 삼촌과 같았던 토니를 잃고 그의 죽음으로 정신적으로 더 성장하며 진정한 스파이더맨이 되가는 과정이 매우 좋았습니다 
미스테리오가 배신 할 때 진짜 충격이매우 컸다. 
다른걸떠나서 코로나로 해외못가는데 영화보면서 유럽여행다녀온기분이었어요 특히 프라하에서 오페라보러 걸어갈때 파티거리진짜 너무이쁘더라 힐링했어요 
cg는 진짜 볼수록 감탄밖에 안 나온다 그리고 mj역에 굳이 그 친구를 썼어야 됐나 싶다 홈커밍 때부터 별로였음 차라리 네드랑 꽁냥거리는 금발 여자애를 쓰던가 

재밌음 아주재밌음 겁나재밌음 
드론이랑싸우는거 멋있음~~ 고딩이라 풋풋함 

나쁘지 안음 
good!good! 
제작비에서 이익을 챙기려는 사람들이 아니니까 당연히 믿고 보는 마블이긴 한데, 3편을 위한 빌드업인지 1편에 비해서 거두는 건 적고 뿌리는 것들만 많으니까 좀 아쉬웠음. 3편에서 빌런들도 많고 마일즈 출연도 확정났던...
lIlIlIlIlIlIlIl 
오~넷플렉스로 이제서야 봤습니다. 초반엔 지루했는데 중반부터 초대박이네요. CG는 그야말로 표현 조차도 안될 지경. 
화려한 CG와 익살스러운 코믹 어벤저스 엔드게임에 대한 오마주, 주인공의 성장스토리 모두 좋지만 가장 큰 단점은 포스없고 매력없는 악당.. 
이 영화는 연출이 다했다 
진짜 영화관에서 본게 신의한수였구 정말 영상미 모든게 완벽했습니다 진짜 꿀잠 
완전 꿀잼 빅잼 재일 좋아하는 영화 
CG팀 피눈물 흘렸겠네 ㅋㅋㅋㅋ 
와우, 놀라운! 마블의 걸작! 
울트라 캡슐 짱짱임 피터 졸귀 
스파이더맨꼭보세용!!!! 
아이언맨의 후계자란 초고난이도의 미션을 제작팀이 훌륭히 해냈다 
사랑해 톰 홀랜드... 
재밌긴 한데 마블전작에 비해선 별로... 큰 기대였던건지 몰라도 살짝 실망했지만 담 편이 기대됨 

그냥 너무 재밌었습니다, 마블 시리즈를 보지 않은 사람: 후회되지 않고 재밌는 액션 영화마블시리즈를 본사람: 토니스타크....ㅠㅠ 

대부분 마블시리즈는 다봤는데  시리즈중에 톰 홀랜드가 제일 멋있게 나오는 영화같네요 너무 좋습니다 
역시스파이더맨. ... 
정말 너무 재미있고 감동적인것 같아요!!!제가 본 영화중 가장 흥미롭던 영화가 될것 같네요.주연들도 캐스팅을 잘 한것 같아요!!!톰 홀랜드에, 로버트 다우니 주니어!!!한번 보는 것을 추천드립니다^^ 

엔드게임 직후의 후속작이라 그런지 임팩트가 강하진 않았지만 볼 만 했음! 
스토리가 재미있고 그리고 스릴있었다. 긴장감도 손에땀이나게 재밌다. 
피터 찌리릿!!!(쿠키영상 두번째꺼가 찐이다) 

최고의 마블영화!10점 준다 

역시 스파이더맨은 제 기대를 저버리지 않네요. 스파이더맨의 화려한 액션 매일 봐도 질리지 않을 듯 하네요. 토니 스타크의 그늘에서 벗어나려고 하는 스파이더맨 앞으로가 더 기대되네요. 

재미있음 cg가 자연스럽고 액션이 좋음 
완전 재밌었어요! 반전도 있고 절대 지루하지 않았습니다. 
마블 금단 현상 벌써 온다 ㅇㅈ? 
ㅈㄴ 재밋엇..얼른 다음편 ㄷㄱㄷㄱ 
. 
그냥 좋다... 재미있다 

드론과 환영이 다인듯...덕분에 평생 기억될 수학여행이 되었다 
역시 스파이더맨 단독 영화는 긴박감이 떨어짐 
예전에 알던 스파이더맨 그 자체가 없어졌다 홀로그램처럼 아이언맨으로 범벅된 스토리가 난무한 스파이더맨이 아닌 스파이더맨만의 스토리가 보고 싶다 
빌런  제조기 토니스타크...민폐인생이었음....ㅋ 
여기까지만 별5개 마블스파이더맨 팬이었고 앞으로 소니스파이더맨은 절대안본다 베놈도 
그냥그렇게재밌게 봤습니다 
그냥저냥 볼만했음~11살 아들은 재밌어 함 
토니의 흔적과 함께 또 한 번 성장한 귀엽고 어리바리한 피터를 보는 것 만으로도 크게 만족. 드론과의 전투신은 완전 눈호강. MJ와의 달콤꽁냥한 모습은 흐뭇. 그러나...피터의 성장이 어쩐지 억지스러워 보이는 건 왜...
재밌긴 한데 주인공 나이가 어려서 그런지 청소년용 스토리라는게 단점이자 장점(?)... 갠적으론 토비 맥과이어의 스파이더맨이 더 취향에 맞지만 취향에 따라 다를수있다는건 인정... 
고모하고의 로맨스가 더 기대가 되네요 ㅎㅎㅎ 
여자주인공의 발연기빼고 낫배드. 
개인적으로 홈커밍이 더 재밌네요 
ㅇㅀㅇㄴ론ㅇ론ㅇ롱로 
지루하다가  어 뭐지?  집중하게 된 영화 
토니 스타크가 그리워요 ㅜㅜ 
마블영화중엔 무난무난 재미는 있지만 엔드게임 뒤라 약간 심심 
#이디스 #드론 # 마블 
세계 테마 기행 (유럽 수학 여행 특집) 
볼만은함 볼만은함 볼만함 
큰임펙트는 없단 느낌이었고, 딱 히어로 영화다운 전개였던거같음ㅇㅅㅇ 
엄청나게~ 재밌는건 아니야  이거 볼바에 아이언맨1 보는걸 추천한다영화는 영화 끝나기전에 기억에 많이 남는데 이영화는 끝날때가지 봤어여 기억에 안남아  남는게 없어 스파이더만 시리즈 중에서 정말 재미없었다 퀄리티도 ...
볼거리는 많으나 어이없는 개연성에 그냥 맘 놓고 봤습니다. 
믿고보는 마블인데 이번엔 뭔가 좀 아쉬웠다... 
여느 마블영화 같았음 , 역시 마블은 쿠키죠. 쿠키가 제일 재미있었어요~ 
액션씬 멋있고 좋았는데, 피터 파커의 초반부 철없음 때문에 좀 짜증이 났네요. 
아무 생각없이 갔는데 조금 지루하기도...그렇다고 재미가 없는 것은 아니고... 
스파이더맨 영화가아니라 그냥 아이언맨 추모영화 보는듯했음 
재밌기는 했는데 뭔가 조금 어지러웠음.. ;;; 
기대했던 것 보다는 별로였다ㅠㅠㅠ 
토니의 빈자리를 무지하게 느낄 수 있는 영화 
dqwdqwdzxcqwcqw 
적당히 재밌는 영화. 그 이상은 없다 
드론 기능 오지네... 약간 납득이 안됐음. 
아이언맨 개인 팬으로 너무 마음이 아팠습니다. 
힘들게 똥싸다가 다시 도로 들어간기분그 전 마블 영화 스케일이 너무 커서 대비적으로 부족해보일순 있어도 마블영화는 마블영화인듯. 
인간적인? 어린? 스파이더맨? 히어로는 아니에요~다음편이 더궁금한 영화~ ^-^ 
높은 완성도.. 하지만 캐릭터의 능력 한계로 아이언맨, 어벤져스, 캡틴아메리카 등 시리즈의 스케일에는 못미쳐서 다소 아쉬움. 
하..그웬스테이시ㅜㅜㅜㅜ 
나쁘지 않음 cg는 볼만함 보고나서 알았는데 수익 대부분은 sony한테 들어간다함 
미스테리오가 살짝 아쉽긴하네영ㅠㅠ 
오늘친구랑보고왔는데재밌습니다 
재밌어요.재밌어요~~ 
잼있음  볼만해 담편도기대해 
미스테리오는 사람들에게 최고의 빌런이지만, 스파이더맨에게는 최악의 빌런이다. 
동네에 한 명 쯤  있는 스파이더맨 
미래를 상상하면서 보면 공상과학 영화 
지금까지 스토리만 대략적으로 안다면 마블영화를 잘 모르던 사람도 재밌게 즐길 수 있는 오락영화. 마블영화를 안다면 쿠키영상 보고 벙찌는 영화 
재미있게 봐서요 아이언맨 좋아요 
짱잼 존잼 핵잼 기대이상임 
재미짐 대박입니다!! 
엔드게임급으로 기대하고 가면 살짝 아쉽 스파이더맨 시리즈로서는 매우 만족 
스토리가 좋았어요^^ 
재미는 진짜 있는데, 일본회사에서 만든거라고 하네요. 
완젼재미있게봤어요시간가는줄 모르는 액션Awesome 
굳 재밌어요 기대 했던 만큼이네요옹ㅇ 
톰 홀랜드 버전의 스파이더맨은 정말 매력적임! 
아이언맨 사랑합니다 ㅠㅠ 
온가족 잼있게 봤어요~ 
재밌었어요. 할루시네이션 파트 대박. 소리가 좀 크긴 했지만요. 
재밌었어요 이디스~~ 짱!! 
스파이더맨의 성장기 완성형을 보는 기분...내가 다 뿌듯.. 
잼나고멋지고 즐거웟어오 
그와중에 피터 천재설 ㅋㅋㅋ 
엠제이를 왜 좋아하는거냐 피터 
눈이 즐거웠습니다. 아이언맨도 더 보고싶은데 ..  흑흑흑 
쿠키 영상 하나 더 있었구나... 
오나전 재미 오지구요 지리고요 
아이언맨이 생각나지만  그런대로 볼만함 ;;  스타크 기술  대단함 ㅋ  근데 반전이 싱거웠음!! 
영화의 한장면을 놓치지않기 위해 오줌과 다리의 쥐를 참았습니다 
아 4D로 못본게 한이다.. ㅠㅠ 
아이가너무즐거워하네요 
cg팀이 다한 영화...톰홀랜드도 너무 귀여움 
너무 재밌게 본 영화 그러나 어른들 보다는 청소년들이 보면 더 재밌을 영화인듯해요 
asdfasdfadsfsdf 
스파이더맨 의 거미줄은 언제봐도 시원해보이고  사랑도 빠지지 않아 재미있다 . 
개인적으로 앤드게임보다 파프롬홈이 더 재밋었습니다 
재밌게 봤지만, 오리지날 액션이 그리워지는... 
포인트가 몬지 몬지 잘 봤네요 
너무 슬프고 잼있고 소름돋고 몰입 되는 영화였다 
재밌긴 했는데 스파이더맨 자체가 주는 재미는 크지 않았음... 어벤져스 사가 마무리하는 영화라서 그런지.. .아이언맨이나 그 영화에서 나온걸 오마주하거나 등등 그냥 그랬음 
남주가 그냥 귀여움 내용은 평범했어용 
아 진짜 꿀잼 근데 유니버스 확장에 효시였다면 더좋았음 
오 재밌어요 전편 내용 몰라도계속 키득 거리면서 봄유쾌하고 뭐 cg는 개 멋있음 
너무 재밌었어요 ㅠㅠ 지금까지 나온 스파이더맨 영화들 중 가장 재밌었어요 
어린아이를 전쟁에 내보내지 맙시다...  어른들이 도움이 안 되는 것관 별개로 피터 너무너무 귀엽고 멋있고 피터 찌리릿 짱 
대체 뭐가 진짜야! 마지막 쿠키의 닉퓨리는 진짜겠지.. 
오 기대 안했는데.. 이 영화 뭐지..?? 영상미 뒤집어져 내용 전개는 속시원해! 
톰홀랜드같은 연하남 만나고싶다 
진짜진짜 안보면 정말 후회하는 영화  안보면 안되는 영화 ? 또 톰홀랜드와 젠다야에 키차이를 알 수 있는 영화 
최고의 영화입니다... 
마블 하이틴. 또다른 시작! 
그저  눈요기좀 하려고 갔는데 나름 재밌네요!! 역시 대세는 드론 ~!! 
스파이더맨 파프롬 홈SPIDER-MAN Far From Home 
역시 실망시키지 않는 마블시리즈 
스파이더맨 짱  마블영화 
딸이랑아주잼나게본영화 
피터 파커, 피터 파커, 피터 파커 !!! 
돈 안아깝게 재미있게 봤어요 
진짜 계속 반전이고 액션도 개멋졌음 
재밌어요 역시마블 얼른3편보고싶어요 
너무 재밌었어요.. 이 영화 덕분에 마블 팬이 될 거 같네요 일단 집가서 스파이더맨 정주행부터 
무난하게 재밌네요 쿠키가 예상이라 달라 아쉽긴했습니다 
찌리리리찌리리찌리리리찌리리찌리리찌리찌리리릿 
CG가화려하고인상깊었습니다 
너무너무 너무 재밋엇어요 스파이더맨팬으로써 진심 
그만 찌질거리고 이제 성장하길 
가볍게 즐길 수 있는 영화 
올해 첨으로 극장가서 봤다 억지 개그코드에 실소을 머금고 걍 다운받아 볼걸 후회함. 3d로 밨음 어떨지 모르지만... 
퍼니하고ㅡ영하고ㅡ프래쉬하네요 
이야이야호아야아야엔 
전 그저그래요 취향이 안맞나봄 ㅜ 
언제까지 아이언맨에 기댈 껀가? 
여주만 좀 예쁜배우 쓰지..주변사람들 다 여주때문에 몰입안됐다고 함 
약간의 아이러니가 있지만 액션이 좋다 
재밌게 관람하고 왔습니다. 
꿀잼입니당!! 닥터스트레인지보는줄 
진짜 존 나 재밋음 난 마블영화 팬된이유가 스파이더맨1편보고 팬댓음 2도역시나.와...진짜최고!ㅠ..ㅜㅅ 
역대 가장 재미있는 시리즈였음. 
별 기대 안했는데 완전 기대이상! 
재밌어요 근데 초반에 줄타기할때 cg약간 어색함 
어벤저스앤드게임 안보고갔는데영화시작하자마자 스포... 
"I Will Always Love You"  누구 아이디어냐? 
여전히 재밌지만 아쉽고 애매하다.  하지만 쿠키영상은 역대급 
새로운 토니 스타크라고 하기에는 너무도 부족한 캐릭터 
스파이더맨 너무 허약하네 ㅋ 
그냥볼만한 영화입니다 
빌런의 개연성이 아쉬웠지만 그래도 재밌게 봤습니다 
매너리즘을 느끼지만 일단 봐야지... 
어린이의 친구 스파이더맨 
히어로 영화와 하이틴 영화 사이의 그 어디쯤, 그만큼 정체성은 옅어졌다 
쿠키영상이 다했다~!! 
12세였던 이유가있는글요 
굿  볼만합니다 굿굿굿굿 
재밌었스용~!!!! 
조금 지루 하긴 하는대  그래도. 시간 때우기에는 딱이네요! 
그러저럭 흠 다음에는 뭔가 더 멋진 액션을 기대한다 
잼있는 영화입니다보세요 
재미없을수가없어요 굿 
역시 마블시리즈.잼있어요.꼭 보세요. 
스파이더맨의 성장을 잘 나타낸것같다 
어린 친구에 히어로 성장기라고 생각하고 본다면 전체적은 흐름이나 대사들이 자연스러우나 그냥 언뜻보면 답답함이 차오르는 작품이다. 그리고 여주는 별로다... 
최다영이 예뻣어요 좋은영화네요 
마블에 미친자들을 위한 영화. 우리집 남자들 매우 환장. 우리집 여자들 매우 마블질색.ㅜㅜㅡㄴ 
기대이상이었다 반전반전반전 2시간이 진짜 훅 지나갔다 
그냥그냥  기본은하는  딱그정도 
우리나라는 왜 이런거 못만들까 
어벤져스보다 재밋음! 
마블를 싫어하는 사람이 누가 있는가아이언맨이 그립다면 스파이더맨을 보시길. 
그냥 애들 영화였다.. 
어거지 공박공백 노잼 공백 
그냥 볼만함...그 이상도 이하도 아님 
미스테리오의 홀로그램 속에서 아이언맨 시체가 일어나는 장면은 압도적이었음. 가장 인상깊었던 장면!그 반면에 톰 홀랜드가 레드제플린 음악에 맞춰 수트를 제작하는 오마쥬 장면은 유치했음. 
여주가 이뻤으면 10점 
스토리는 유치 하지만 액션 cg는 역시는 역시 그래도 뭔가 살짝 글쎄 
마블 히어로 영화는 평범해 이제. 큰 감흥 없어요. 그냥 보는거지. 
정말로 재밌었습니다. 
4d로 한번더 보고싶어요! 
4d로 한번더 보고싶어요! 
짬뽕난 어벤져스들 보면 난 정말열라 짬뽕나 무조건이죠!이런 영화는 무조건 재밌는거지요. 
마블영화 거의 안봤는데 진짜 재밌어요 
재밌게본듯 ㅋ또 볼수 있을듯 
시간가는줄 모르고 봣네요 
와 저기서 신문사 국장님 나올줄은 몰랐네 ㅋㅋ ㅋ 
피터의 내적갈등을 지루하지 않고 재미있게 표현하였고  다양한 액션으로  화려하게 영상을 만들었다 
스파이더맨 팬됬음. 최고최고 
쿠키영상 잼썼어요 ㅋㅋ 
전작에 비하자면 실망스럽지만 볼거리는 있으니 ..킬링타임용으로 굿. 
소니 배급입니다 일본제품 불매하는 인간들은 보지마세요 
토니워터가 쉣더파커를 얼마나 사람하는지 알수있는 영화 
잼있게봤습니다무엇보다 톰이 내한했을때 서울대아동병원에 다녀갔다는 훈훈한 소식이 10점을 누르게합니다! 
마블이 진짜 팬서비즈는 짱인듯 ㅠ 잘봤어요 
니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영 
아주재밌게봤습니다! 
관객들이 다같이 웃고 즐기는 모습이 좋았음 
웃겨요 재미있어요 즐겁게 봤어요 
제2의아이언맨. 스파이더맨은 정말 매력적이네요 
피터파커의 진짜 삶의 시작점을 본 기분! 언제까지나 토니를 품고 살아 갈 스파이더맨의 진심이 보인 영화 
기대이상이였습니다. 
ㅋㅋ 재미있는 영화였음. 
판권이 소니라 별 하나 뺌 
스파이더맨을 보러갔는데 왜 아이언맨이 보고싶어지지ㅠ 내 아이언맨 살려내~스파이디는 너무 귀욥 
기대이상을 채움 더 기대된다 
cg 아주 훌륭합니다. 재미썽요 
재밌었습니다! 역시 마블 
정말 꿀잼~~가족과 보기 짱짱!! 
짱 재밌다. 마블 영화 다 대박임 
엄.청.나.다.... 
완전 재밌어요 짱짱 스파이디 
cg팀 살아있을까가 궁금할 정도.. 
그냥 톰 홀랜드 존잘..꼭 봐야되요 
와 너무 재밌었고 안경 준 피터가 잠시 빡치게 했지만 ㅋㅋㅋ 귀여웠음 ㅋㅋㅋ 포스터도 챙겨왔다 원래 이런거 안챙기는데 또 보고싶네요 영상미도 좋고 눈 호강 제대로 ㅋㅋㅋ 좋았어요 
스파이더맨의 성장기를 담은 마블의 선물 같은 영화. 
아.... 이거 보길 잘했다. 반전의 반전에다 진짜 슬프고 짜증나고 안타깝고 가서 안아주고 싶은 걸. 
캡틴마블이 안나와서 더 좋았다. 
이제서야 제대로 된 스파이더맨 솔로무비 느낌 
토니스타크 언급될때마다 눈물이 그렁그렁한 피터파커영화 보는 내내 남아있는 토니스타크의 온기토니는 세상을 구한만큼 참 자업자득도 많구나영화는 반전에 반전에 반전을 거듭하는 영화어벤져스때부터 느꼈지만 유튜버들의 개소리 ...
정말 재미있네요~간만에 신나는 영화본듯 
오줌 안쌀려고 콜라 두모금 마셨는데 쿠키영상 두번째꺼 볼려다 터지는줄알았다 영화는 꿀잼 
간만에 재밋게 보고나왓어요 
왠지 떡밥이 떡밥이 아니라  마구 뭉치다가 떡밥이 된것 같은 영화 목맥히니까 그만좀 뭉치면 좋겠다 
다음 시리즈가 기대된다. 부분부분 들어있는 유머코드도 좋았다. 
너무 재밋있네요~아이언맨 보고싶네요 
톰 홀랜드님한테 입덕해버렸써열..ㅠㅠㅠ 
즐겁고 재밌게 또 기대가되는 영화 
2D 랑 4DX랑 둘다 봤는데 이 영화는 4DX로 보는 게 짱임. 액션씬 다가오는 느낌 자체가 틀림. 가상현실과 관련된 액션이 최고임.. 코믹과 액션이 적절히 조화된 청춘 멜로물.. 
시간가는줄 모르고 봤어요 쿠키영상은 2개  꼭 보고 나가세요 
청춘어람 슬기롭게 세상을 구하기를 기원 한다~~ 
너무 몰입했더니 영화가 순식간에 끝나버렸다 
굿잼요 최고요 다들보세용 
가족과 함께 관람하기에 무리없는 무난한 영화 같네요^^ 
홈커밍보다 진보된 스토리와 액션. 유치하지만 설레인 가득한 학원멜로는 강점 다소 빈약한 빌런은 약점 
댓 다려면 별점은 줘야하니까 10점 주는데  불매,불매 거리면서 이게 뭐냐 ㅋㅋ 
Acdc노랜데 피터 어려서 레드제플린이라그런건지 아님 레드제플린거틀어달랜건지 귀여웠음 그런더 아이언맨생각나서 뭉클ㅠ 
어벤져스 그후의 얘기인데 ㅎㅎ 
스파이더맨과 아이언맨 
관객들은 지금까지 어떤 CG에 즐겁게 속아왔는가 
연속된 이야기라서, 스파이더맨의 고유한게 아쉬웠음. 
근데 제이콥배덜런 커플은 왜 헤어진거지?? 
잼이있게잘ㅇ뵇어요 굴챔 
스파이더맨 짱~~~~ 
킬링타임으로는 제격인것 같아요 ㅎㅎ 
매우 재밌는 파키고홈ㅋㅋㅋ 
9.2에서 지금 9.07이네 마블 떡밥이 좀 섞여서 그렇지 작품 자체는 별로.. 8.6정도가 적당 
피터 찌리릿!!! 감사합니다 좋은영화를 만들어주셔서~ 
피터가 성장하고 토니가 생각나는 영화  앤드게임 보다는 감흥이 떨어졌지만 마블에 새로운 세계관이 기대되는 쿠기영상 
엔드게임 후속작이라 보는 내내 너무 짠하고 슬펐다 ㅠㅠ 
토니 보고싶다 ㅠㅠㅠ 이이언맨 ㅠㅠ 
마블은 사랑입니데이 파커~ 
진짜 재밌네요 홈시리즈는 다 재밌는 듯 
걍 스파이더맨 최고 !!! 
ㅠㅠ너무 잼써ㅠㅠㅠ빨리 다음편 주시라고요 광광 
마지막 쿠키영상은 다음 영화를 기대하게한다 
완벽합니다 정말 최고임 
피터파커는 토니스타크의 아들이다 
스파이더맨 최고의 영화 
기대 이상이상이상! 정말 재밌었습니다 
아이맥스든 뭐든 됐고, 그냥 봐. 이건 명작을 넘어선 띵작이야 
너무 재미있어서 한 번 더 봤네요 
역대 스파이더맨 시리즈중 단연 최고 
와아오아ㅣㄱ아앞악앙 
스케일이 너무 넓어서 볼만했읍니다. 
너무 재미있었어요 ?? 
역시 믿고보는 마블 개꿀잼 
영화상영전에좀들어옵시다하 진짜 민폐 ㅡㅡ 자막가리면서 지나가는.. 
가족 영화 , 청소년 스파이더맨 일상 영화 , 또 다른 재미가 있다.  디즈니 인수 되어 가족영화 된듯 
몇년을 어떻게 기다리죠ㅠㅠ진짜 재미있었던 영화 
충실한 오락영화 하지만 이제 마블에 슬슬 질린다 
엔딩크레딧 ㄷㄷㄷ... 
마블 세계관 좋아하면 재밌을 것 같은데 스파이더맨 자체의 캐릭터는 별로 보여지지 않아 아쉬웠음.. 중반까지는 스파이더맨 역할도 잘 모르겠었고. 전체적 흐름은 괜찮았는데 중간중간 유치한 부분도 꽤 있었고.. 다음편엔 ...
1편 2편 모두 토니 때문에 생긴 빌런이네;; 
그냥 가까운 극장으로 지금바로 출동 너무 재미져요 
재밌음  꼭 봐야할  영화가족끼리 손잡고 
재미는 있었지만 홈커밍을 보고 너무 기대가 컸던 것 같다 
1편을 뛰어넘는 2편 마블도 진화한다 
피터파커와 배정남의 스펙타클한 러브스토리 잘봤습니다!! 
사이다 마시다가 마지막에 고구마 먹음 아,,... 
기대이상으로 재미잇엇어요!!!! 
기대이상으로 재미잇엇어요!!!! 
허구이지만 스케일이 크니 재미있게 봤어요 
첫사랑인 스파이더맨2를 잊고 새로운 사랑에 빠지게 해주는 영화 
매력없는 빌런전체적으로 쫌 지루함 볼만한 씬 몇개는 있음 
헐리우드 아니면 이런 영화를 말들 수가 없구나...ㄷㄷㄷ 
많이 재미있었습니다. 
보는내내 아이언맨이 떠오르는 구나... 
그의 성장을 지켜보는 것도 좋지만 어째 토니가 그리워서 울컥. 
오프닝 휘트니 휴스턴 노래 나올때 소름.. 진짜 와 눈물 나옴 
아 진짜 홀랜드 너무 잘생겼고 CG도 되게 멋져용 
진짜 꿀잼이었고 미스테리오가 가장 대박이었음. 스파이더맨 레드 블랙슈트 개멋졍 
쉬어가는 스토리 같이 편하고 재밌게 봤습니다. 
정말 잘찍은듯.... CG대박 
토니 스타크가 다시 생각나는 영화 
조금유치하고너무쉽게끝난다했더니반전의반전!손에땀을쥐고푹빠져서보았어요! 
역시나 했는데 역시나 였습니다. 
아 캡틴 당신의 방패 던지기가 그립습니다 ㅋㅋㅋ 
노래가 오졋다 비행기에서 슈트 맞출때 
소니픽처스 스파이더맨 최고^^PS4 스파이더맨 최고^^ 
진짜 재밌어요 스파이더맨 과 MJ 가 좋았어요 
재미없을때가 영회의 시작 
조금 강해졌지.... 하지만 토니보다 한참 못 미칩니다. 스파이더맨으로 몇편이 더 나와 봐야 각성할듯 ㅋ 
역시 엠씨유 너무 조아요 
마블영화치고는 그렇게 뛰어나진 않았음. 다음영화를 기대해보겠음 
앤드게임 재밌게 본 사람은 볼만함 
인피니티 사가의 유쾌한 마무리 
영상미에 취하고 재미에 취한다 
좋아연좋아연좋아연좋아연 
재밋게봄1ㅓㅠ해재ㅠㅎ 
토니 스타크...왜 갔어요 ㅠㅠ 
로다주와 톰홀랜드가 찐임을 알 수 있는 영화 
스파이더맨의 이야기는 곁다리일 뿐, 소니와 마블 사이의 힘겨루기에서 희생된 채 어벤져스의 멤버로서의 정체성만 다루다 그마저도 딱히 확실한 매듭없이 끝난 스쿨드라마. 전투신만큼은 볼만하다. 
토니 스타크가 그리워지는 영화 
아이언맨 나올때마다 울컥울컥,, 
반전 존나 놀램..ㅋㅋㅋ 톰 뽀짝한 연애 너무 귀엽다ㅠ 
증강현실 나쁘지않았음 
재미가있었다매우ㅎㅎ 
조졌다 이건그냥 씹 조뎌버렸다 
스파이더맨이 아직 만만해서인지 혼자있을땐 계속 이공계 애들만 시비를 거네....어서 빨리 성장해서 캡틴마블처럼 혼자서 외계인들과도 맞장함 떠보자꾸나~!! 
흥미로운 이야기! 신선한소재! 
역시~~ 기대한 만큼입니다 ^^ 
나름 재밋음 지루함이 좀 잇지만 역시 마블 영화 ~~ 
그냥 그럭저럭 볼만함 .. 
4일제 평론가는 영화 안보고 있다 
피터 찌리릿... 진짜 찌리릿 했음ㅜㅜ 
진짜 처음부터 끝까지 몰입해서 볼수있었던 영화임똥마려웠는데 보다보면 마렵다는 생각이 안드는영화 
왜죽은 토니를 끌어들여서 또 빌런을 만드는 건지극장에서 나오는데 또 똑같은 스토리라고 사람들이 질렸다고 하드라영화자체는 참 잘 만들었음스파이디입장에서2시간동안 갈등 만남 여행 고백 빌런퇴치 할려니 내용이 뒤죽박죽인것...
아주 재미있게 잘봤네요^^ 흥미로웠습니다. 
역대 최고의 스파이더맨 영화...4DX로 봤는데 이때까지본 4DX영화중 제일 실감났음...별로 헛점이 안보임..근데 3편은 수습을 어떻게 할지 기대됨..그거 생각하고 만들었겠죠..그리고 그냥 마블로 판권넘기지. 3편...
마지막 액션은 어벤져스에서 오직 스파이더 센서를 가진 스파이더맨만이 할 수 있는 액션이었지. 액션이 진짜 끝내주네 
ps4 스파이더맨도 약간 생각나고 여러 가지로 재미있었던 영화. 
혐일러들 이거 득달같이 예매하고 잘만 보넼ㅋㅋ 
톰홀랜두 존잘?????? 
대화 속 단어 "반전"이 이번 영화의 핵심요소 일부 매끄럽지 못한 편집이 약간 아쉽다 
타임킬링용으로 재밌었어요 
기대한 만큼은 아니다 그래도 재밌음 
갈수록 재밌어지는 마블.. 이제 중독입니다. 
개꿀잼 근데 스칼렛위치였으면 한방컷했겠지ㅠㅠ 
쿠키영상은 두갠데 네번 놀라게 되는 영화 
너무너무재밌어55’비너오 
재미나게 봤습니다 추천합니다 
블랙팬서보다 좋고 캡틴마블보다는 덜 좋았다. 메인에서 해결하지 못한 내용을 쿠키로 해결해서 별 하나 뺌 
새로운 아이언맨의 탄생. 스파이더맨 1편이라 할수있다. 
와 기대이상으로 정말 재밌게 봤습니다. 적극추천합니다 
진정한 히어로가되기위한 성장통톰홀랜드 선글라스 너무잘어울림 ^^최고 
쿠키영상 두번째 뭐죠 ? 
엔드게임 평점에서도 궁금해서 적었는데 설명해줬넹. 5년의 나이차이~ 형이 동생보다 어려지면 이상하잖아ㅎㅎ확실히 1편보다는 잼나요 약간 유니버스 느낌도 났었지만 
엔드게임 이후 뭐가나올까 했는데 역시 잼있게본영화.. 
아..마블이었지 그래픽3단 콤보 
완벽한 음악 완벽한 CG 
쿠키영상 안ㄴ보면 후회할거에요 
앤드게임 끝나고 다시 10년을 내다보는 마블영화의 첫작품! 
아빡쳐 쿠키1보고 소변보고 쿠키2볼랫는데 문잠김 
깜찍한 피터에서 늠름 피터로 
토니는...역시나 피터 파커를 아끼는지 알수있었던 영화 피터가 아파하는모습 볼때마다 아주그냥...소름 돋던지... 연기를 넘넘 잘해... 마블 시리즈는 잘 안챙겨보는데 스파이더맨은 꼬박 꼬박 챙겨볼것  그정도로 재미...
뭔가 허무하다했는데 역시 반전ㅠㅠ 꿀잼이었어요 
토니가 없는 빈자리.... 피터가 잘하고 있어서 정말 다행이고, 미스테리오 역을 맡을 제이크 질렌할 당신의 연기에 박수를 
진짜 재밌더라 ㅠ 진짜 쿠키 꼭 보세요 
히어로영화에 나오는 의무적인 로맨스 별로안좋아하는데 풋풋하고 귀여웠음 그리고 홀로그램cg 진짜 볼만했음 
Come on, peter tingle 
마지막까지 보길 잘했네요. 
포인트땜에 남깁니다. 
첨엔조금지루..그와중에스파이더맨존잘! 막판엔 그냥저냥볼만함ㅎㅎ다음편기대 
아이언맨이선택한  스파이더맨 
너무나도 재미있게봤어요~^^ 
방패 던지는 해피를 보며...그립읍니다...캡틴 
예매해놓고 못봐서 포인트라도 ㅠ 
개인적으로 뭔가 액션신에 대한 아쉬움? 악당스럽지 않아서 아쉬운게 좀 커요..8점을 준거는 쿠키영상이 나중에 어떻게 풀릴지 궁금해서입니다 그래도 마지막 전투씬은 좀 만족했어요 
앞부분 한시간만 참으면 뒷부분 한시간에서 보상이있음 
넘 재미있고 즐거운 영화 잘 봤네요---- 
액션이나 코믹한 부분들은 전작들에 비해 많이 떨어지지만, 쿠키영상이 다 커버 
스파이더맨은 스파이더맨만의 재미가있다 
진짜 잘만들엇음 존잼 쿠키영상 꼭 보셈 
영화 20분남기고 메가박스 정전으로 환불 .. ㅋㅋ 재미는 있었지만 이부분이 넘 아쉽네요ㅜ 
스파이더맨의  성장기를 잘봤습니다 
너무 귀여운 우리 스파이디♡♡ 
오프닝 개 감동!!! 꼭 봐야함 
마블은 항상 신선함을 선사하네요 
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 
엄청재밋고 시간가는줄몰랐네요 
쿠키영상까지 아주 잼났어요..재밌고 풋풋하네요. 
쉬어가는 킬링타임용 영화 
시간가는줄  몰랐고 너무 재밌엇어요 
나도 토니가 보고싶어ㅠ 
토니스타크는 항상 마음속에 
너무너무재밋어요. 알라딘보다재밌다고느꼈어요저는 
여윾씨 스파이더맨이다! 
레드제플린 나올때 소름돋음 
그냥 울다 웃다 놀라다 2시간내내 너무 행복했어요개인적으론 마블시리즈중에 스파이더맨이 제일 좋습니다!아이언맨이 피터파커를 얼마나 아끼는지 충분히 느낄수있는 영화자막이 왜이리 맛있나 했더니 번역이 크쿠키는 끝까지 꼭봐...
김토미 사랑해...니 얼굴만 봐도 재밌는데 액션도 재밌네^*^ 
톰홀랜드 스파이더맨 파커피터 찌리링 최고 
톰 홀랜드만의 스파이더맨 스타일과 마블의 영화구성 능력이 만나 더욱 날렵해지고 스케일이 커졌다 캐릭터들 간의 케미 또한 상승하였다 다만 마블의 빠른 전개가 아쉬웠지만 스파이더맨의 희소성을 생각하여 마블만의 스파이더맨...
vlxjWlflflt? 
구이ㅕㅇ웡~!~~!!! 
중후반부 피터와 해피의 수트와 음악 장면 하나만으로도 마블 팬에게는 크나큰 선물이었다. 
영화 끝나고 끝까지 앉아계세요. 진짜 심각한 장면을 못 보고 떠나는 관객들. 다음 편 예고가 진짜 충격적. 원작과 다르지만 재미있는 스파이더맨 영화. 
영화 끝나고 끝까지 앉아계세요. 진짜 심각한 장면을 못 보고 떠나는 관객들. 다음 편 예고가 진짜 충격적. 원작과 다르지만 재미있는 스파이더맨 영화. 
홈커밍에 이어서 꼭 봐야할 스파이더맨 영화 
소년에서 남자가 되어가는 스파이더맨 
토니가 보고싶어지는 영화 
재미있었어요.아주  많이 
1보다 더 재밌게 봄.중간중간 유머도 너무 좋음 
스크린X로 봤더니 홀로그램 장면이랑 마지막에 런던 액션 장면 진짜 쩔었음!!ㅋㅋ 
너무너무너무 너무너무너무 너무너무너무 재밌음 
앞으로의 행보들에 대해 과하지도 않았고 여태까지 작품들에 견주어봐도 부족하지 않았다. 
존잼이에요 역시 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ 
스크린X로 보고왔는데 진짜 최고다.... 마지막에 런던 다리에서 싸우는 장면이 특히 지림 
어제 보고 왔어요. 액션이 끝내 줍니다!  스파이더맨은 이번 편이 최고!! 
피터미셸이 우리의 미래야ㅠㅜ 
난 원래 스파이더맨 덕후 
스파이더맨 찌리릿!!! 
일본 불매운동 한다더니 소니가 판권 가지고 제작 배급하는 이 영화는 왜 봐요?? 
이영화는 보이스피싱 예방에 딱 적합한영화이다.금강원은 본 영화 교보재삼아 교육하세요ㅋㅋ 
토니 스타크는 죽어야 한다 
띵작..두번보고싶다 
비행기에서  해피가  피터 흐뭇하게 바라볼때 나도 겁나 흐뭇하게 바라봄 
아아 당신이 그립습니다 토니 
퍼펙트하다앞으로 나올 마블영화들이 더 기대된다 
보면서 아이언맨이 계속 생각이나서 슬프더라구요스파이더맨 옆에 계속있어주는거같아서요 
개좋아 개좋아 개좋앙 ㅠㅠㅠㅠ 
스파이더맨까지 대박 ㅋㅋㅋ 
토미액션씬이 많아서 너무좋았고앞으로도 오랫동안 톰홀랜드가 스파이더맨 해줬음 좋겠네요ㅜㅜ 인생영화라서 3번봅니다ㅜㅜ 
스파이더맨 파프롬홈이 MCU 페이즈3 마무리 영화인 것은 이유가 있었다 
너드버전 mj 매력덩어리 
역시나의최애 피터,역시실망이란단어는꺼낼수없는완벽이었다.또보고또또보고싶은영화...♡ 
베를린 환영씬에서 닭살 오졌다..! 
액션 쿠키 대박입니다.... 
페이즈4의 마무리라고 하는데 그닥 마무리를 해주는 느낌은 없음. 마블에서 왜 그런말 했는지 이해안된다. 그냥 아이언맨의 대한 거론횟수가 잦은 기분일뿐. 그래도 미스테리오역의 제이크 질렌할 연기는 역시 훌륭했다. 
ㅋㅋ역시 재밌긴하군 스파이더맨 
내가 영화를 보면서 이렇게 가슴 뛰며 본 영화는 이 영화가  처음이다.아직 안보신 분들 꼭 추천 드립니다.둘 번 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 거 같은 영화입니다.참고로 저도 또 보러 갈 겁니다 
역시 마블... 믿고 봤다. 그런데 쿠키 머임... 헐.. 
존잼이에요 김토미 사랑해 
어벤저스 이후의 이야기가 이어져 아쉬움을 달랠수 있었고 토니스타크가 함께하는 기분이 들어 좋았다. 
하이틴무비와 히어로무비의 딜레마. 쿠키영상 빼면 글쎄~ 
볼만합니다~ 쿠키영상 2개니까 꼭 보고나오시길 
안보면 후회합니다 꼭 보세요 
히어로와 청춘물의 균형잡힌 성장. 
하..피터 파커 너무 귀여어ㅠ 
분위기 가볍게 가고 마블 유니버스 끌고 가는건 좋은데 잘 진행되던 영화가 연예질 떡밥 나올때마나  분위기가 축축 처지는거 같다 그거 빼곤 마블 유니버스에서 확실히 한자리 잡은듯허다 괜찮다 
보길잘했어 안보면 후회할뻔.... 중간중간 울컥 
영원히 고통받는 피터파커 
빌런이 좀 밋밋한 감이 있었지만, 특수효과의 전문성과 인물간의 관계에서 나오는 웃음포인트가 인상깊었습니다. 
굿뜨입니다 굿뜨입니다 
으악..  이렇게 사람을 낚을줄이야 재미나게 잘봣습니다^^ 
스파이더맨짱짱짱지빵짱 
너무너무너무 재미집니다 다시또보고 싶은영화 
그저빛 ...재밋네요 
스파는 역시 자기가 직접 만들어야 스파지 그리고 유투버들은 x잡고 반성해라 멀티버스 ?미스테리오가 뭐 히어로 어디서 개소리를 그래도 영화는 스파애니 영화중에서 재미있었음 
역시..믿고보는..크흙 
스파이더맨..파 프롬 홈 
친절한 이웃 스파이더맨의 성장과 새로운 마블의 시작 
여주는 리즈에서 리즈 친구로 바뀐건가? 
토니가 뿌린 씨앗이 이리도 많을 줄이야... 
너무 재밌다!!!! 아직도 토니가 생각나지만.. 앞으로 기대 
와.. 내생에 최고인 피터가 바낄수도 있음 ㅎ 
세련된 악당과 영웅 초년생의 멋진 성장기 
볼만해요 꼭 극장가서 보세요 
Peter tinkle? 
시간가는줄 모르고 봤습니다. 정말 잼나여~~ 
보는내내 웃었네요스파이더맨으로 톰홀랜드 아닌 다른사람은 상상할수 없어요~~ 
2개의 쿠키영상... 또다른시작 
사랑해요 톰 홀랜드(하트) 
그냥 보면서 내내 소름돋음 너무 재밌음 ,,아이언맨 다시 돌아와줬으면 ㅠ 
스파이더맨이 아이언맨 슈트를 입으면 아이언맨이에요 스파이더맨이에요? 
마블은 나를 빠순이로 만들어.... 
쿠키영상 두개 다 보세요하나만 보고 나간 사람들 후회할듯 
스파이더맨 넘 귀여웡!!♥♥ 
피터가 좀더 새로운 슈트를 보여 주길 바랬다.  미스테리오는  에상밖인물 드론 조종사 내용이 아쉽다. 
최고의 영화! 쿠키영상은 충격적이었지만 쿠키영상 조차도 허투루 만들지 않는 마블!!! 또 보고 싶어요 
피터파커가 진정한 히어로로 거듭나게 되는 영화! 
귣ㄱ잼써용국ㄱㄱ귣귣 ㄱㄱㄱ 
재밌었어요~!! 1세대 어벤저스가 그립기도 하구요 
인터뷰 이제 안믿으면 될듯 ㅋㅋ 
쟈밋어요 스파이더맨 짱 
은근 빵터지는 요소들이 많아 재밌게 봤습니다. 전 작품들 보고 이해하고 가면 더 좋을 것 같네요. 
톰의 성장스토리..다음 시리즈가 기대됩니다. 
진짜 토미는 너무 귀엽고 영화는 너무 재밌다 
잘 만들었네 전작보다 훨 재밌고 완성도있었다 
스포성 댓글을 남겨보자면 두마디만 할께요..1.캡아는 저걸 어떻게 던지냐...(닉퓨리대사)2.AR은 허망한 허구 
역시 마블영화는 말이필요없네여 
역시 믿고보는 마블, 흥미진진한 영화 
존잼이다ㅠㅠ 쿠키2개 진짜 충격 
재밌어욥재밌어욥!! 
중반부터 끝까지 뭐가 진짜인지 의구심을 갖고 봤네요ㅋㅋ 킬링타임용으론 쵝오! 쿠키2개 다 보세요~ 
진짜 역대급 이다 인피니티워 이후로 항상 마블영화 우울했는데 오랜만에 활기차고 진짜 최고임 
ㅇㅇㅇ라ㅏㄴㄴㄸ덩ㅎㅎ 
톰 홀랜드 팬이라 그런지 보는내내 즐거웠음 
마지막에 너무 답닺갖갖닺 스토리 
피터 넘 귀여워ㅠㅠ 다음 편 빨리 나오면좋겠다 
재밌다ㅠㅠ 멋있오!! 
피터만큼 스파이더맨을 잘표현하는 사람이 있을까?너무  무겁지않은 곳곳에 유쾌함도있고 데드풀이나 스파이더맨 같은마블 너무좋다! 
마블 시리즈는 진짜 좋네요~ 스파이더맨도  잘 키우는 재미 같이 응원해주는 재미 
너무 유쾌하고 재미있게...감동동은 덤..영화보는 내내 행복했습니다!시간가는줄도 모르게 영화에 집중되었네요ㅎ 
ㅎㅎ 재밌네요 쿠키 꼭보세요 
믿고 즐기는 마블 유니버스! 
토니 보는 눈 하나는 진짜 정확하다니까. 피터 사랑해 
토니 스타크의 피터 파커사랑이 아름답다 
재밋엇음 또보고싶다 다음편 언제나오냐 
재미있음 ㅇㅇ 근데 엄청까진 아니고걍 시간때우기 좋은듯 
시간가는줄 모르고 봤네요^^♡ 
조조로 보고 왔는데 재밌네용 ㅋㅋ 
데일리 뷰글 편집장님 19년째 승진못하시는중 ㅠㅠㅠㅠ 
토니가 보고싶어지는 영화 
대박  피로회복제 마블영화 이번에는 더 재미남 
피터찌리릿 재밌었지만 쿠키영상보고 엄청 화났던 영화 
피터 찌리릿 귀엽잖앜ㅋㅋㅋㅋ 
믿고보는 마블, 해피는 귀엽고, 역시 토니의 눈은 틀리지않앗다 
역시 마블은 항상 나에게 기대이상으로 만들어버린다구! 
쿠키에서JK 시몬스 나올 때 소름돋음... 
역대 가장 충격적이었던 쿠키 영상 2개 
최고에욜역시스파이더맨 
재미있게 봤어요~~~ 
정말 재밌게 봤습니다. 강추합니다!! 
홈커밍의 감동은 없지만 더 화려하고 더 웃겼다. 
진짜 재밌게 봤습니다! 
연출,영상 역대급!! 
재밌는데 짧아서 아쉽 ㅜㅜㅜㅠ 
확실친 않지만 톰 홀랜드가 총 9편의 단독영화를 계약했다는 말이 있는 거 보니 베놈과 크로스오버한다는 것도 가능하겠네 .. 
스파이더맨: 파 프롬 드론 
연출과 스토리가 기가 막히네 쿠키영상까지 완벽한 두시간 이였다 
토니스타크 아이언맨 나오지않아도 꽉 찬 존재감ㅠ스파이더맨과 같이 그리워 눈물났음ㅠ 이제 토니가 없는 스파이더맨의 성장기와 볼거리 늘 실망시키지 않는 믿보마블 
아이언맨을 차세대로 넘겨주는 영화 
역대 스파이더맨 시리즈중 최고의 영화, 이 영화는 미쳤습니다. 구성 연출 연기력 모두 최고입니다. 특히 쿠키영상 보고  전율이 돋았습니다. 그냥 미친영화. 제이크 질렌할 역대 최고의 캐릭터 박수를 보냅니다 
마블의 새로운 시대를 시작하는 영화라는데... 그냥 마블스러웠다. 
너무 재밌었어요 ㅎㅎ 다음 편 빨리 나오면 좋겠습니다!! 
시간 보내기 좋습니다 .. 
쿠키까지 꼭!  챙겨봐야~ 
제이크 질렌할은 나이트크롤러. 옥자에 이어 여기서도 티비쇼에 미쳐 날뛰는군 
쿠키영상 두개 다 보세요 
스파이더맨 만의 분위기가 있어요 보는 내내 기분좋고 행복했고 재미있었습니다! 
재미있어요시간이 후딱또  볼의향있음강추 
특별출연 : 백승호.... 
피터 찌리릿 ㅋㅋㅋㅋ 피터 귀여워요 
개인적으로 스파이더맨은 토비 그런데 톰홀랜드도 그다음으로 잘 어울린다 
이제 두번만 더보면 되겠다 
개인적으로 마블영화 중 최고 
미스테리오를 풀어가는 각본의 영리함에 놀라고기대 이상으로 찰진 액션에 취한다. 
욕시 잼나유 ㅎㅎ 담편도 빨리 나왔으면 
개인적으로 토비의 스파이더맨도 2가 재밌었은데 이번편도 2가더 재밌네.. 
진짜 최고였어여ㅋㅋㅋ친절한 이웃에서 한걸음 더!! 
넘 잼께 봤어요 !!허허 
역시 마블이란말밖에 안나온다 최고의 스파이더맨영화 
두시간이 호다닥!!! 
다음화가 기대되네요~ 
피러파커 ㅠㅠㅠ 성장통 영화. 넘 재밌었어요~ 
반전의 반전이 거듭되는 찌리릿한 영화입니다 
Peter tingle !!! 
너무 재밌음. 쿠키 영상 2개 
꿀잼이다ㅎㅡㅎ 꼭 보세요 
하...아이언맨이 빠진 어벤져스의 문제점을 정확히 드러낸 영화였고, 피터파커가 세상을 구한 영웅이지만 아직은 미성숙한 10대라는걸 제대로 표현한 영화였다, 성장스토리도 완-벽, 
스파이디 사랑해 ㅜㅜ 3도 기다릴게 
영상미가 좋으며 시리즈중 액션씬이 제일 나음 
뻔했지만 뻔하지만은 않았던 이야기 
여전히 귀엽고 아기자기한데 훨씬 더 똑똑해지기까지 
재밌게봤어요 유쾌한영화~ 
스파이더맨 팬이라면 이유불문 꼭 보세요! 
와우 역시 마블은 마블이다 
"기생충"이 초인종 부분부터 장르가 바꼈다면,"파프롬홈"은 mj의 밀행으로 장르가 바뀐다.식스센스급 반전 영화인듯 ㅋㅋ 
찐짜찐짜 재밌다 시간순삭스 
마블과  또  찌리릿 해버렸다... 역시 마블 그리고  스파이더맨 
영웅은 만들어지는것 피터의 성장기 
깊게 생각하지말고 보세요 
마블은 진리다. 쿠키영상 2개굿 
스파이더맨의 새로운 전설 
피터! 넌 잘 할것이야!!그나저나 아이언맨 아니 토니 스타크가 보고 싶다! 
한줄요약 : 멀티버스는 훼이크다 이새끼들아 
토니의 뒤를 잇기에 부족함이 없는 우리의 다정한 이웃 ~~~ 개인적으로 마블 모든 솔로무비중 가장 재밌었다 
너무너무너무너무너무너무너무 잼쓰 
큰스크린에서 봐야 재미있어요. 새로운컨셉으로 접근해서 신선했어요. 재미있었어요 
와 진짜 너무너무 재미있었어요!!!! 처음부터 끝까지.. 끝날때까지 끝난게 아닌 장면들도 좋았습니다!!!! 
기대하고봐도 재미있다 
피터가 울면 같이 울고 웃으면 같이 웃게되던 영화, 번역도 너무 좋았고 통수를 오지게 맞아서 다보고나니 뒷통수에 구멍이 날 지경. 후속작은 커녕 다음 마블영화 10개월 뒤에 나오는게 이렇게 슬플수가 없음오늘보고 아직...
처음부터 쿠키까지 너무 재밌잖아.. 
재밌게 잘봤어요 역시 멀티버스! 
진심 미쳤다 레알로다가 
기대만큼 재밌던 영화 앞으로가 더 기대되는 스파이더맨 톰홀랜드!!! 
나아가자 앞으로 !  앞으로의 새로운 세대로의 도약 
마지막 쿠키영상 생각했던거랑 완전 다름... 
기대 그 이상! 꼭 보세요~ 
액션은 엔드게임보다 더 박진감 넘치는 부분이 많아서 아주만족, 다만 러닝타임을 의식한 다소 급한 전개와 허술한 각본이 아쉽다 
최고예요!정말~ 스파이더맨중가장역대급인듯진짜잘어울려요 
내가 김안경잽이다 안경의 주인은 바로 윌리다!!! 
너는 수트를 맡아 나는 음악을 맡을게 
발암...이 오는듯 했으나 뭐 나름 나쁘지않은 진행과 결말? 
쿠키영상기달리다가 OO뻔했다 
확실한건 전편보다 낫네 전편에 내 눈이 이상하고 유치하게 느껴진게 아니었어 그냥 영화를 ㅈ같이 만든거였어 
영상미최고오~ㄴㅇㄹ 
스파이더맨! 무슨말이 더 필요한가 
진짜.,.ㅠㅠㅠ흑흑 새로워 짜릿해!!! 
너무 재밌다ㅜㅜ 너무너무 재밌다ㅠㅠㅠ 재밌다 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 영화는 마블... 마블,,당신들,,,최고... 
존잼 ㅠ 오랜만에 몰입해서 본 영화 
킬 커맨드 : 드론의 습격 
구웅운욷웆욱웁위웆웃 
다소 아쉽지만 매우 흥미진진 
기대가 너무 컸던 탓일까 
기대안하고 봤는데 흥분하며 나왔어요 
오늘 스파이더맨개봉하는지도몰랐는데..아줌마들이 예매해서 같이봤다.  돈이안아깝드라.너무재미나게봤다.신랑하고 두딸하고 가라고 추천할정도다. 개인적으론 완전 강추! 
영화시작부터 뭉클하고 피터의성장영화 보는기분 빌런기술도 굿 
4D로 보세요 4번 보세요. 
번역은 쿠키 영상까지 완벽했다 
피터 ㅉ ㅣ 리 릿!!ㅎㅎ!!!! 
스파이더맨재밋네 ㅇㅅㅅ 
너무 재미있어요 역시 마블 스파이더맨 연기 너무 잘했어요 
빵빵 계속 터지네. 아는 만큼 보인다는데 원작에 대한 내용에 대해 모르고 가는게 더 재밌을듯. 
페이즈3의 직접적인 마무리와 쿠키영상으로인한  페이즈4의 거대한 시작의 종을 알리네요. 
아이언맨을 그리워하고 추모하는영화 
세대교체의 신호탄을 쏜것 같은 영화! 영화가 진행될수록 몰입도가 점점 올라서 재밌게 봤습니다! 
액션 진짜 모든 스파이더맨 영화 중에서 제일 최고였던것같습니다!! 존잼!! 
닉퓨리-탈로스 켈러 아이엠 그루트 
한줄평- 스파이더맨 잘생겼다 ㅎㅎ 
진짜 레전드임 꼭 보셈 역대급 스파이더맨 
충격충격충격충격충격 
저도 레드제플린 좋아해요 
홈커밍과 비교해서 모든게 한차원 발전된 이야기 연기 전개와 액션씬 등과 토니 스타크에대한 그리움과 피터의 역경을 딛는과정, 그속에서도 잊지 않는 10대의 풋풋한 고민과 이야기가 잘 녹아들어서 종합선물세트 같은 영화였...
피터 파커가 슈트 설정들을 할 때 대사는 없었지만 해피의 눈은 ‘토니.. 이젠 편히 쉬어도 되겠어..’라고 말했다 
멋진 썬글라스 더 멋진 스파이더맨~^^사랑스런 영국 남자~^^ 
두번봐도 후회없어용 강추! 
아이언 수트 코팅 대신 아이언 하트 함유. 우리 지구 1타 히어로물은 바로 이렇게 만들어야 한다. 무엇보다 이 적당히 찌질한 맛에 손이 멈추질 않아. 
스파이더맨 다운 요소를 많이 넣었다. 
토니가 다른건 후회해도 피터를 어벤져스로 선택한건 절대 후회하지 않는 다는 말이 마음에 와닿네요 
톰홀랜드 얼굴이 다 했다♡ 내용은 적당히 재밌는 히어로 영화. 내 나이가 조금만 더 어렸다면 아주 재밌게 봤을 것 같다. 어벤저스의 스케일을 생각하고 가면 안됨. 스파이더맨은 지구와 우주를 지키는게 아닌 이웃을 지키...
역시 마블짱 사랑합니다 
토니 진짜 그립다... 
또 보고 싶다! 여러모로 즐거운 영화 
액션씬 보고 소름 돋았습니다!! 강추 
일단 별점은 만점 준다. 이게 재밌다고???ㅎㅎㅎ꼭 봐봐. 
말이 필요없는 스파이더맨 액션 
진짜 보는 내내 눈물 날 뻔... 
액션시퀸스들은 진짜 역대급으로 잘뽑았음 
진짜 재밌었어요~~!!! 진짜 영화보기전엔 안마렵더라고 화장실 필수로 갔다오시길ㅠ 
진짜 역대급 ! 너무 재밌어요 시간가는줄 모름 또 볼꺼임 .. 
마음 편하고 재밌게 볼 수 있는 영화 
쿠키영상 미쳣엉.... 
상상그이상이였다.. 
정말 대박 재밌어요ㅠㅠㅠ 
시간순삭! 안보면 후회 
역시 쿠키는 마블 쿠키가 짱이야 
예고편보고 예상했던거랑은 확틀려서 ..ㅎㄷㄷㄷ   아 갑자가    어벤져 어셈블 하고싶다 ! 안녕~ 
페이즈 3의 완벽한 마무리 
스파이더맨이 어떤 캐릭터인지 정말 잘 보여준 영화 
ㄹㅇ재밌음 꼭보세요. 
다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ 
나도 스파이더맨 이모를 사랑해 
평점 처음 달아보는데 미쳤다 진짜 와...핵잼이다....마블은 갈수록 영화를 더 잘만드는거가터 
스케일을 압도적으로 진화시키더니 언뜻 심오한 조던필 감독 느낌까지 찌리릿 
뭔가 쫄릿한 맛. 화려한 액션과 인물들의 감정이 잘 묻어나는 영화 
보고싶어요 토니.... ㅠㅠ 
어벤져스 시리즈 물은 다 봤는데 스파이더맨만 이번 영화가 처음이네요 ㅎㅎ쪼끔 우려도 했었는데 액션도 화려하게 재밌었고 특히 영상미가 장난아니더군요... ☆정말 재밌게 잘 봤습니다!! :) 
8점이상 줄 영화는 아닌 듯. 지금까지 스파이더맨 영화와 큰 차별화는 없었다. 
돌아와요 아연맨ㅠ.ㅠ 
그냥 예상한장도입니다 
영화 끝나고 내 안경이 한심해지는 영화 
최고의 스파이더맨 영화 
볼만합니다 다음 이야기는 어떻게 이어나갈지 궁금 
피커도 찌리릿 나도 찌리릿 
재밋어요 끝까지 봐야됨 
어벤져스 앤드게임 이후가 궁금했는데 뒷 이야기 알게 되어 좋았네요. 
하이틴 영화 같아서 풋풋한 느낌이 좋았고 첫번째 쿠키영상 별건 아니지만 너무 반가웠다. 그래 스파이더맨 세계관에선 나와줘야지. 
개꿀잼..R.I.p  아이언맨...피터파커에게서 아이언맨을 보다 
2시간짜리 영화는 쿠키영상2개를 위한 '기승전'이었다. 쿠키를 안본다면 '결'을 안본것이다. 
그냥 개 존잼 꼭 봐야돼요 
말이 필요한가! 최고였다 영상미하며 스토리하며 전개하며 개그하며 솔로 마블 영화중 탑급! 
믿고 보는 마블이었고 기대를 저버리지 않았고개인적으로 MJ 너무 매력있다쿠키영상이 너무 파격적이어서 다음 나올 마블 영화가 기대된다. 
영화보는데 진심 행복하고 짜릿했어요쿠키영상 꼭보세요 
존잼 ㅠㅠ 울컥 울컥 꼭 보세여!!! 
반전의 반전이다 쿠키영상 꼭보세요 이런 반전이? 
역시 실망시키지 않는 마블! 3편을 보려면 또 몇년을 기다려야 하려나.. 
재밌었어요옹ㆍ우응ㆍㄱㄷ극ㅈㅅ 
정말 스파이더맨 시리즈중 단연 최고네요 ! 
개인적으로 뭘 보여주려고 했는지 잘 모르겠다. 중간에 피식하는 건 있었지만... 
I am Spiderman. WTF???!!!! 
멀티버스도 낚시, 스토리도 낚시, 빌런도 낚시, 쿠키도 낚시 
1편보다 더 훨씬 엄청재밌음 
벌써부터 다음편이 기대됨 
재미짐. 충분히 오락적이고 
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 
역시 마블... 10점으론 부족하다 
이건 울 토미 너무 귀여워서라도 재관람 해야된다.... 눈물 줄줄나게 귀여운 토미 ㅠㅠ 예전 우리들의 다정한 이웃 스파이더맨은 없고 슈퍼히어로만 있는 느낌,, ㅇㅅㅇ 쿠키영상은.... 개띠용 
아이언맨의 그리움이 한 껏 묻어나는 영화하지만 후계자는 스파이이더맨이라는 설정을 잘 풀어냈다 
방금4dx보고나옴 최고의영화입니다저는 또보러올거같네요 
반전의 반전의 반전 쿠키영상 꼭보셈 
없었는데요 있었습니다 
생각보다 별로임 개 난잡하고 스파이더맨의 액션을 원했다면 재미없을거임 
선생님 둘 중 한명 옛날에 스파이디랑 아우디 A8 광고 찍은 사람 아닌감 ,,, 
영상미와 액션은 훌륭하나. 스토리 와 빌런의 사전 설정이 조금 약하지 않았나. 생각합니다 
말해뭐해 개꿀잼이었음 
귀여미 급식이의 얼렁뚱땅 유럽여행 잘 봤습니다 ㅎ.ㅎ 
영화 보고 난뒤 유행할 단어 '보' 
스파이더맨 영화는 역시 재밌어 
물,불,땅,바람..,.., 
역시 믿고보는 마블영화!! 그치만 약간 아쉬웠다ㅠ 
진짜 너무 재밌었고ㅋㅋㅋㅋ뒤통수 맞아서 깜짝놀란 
영화를 보고나니 아이언맨이 더 그리워지는...재밌게잘봤어요^^ 또보러가야겠네요~~마블영화는 최소 2번은 꼭 보러가는듯!! 
그냥 오지고 지리렸다. 
영화를 보는 내내 행복했습니다... ㅠㅠㅠㅠ 비주얼과 캐릭터들 미친 매력 때문에 끝나고도 계속 미소가 지어질수밖에 없네요 ㅠㅠㅠㅠ 
김토미 ㅠㅠ 넘 잘생긱구 귀엽구 다해 ㅠㅠ 
매력적인 빌런. 점점 진화하는 스파이더맨의 기교 
존잼 쿠키영상2개는 꼭 봐야합니다 반전도 많도 액션도 재밌아요 
평점으로 스포좀 고만해 아오씨 
근데 홈커밍이나 파프롬홈이나 본의아니게 스타크 때문에 생긴 빌런 때문에 고생하네 
세대교체가 이렇게  이루어지는구나. 예상보다 훨씬 더 나아서 흡족했음. 다음 편 기대함. 
귀엽디 귀여운 우리의 스파이더맨 
마음으로 보자~~ 라는 문장이 떠올라요. 
스파이더맨ㅠ 니가 내 영웅이다 
진짜 너무 재미있었고요, 쿠키 무조건 보셔야 합니다.... 그리고 톰 홀랜드의 스파이더맨 연기가 너무 귀여웠습니다. 이번 영화는 진짜 영상미가 장난이 아니에요. 특히 특수효과 부분은 진짜 장관이라고 생각합니다! 다시...
쿠키영상은 반전에 반전에 반전 그 자체역시 마블 예고편은 낚시일 뿐임 
사랑해 토미야 영화 너무 잘봤어 
홀랜드 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 개꿀잼이였습니다. 
스파이더맨 시리즈 중 젤 나았음 
상상 그 이상 ㅠㅠ 정말 잘만든 영화 
흥미진진한 전개와 예상되긴 했지만 재미있던 반전과 다음편에 대한 호기심 유발되었습니다. 두번째 쿠키 영상에 대한 궁금증 때문에 다음 시리즈가 더 기대되는 한편, 아이언맨-토니 스타크-가 더욱 그리워지네요. 
꿀잼 ㅠㅠ 지금 보고 왓는데 벌써 도 보고싶음 
세상세상에...영화 액션씬도 넘 좋고.. 앞으로 나아갈 방향에 대한 쿠키영상 진짜 소름... 
재밌었다 피터야 행복해라 
어메이징 스파이더맨! 
살짝 지루한 초반 너무 재밌는 후반 
초중반 하이틴 로맨스식 전개를 벗어나고 나면, 압도적인 액션과 함께 우리가 찾던 스파이더맨이 등장한다. 모든 면에서 홈커밍을 초월한 영화. 홈커밍의 아쉬움을 완벽하게 보완해주었다. 
재밋음ㅇㅇ므믕으믐음 
보면서 두번 졸았네요 다음영화를 위한 스토리 끼워넣기용 
믿고보는 어벤져스 시리즈! 
쿠키영상 두개있음 두번째쿠키영상은 자막 다 올라가고나옵니다 꼭봐야댐 
마블의 새로운 10년이 기대됩니다. 이제 새로운 10년은 스파이더맨이 열었네요~ 
영화 보는 내내 피터를 향한 토니의 따뜻한 사랑이 느껴져 계속 울었다 
I miss you already 
영화는 재밋으닌.스파이더맨 이제 슈트?기계?없으면 거미줄 못나감???ㅋㅋㅋ거미줄 탬빨??? 
피터의 미숙함을 제대로 보여주고 토니 스타크가 남긴 유산이 얼마나 위험하게 사용될 수 있는지 알수있는 영화였다 
안봤는데 10점 주고 싶다 
마지막 쿠키영상은 꼭보세요미래의 마블 영화를 살짝 보여주는듯 
아직 안 봤지만 기대됨>< 
너무나재밌었고지렸고오졌고렛잇고알파고 
첫번째 쿠키 꼭봐라 진짜 
통수의 통수의 통수의 연속.. 
무조건 봐라 그냥 최고다 
진짜 눈요깃거리와 시원한 액션은 마블이 장인이네ㅋㅋ피터파커의 성장을 볼 수있던 이번 편도 역시 수작!!~ 
재미있는 스파이더맨 팬이닷 
오리지날.스파이더맨 보단 못하지만 볼만해요 
반전을 반전하고 또 반전함. 마지막은 어이없는 반전전체적으로 일반 양산형 히어로물과 다른 확연한 클라스를 보여줬음. 지루한 부분 없이 매끄러운 진행도 좋았다 
귀엽고 인사성 밝고 사람 잘 구해주고 착한 스파이더맨~ 아이언맨이 있어 짠내나게 살지않고 잘 크는 듯.  이번 영화도 역시 마블은 진리다. 
재밌었어요 또 볼 예정이예요 
톰 홀랜드 인터뷰에서 영화관람 도중 무척 화나는 장면이 나온다더니 역시 그 반전장면에서 ㅡㅡ하...멀티버스 떡밥에 관련해서 완전히 무너져버리는 장면이여서 이제야 무슨뜻인지 알겠네요. 보이는 것이 전부가 아닌것을 쿠키...
엔드게임에  다소 실망을 해서인지, 더 크게 와닿았다.  맥락은 소프트한데.. 가벼운듯 웅장한 느낌이랄지.. 그리고 어벤져스 세대교체의  신호탄같은 영화랄지..  닉퓨리 조금 발연기라 2점 뻄. 
드디어 스파이더 센스 발동 화려한 웹스윙 액션은 만족 한다 유튜브 예고편을 보는게 아니였는데 댓글로 미스테리오 나쁜놈인거 알고 봐서 재미는 반감 됐네 MJ가 베티였으면 얼마나 좋았을까 
하이틴 아이언맨3.5 
3편은 좀더 스펙타클 했으면 약간 아숩네요 
쿠키영상 두개인데 둘다 ㅈㄴ 충격적이네 ㅋㅋ 
별로였음.. 어벤져스 없는 스파이더맨은 별로고 애초에 스파이더맨이랑 미스테리오라는 개쩌는 소스를 가지고도 제대로 못살림 여주도 하나도 안예쁘고 암튼 별로임 
액션이랑 연출은 진짜 최고였다. 
넘재밌당 딱 12세지만 재밌다 
꼭 봐야해요 ㅠㅠ마블 모르시는분들은 당장 지금부터 밤새도록 정주행 하고 보셔야 한다구요..제발료ㅠㅠㅠ 
미숙한 아이에서 히어로가 되어가는 얘기 재밌었지만 뭔가 아쉽 
진짜 핵꿀잼ㅜㅜ보는내내소름끼쳤어요 3가기대되요 
꿀잼 ... 다음편 너무 보고싶어 ㅠ ㅠ 소재도 완전 신박하고 ㅋㅋ 현기증 난다 어떻게 가면 갈수록 업글에 애간장 녹이는 기술이 느냐... 마블 너어 ㅠ ㅠ ㅠ 쿠키영상끝까지있으니 스크린꺼질때까지 보고오세요!!! 
토니 스타크가 만든 빌런은 몇명이나 더 있을까 
페이즈3의 마무리가 아니다.히어로 스파이더맨의 시작이다. 
초반부는 약간지루하지만 중후반부터는 웹스윙,건물액션,환영cg등 좋아할만한 액션과 cg를 모두 쏟아부어 1편의 단점인 액션씬들을 모두 완벽하게보완함 특히 질렌할 미스테리오캐릭터와 쿠키영상이 완전 신의한수ㅋㅋㅋ 
전작보다 더 화려해 졌다 
영상미가 아주좋다. 진짜같다. 근데 스파이더맨이 아닌 다른히어로라면 진작 해결됐을 문제...그리고 경찰들은 뭐하냐 왜 혼자싸우냐.... 
역시 마블은 마블이다 소니는 얼른 판권넘겨줘라 제발ㅠㅠ 
마블 영화치고 so so 새로운 스파이더맨 시리즈가 시작된 후 1편 2편이 캡틴 아메리카의 성장기인 1편같은 느낌 
한정된 공간에서 이젠 더 넖은 공간에서 더 높이 자유롭게 날아오르는 스파이더맨, MCU 페이즈3의 완벽한 에필로그. 
아이엠 스파이더만!촤하 
나만 거미줄에 낚옇군 쿠키는 안보고나옴 
기대이하.... 유치함 
자. 새롭게 힘차게 MCU를 이끌어 가보라. 천만대작은 아님. 
???: 스파이더맨 숙모를 좋아해 
마지막 스파이더 찌릿 찌릿 개 멋있었다토니랑 피터가 서로 얼마나 생각했는지 느껴짐쿠키 꼭 보셍 벌써부터 담편 졸라 보고싶네토니랑 캡 토르 중간 깨알 언급 너무 보고싶다 
제이크 질렌할의 연기력과 박진감 넘치는 액션 
마블 영화는 한편 보면 처음부터 보고싶어지게하는 영화네용!! 너무 재밌고 피터파커 최고고 번역도 짱! 
피터 찌리릿 굳ㅋㅋㅋㅋ 
와 진짜 24: 15분에 개봉하자마자 봤는데 그냥 미쳤습니다!! 두번보고 세번 봐요~ 
가벼운 팝콘무비. 페이즈3의 종결이 아닌 에필로그.. 
가볍게 보기에 나쁘지 않앟어요그러나 아쉬운건 스토리라인이 좀 말이 안되는게 있다는거 
피터 파커 잘생겨졌음!. 
예상 다 틀림 ㅋㅋㅋㅋ 잼있게 봅시다!!스타크 ㅠㅠㅠ 
4dx로봤는데  보길잘했다는 생각뿐이.. 
스포 개많네 읽지마세요 댓글들. 진짜 개매너네요 사람들 누가 어떻고 저쩌고를 겁나써놖네 이거 먼저보면 뒤로가기 ㄱㄱ 
평점 남기러 가자, 피터 찌리릿 
스파이더맨이 세계 다 망치고 구함 
MJ 얼굴이 너무 헬인데... 영환 재밌지만... 
아이언맨으로 만든 스파이더맨 점점 못봐주겠다. 중간이전까지는 단언컨데 쓰레기였다. 중간이후 대반전을 때리면서 퀄리티를 회복한다. 1편 엔딩인지 쿠키인지에서 이모에게 들키더니 속편에선 피터가  알면 엄청 걱정할거라고 ...
그냥 CG가 열일 했네ㅜㅜ 
내가 태어나서 처음본 영화가 6살때 스크린으로 본 스파이더맨1 이었는데 그때 느꼈던 감동을 파프롬홈 보고 다시 느끼는거 같다 스파이더맨 시리즈중 가장 역대급으로 손꼽힐만한 영화 
아무도 안 사는 소니폰이 영화의 퀄리티를 팍 낮춰줬다 
마블링이 건드니 스파이더맨 씨리즈 중 역대급 작품들 이번 씨리즈는 어벤져스의 후속 스페셜 부록 같은 느낌 보는내내 마블링 가득 황홀합니다~ 
최고....수작 
아이언맨 없는 아이언맨 팔이는 그만하자.. 무엇보다도 제이크 질할렌이 '미스터리오'같은 캐릭터에 일회용으로 소진되었다는게 아쉽다. '이건 확증입니다, 여러분. 스파이더맨이 미스테리오의 잔혹한 살...
초반에는 좀 지루한감이~!! 
생각보다 내용전개가 유치찬란... 스파이더맨 특유의 거미줄 액션이 없어서 아쉽 
Mj이가 남자였음? 명준이?가슴이  아  가슴이 
전편보다 나은 액션이 나오지만 전편보다 더 아이언맨에 의존하는듯 
아무래도 어벤저스와 비교해서 보다가 보니 약간은 퀄리티가 떨어진다. 
그냥 저냥 소소... 
아이들과 다녀왔는데,, 평은 비슷하네요. 아쉬웠어요. 
근데 갑자기 피터가 왜 엠제이 좋아하게 됐는지 아시는분? 엠제이 친구없고 몰래 피터 지켜보는 찌질이였는데 갑자기 매력쟁이 인기녀 된 이유 아시는 분...? 
쿠키 1 전까지는 평작. 
스파이더맨 여친 역은 좀 이쁘고 매력적인 애를 좀 쓰지 피터의 애틋한 감정에 몰입이 전혀 안됨. 그리고 빌런으로서의 제이크 질렌할은 뭔가 좀 썩 어울려 보이지 않는 듯하다. 
솔직히 엔드게임으로 높아진 눈의 마블팬이 이걸 보고는 평점을 높이 주기에는... 그래도 피터파커의 눈물겨운 똥꼬쇼는 인정... 
일단 믿고 보는 마블... 역시나 찌리릿했다 
재미잇는건 모르것고, cg는 정말 화려 하네요 
마블시리즈 영화에 서서히 질리는 중... 이리갔다 저리갔다 다시 또 다음 시리즈 다음엔 또다시 아이언맨이 나타나려나? 뭐가 뭐고 누가 누군지 헛갈리기 시작... 그냥 예전 초창기의 스파이더맨으로 보고싶다~ 
초 중반에 살짝 지루한거 빼고는 재밌음 
스파이더맨에게 호흡기를 달아준 영화!세계관확장 헷갈리긴해도 재미있었다 
토니스타크 보고싶어요 
여주 데드풀2에 나온 그여자인줄알았는데 아냐? 충격. 
여주 토트넘의 델리알리 닮았네요 
살상드론이나 VR 가짜뉴스와 같은 시대적 맥락을 적극적으로 끌어 들이지만, 영화적 설득력이 부족하고 큰 건더기들이 녹아들지 못한 느낌 
최고입니다. 재미나네요 
드디어 스파이더맨의 정체가 밝혀지는구만 다음 시리즈부터 재밌겠구만 
아이언맨 영화가 아닌데...왜 아이언맨이 더 생각나지...ㅠㅠ글고 마블은 스파이디 이제 뺄려고 쿠키를 그렇게 짠건가??ㅋㅋ 
마지막부분 미스테리오가 스파이더맨 정체까발리는거 빵터짐 
고 유어 홈! 스파이디! 악당은 매력적이지만 스파이더맨이 매력적인 것은 아니었습니다 
스파이더맨 4 나오려나? 토비 맥과이어가 연기를 하기엔 나이가 있으니 힘들겠지 ㅠㅠ 그래도 스파이더맨 하면 가장 먼저 떠오르는 배우는 토비 맥과이어인데 
재밌긴한데 뭔가 아쉬움 마블 영화를 보고 항상 똑같이 느끼는바 
9살 아들과 재미있게 봤어요 
나쁘지않았으나 그렇다고 설명충인 영화에 아주 높은 점수를 주긴 애매한 마블영화 
무난합니다 그냥 무난해요 
토니 스타크 타령은 이제 그만 
그냥 아이언맨4인데 주인공 바뀌는 느낌 
배우때문에 기대가 컸던탓인가 
대박!멋지네요 다음편이 기대되요 
스파이더맨이라는 캐릭터를 마블세계관이 어쩌면 발목을 잡는 느낌. 
다소 졸리다.하지만 꽤 미래지향적인 스토리가 마음에 들었다. 줄여 말하자면, 신박하긴 했으나 매끄럽진 못한 스토리?; 
작아진 스파이더맨 더 말라진 MJ 
내용이 점더 알찼음해요 
지루했다 .... 토니스타크 그립다 
So good, not bad 
재밌습니다. 옛날 스파이더맨이 그립기는 합니다. 
멀미나서토할뻔... 
약간 아쉬운점이 많았습니다 
액션감이 많이 떨어진다는 
스파이더맨다운 하이틴영화 
생각보다 쏘쏘 했던거 같지만 CG는 정말 대단했다 
어벤져스 다음이라 너무 기대가 컸지만 그래도 선방함 
눈이 높아져서 인지 어중간하고 재미는 크게 없더라. 속고 속이고 반전에 반전을 거듭한다. 
마블영화 중 베스트라인 중 하나 
역시 믿고보는 마블 근데 냉정하게 이번건 조금 에헴 
기대를 너무 많이함.. 무슨 슈퍼히어로가 드론한테 쩔쩔매냐.. 
티켓도간편하게결재하고영화도재미있어요 
맥빠지게 만드는 빌런들 
화려한 CG 전투씬 보는 재미는 쏠쏠함. 스파이더맨 시리즈를  즐겨온 저로써는 지금 피터파커의  너무나도 어린이같은 성격에 정말 아쉬웠습니다. 이번 영화에서도 확실히 느껴짐 
와우 대박 난 영화 이런 멋진  영화가  또어딧을까 
닉퓨리가 젤 충격적이다 
진짜 너무 재밌고 액션씬도 역대급 
1편 보다 더 재밌었어요 ㅎㄹㅎ 핵꿀잼 
아이어맨 추모 영화같음 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
내 생에 마지먹 마블영화가 될지도 모르는 스파이더맨이 재밌어서 다행 
조금 부족한 토티스타크의 제자가 엠제이 구하려다 세상멸망하는영화 
시간가는줄  모르고  재미있게  보고  갑니다^^ 
재미있게 감상했어요.... 
가족들 모두 재밌게 봤다고한다 
스파이더맨이 아닌 피터파커의 모습을 더 많이 볼 수 있어 공감?이 되는 느낌? 
역시 믿고 보는 스파이더맨! 재미있었습니다 
최고의 영화. 역시 마블. 
신박한 아이디어가 있어서 좋았음! 
완전 재밌음 스파이디 팬이라면 꼭봐야함 
제이크 사랑해.. 톰 사랑해.. 
재밌고 액션, 3d 이펙트 효과 모두가 잘 어우러졌다. 연출에도 박수를 
1편보다는 훨씬 나은 액션. 점점 끝나간다는 아쉬움 
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
수트 고르는 장면에서 해피가 왜 웃었는지 알게해줌.. 결국 토니가 피터를 고른건 정답이었고 피터도 본인이 자각하지 못했을뿐 사실 자질이 충분히있었던것..그리고 중간중간 나오는 원년멤버들 드립이 이젠 좀 슬프네요ㅜ 
깔끔하네요 부담없이 보기 좋습니다. 
후반부로 갈수록 흥미진진 
재밌었음지루할틈 없고스트레즈 날리고 옴 
솔직히 기대에 비해 좀 재미가 떨어지는게 있네요 ㅠ 오히려 반전이  재미없게 만든거같음...ㅠ 
큰 힘에는 큰 책임이 따른다는 스파이더 맨 공통 관통 문장은 다음편에 나오나.... 
MJ 귀엽고만 왜 그래? 
거를 타선이 없다. 최고 그 자체 
정말 내 인생 영화였다 굿 
너무나 캐주얼하게 흘러간다... 스파이디가 이렇게 가벼운 영화는 아니었는데... 
그럭  저럭 볼만 합니다 좀 졸긴했지만 
그림은 좋으나 내용이 고구마야  답답해 그나마 쿠키영상이 살렸다 
영화 중간 중간 지루한 부분 있었음 
유치함마저 매력적인 영화 
재밌슙미다 피터파커 커몽 
정말 재미있어요 ^^아들 딸 과 같이 갔는데 가족끼리 보기 좋은 영화인거 같아요가족관계가 좀더 더 돈독해집니다.원래부터 저희 가족은 각자방에서 휴대폰을 만졌지만이영화를 보고난뒤 오랜만에 거실에서멜론을 먹으며 오순도순...
개봉날보고옴..별3개정도..마무리도밋밋했고.ㅠㅠ 
기대에 비해서.... 
역시 마블은 쵝오~~매달 나왔그면 좋겠는데 ㅠㅠ 
초반 진행이 뭔가 엉성하고 몰입감도 없고 했는데 영화 중반쯤 반전이 있었네요그 이후부터 영화가 급격해 재미 있어졌어요히어로써의 숙명을 받아들인 피터파커의 성장이 더더욱 기대 됩니다 
정말 톰 홀랜드는 사랑입니다 영화 꼭 보세요!! 
아직 안보신 분들, 미스테리오 죽습니다 걱정 마세요 
여기 죄다 스포하고있네 평점매기면서ㅋㅋ안본사람이 이거보면어쩌려고 스포하고있냐 
마블 영화 광팬인데 재미나게 잘봤어용 ^.^ 
피터의 토니에 대한 그리움, 어벤져스로서 나아가느냐  평범한 삶을 살아가느냐에 대한 고뇌가 잘 담긴 영화.  다음 편이 기대 된다. 
조온트 잼!!!! 또볼꺼 
처음에는  뭐야?? 약골이 잖아??!!!하고 보다가 후반에서야 스파이더맨 의 중요성,존잘,파워를알게됨진짜 존잼 이엿다...! 
영화는 재밌었다.애들은 시끄럽고.. 
와 스트레스 확 풀림...무선일이고...대박. 
솔직히 말해서 볼만한 영화였음 
토이 스토리 4보다 별로지만 알라딘, 존 윅 3보다 좋았어요. 
마블 역사상 최고라 할만큼 재밋음 
포디 상영을 늘려달라ㅠㅠㅠ 
4D로 꼭 보세요 또 보세요 ~ 
요즘 시대에 맞게 참 잘 만들엇당. 스파이더맨 근데 넘 약해.... 그 정도의 기술이 잇으면서 왜 이런겨;; 
 백문이 불여일견이라 직접 보면 안다. 왜 별이 5개인지 
본것들 중 가장 띵작입니다 강추!! 
반전에 반전 이런 영화 좋아합니다 
진짜 최고....반전에 반전....꼭 보세여 두번보세여 세번보세여 
또보러갑니다!!!! 
두번 봄. 아마도 세번 볼찌도. 어릴적 미국스타일 틴에이저 물을 볼때의 향수를 불러일으키는 힙한 음악 등 모든게 완벽. 극장에서 3번 봤으면서 나중에 TV로도 또 볼 것 같은 느낌 ㅎ 
정말 그래픽 작업한다고 고생했을듯...잘봤습니다~! 
아들과 남편이 재밌다고 하네요~ 
재밌어요 스파이더맨 너므 죠아 ㅠㅠ 
피터 찌리릿의 활약이 돋보이고 멋있는 작품 
재밌다 스파이더맨의 귀여운모습 성장해 멋있는모습 다볼수있는 영화 
이렇게 재밌는 영화를 보면서내 옆에 남자분.. 여자분이 얼마나 좋으면 영화보는 내내여자분 손을 물고빨고비비고.. 영화관을 올게 아니셨던거 같은데.. 
개꿀잼 오래살아야 할 이유 중 하나 마블 
토비 이후 스파이더맨은 다 그저그랬고 엔드게임까지도 그냥 마블캐릭 중 하나일 뿐이었는데 이 영화보고 생각이 바뀜. 최애까지도 바뀜ㅋ 
마블이 만들면 스파이더맨도 완전 재미있네요 
쿠키영상에서 참 놀랬읍니다.. 
쿠키영상이 대박이였다...ㄷㄷ 
진짜 흥미진진하고 톰홀랜드 연기 최강이다 또보고싶은영화!! 
풋풋함 그자체 mj가 너무 매력적으로 나온다 
본 스파이더맨 영화중에 최고였음 
후속작은 어떻게  풀어  나갈것인지  궁금해 지는  영화 
싸우는 장면이 아주 멋있음 
마블 영화 하이틴 버전. 액션도 좋고 귀엽긴하지만 살짝 유치한 감이 있음. 
2,3편을 뽑기위해 만든영화같음 cg팀이 영혼을 갈아넣었단건 알꺼같음 주인공도 귀여움 
다들 너무 바빠... 넌 한가하지.. 
하이틴 히어로 무비 + 스파이더맨의 성장 + 어중간한 빌런 
쵝오!!ㅎ 쉴틈없이 잼나게 봤어요~^^ 
그냥저냥 볼만한 킬링타임무비 
스파이더맨 3: 파라벨룸 
ㅋㅋ기대했는에 역시 재밌습니다 
최고였습니다. 어설픈 유튜버들 리뷰 따위 보지말고 추천!! 
간만에 시원하게 영화본것같아 좋았네요 
마블 스파이더맨은 아이언맨 없이는 이야기 진행을 못하나보네 약간 아이언맨 그림자 느낌만 강함 
영화보기전까지 예고도 안봤고 검색조차도 안봤지만 자작극인거 육감적으로 누치챘음. 하지만 그런데도 재밌었음. 다만... 뭔가.. 어린마음에 애들과 놀그싶고 연애도하고싶은데 스타크 죽고 혼자서 적에 맞서는게 너무 쓸쓸하...
저 미스테리오는 갈때도 빅엿을 날리고 가는구나 
아이들과재미있게 잘봤어요~~~ 
기대 안 하고 봤는데 넘잼.. 쿠키영상 충격 
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 마블시리즈 짱~!! 
사랑도 세상도 지키는 영웅 
재밌네요 기대이상임다 
대박은 아니고 중박정도의 killing time 용 영화,,  재미는 있음 
재미있고 유익한 시간 이였어요.아이들과 함께 해서 넘 좋았습니다.. 
어마무시하게 재밌습니다 장난아님 
5살 아들과 함께 봤는데 아들도 재밌었대요^^ 저도 물론 재밌었습니다~ 하지만 전 편 어벤져스를 안봐서 100% 흡수하진 못했어요~ 그게 살짝 아쉬웠습니다. 
세상 최고로 재밌는 영화  시험기간에 받은 스트레스가 다 날아간 기분 
마블영화 좋아하진않는데 재미있게봤어요` 
역시 마블 실망시키지않음 재밋었어요~ 
마블 영화 처음 보는데 개재밌어 피터파커 사랑한다 ㅠㅠㅜ 
앤드게임 볼때도 눈물 나왔는데 파 프롬 홈 볼때도 눈물이 나내요 
보이는게 전부이고 마블을 믿어서 3번이나 속았네 하 너무재밌다.. 
미스테리오가 난데없이 나와서 재미없었다는 애들은 영화를 보긴본거냐? 미스테리오가 나온 이유가 아이언맨에서 빌런으로 나온애들과 이유가 다 똑같은데 그럼 아이언맨도 재미 오지게 없었겠네? 그건또 아니지? 제발 생각좀 하...
토니의 빈자리.. 너무크다ㅠㅠㅠ 유쾌함속에 먹먹함 
그냥보셔야해요 제발 ㅜㅜ 
1편처럼 괜찮았지만 기대이상은 아니고 3편은 더 재밌기를 바래요. 
말이 필요없는 영화 강추 
초반에 액션보다 말이 너무 많아서 지루하네요 . 그나마 막판 액션은 볼만 하네요 . 
굿굿굿...굿굿굿. 
스파이더맨 잘생기게 잘 크고 있어 뿌듯. 앞부분 허접한 것 같아서 마음에 안 들었는데 이유가 있었음. 뒷부분으로 갈 수록 재밌긴 함. 그래도 적이 좀 약하지 않았나 싶음. 숙모랑 동양인절친, 잘생긴 또 다른 동양인 ...
스파이디 너무 귀여워요 ㅠㅠ 
반전에 반전이였네요 재밌어요! 
퀄리티정말높고재밌었던영화 짱 피터잘생겼다 
생각보다 조금 지루했네요그래도 잘봤어요 
섹시하고 귀여움ㅠㅠㅋㅋ 추천 
반전이 있어서 더 재밌었던거같음 두번보세요!! 
믿을수 있었고, 또 제일먼저 자신을 믿어준, 든든했던 어른의 부재는 아직 어린히어로가 이겨내기에는 쉽지 않은 트라우마였다는게 너무 짠하게 느껴졌다. 그리고 토니가 스파이디를 참 아꼈다는것도 정말 잘 보였고.. 
너무재밌었음 유쾌하고마음편하게볼수있는 스파이더맨의 최고작 
최고다.. 말이 필요없다... 
요즘 본 영화중에 가장 완성도있는 영화였어요 
역대급!!! 사랑해요 피터파커 
머저리들아 소니픽쳐스는 미국꺼다 
진짜 세상 제일 재밌어요 
재밌게  잘  봤어요.누군가  믿어주는 사람으로 인해  용기와 희망을 가질수  있네요 
쿠키영상....대반전 피터 찌리릿 
재밌다 아이들이 볼만하다 
사람들에게 히어로라는 존재의 안정감을 주고싶었던 한 일그러진 일반인 이야기 
반전에 반전.. 피커가 과연 토니가 될수있을까? 
생각보다 기대이상 입니다ㅋㅋ 
정말 재밌게 잘보았습니다.ㅎ 
페이즈3를 잘마무리한 작품이네요 
역시 마블은 마블이란말이 나오게됨중간에 조금지루한거빼곤 볼만함 
정말정말 그립다  아이언맨 ㅜㅜ 
가벼운 어벤져스의 속편같은거지만 재미는 본편같다 
굿 스파이더맨최고임 토니스타그 최고임 
아이들이 잼있다고하네요 
홈커밍보다는 훨씬 재미있는데 아이언맨을 너무 띄워져서 좀 그러고 아이언맨을 좋아하는 분은 관람 권장스파이더맨과 여친. 남친, 선생님등  노는게 귀엽고 사랑스러움 
엔드게임 이후라는 부담감이 있지만 웃음이나 볼거리가 기대치는 만족시킨다. 초반부가 조금 산만하고 피터의 감정선이 조금 애매하지만 역시 재밌고 다음 마블작품을 기대하게 만든다. 
10대는 개 잼나고 20대는 대박 잼나고 30대는 그냥 재미나고 40대 이상은 옛날 슈퍼맨 (지금 은 고인이신 크리스토퍼리브 주연의) 보단 좀 부족하다는 생각이 들 수도(특히50대 이상)있슴. 애 평이 아주 정확 함...
피터파커의 성장이 또 ! 
역시 마블이네요 잼있게 봤습니다. 
미쳤다 너무 귀욥고 사랑스럽당 ㅠㅠ 
재미있다~~엔딩크레딧 이후 못봄ㅠㅠ 
스파이더맨 스파이더맨 어디선가 나타낫다 
정말 재밌게 봤습니다!!! 
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 역시 마블 
cg대박이고 시간가는지 모르게 봤어요 완전 만족입니다 
진짜 기대한것 그 이상..ㅠㅠㅠ 쿠키영상 꼭 보세요!!! 
너무재미있엇고피터가더고백을잘했피터가더고백을잘했스면.. 
재밋어영~.~소니는찝찝 
스파이더맨만으로 보면 개인적으로 홈커밍이 더 나았다고 생각하지만,마블 페이즈3의 마지막을 장식하기에는 충분했던 영화. 
항상 개인정보 노출은 조심하세요~^^ 
이 영화를 보는 동안 그 공간 그 시간, 나와 내 사랑, 모두에게 행복한 시간을 준 영화, 마지막까지 고마워요 토니- (빌런들 좀 그만 만들... 쿨럭) 
앞으로를 더 기대하게 만드는 작품... 
진짜 시간가는줄 몰랐음.. 2시간이 30분처럼 느껴지고 재밌었는데.. 쿠키영상때문에 진짜 빡쳤다.. 쿠키로 봐서는 또 나온다는예기 ㅋ 
커플망해라 커플망했다 
재밌었지만 클라이막스가 좀더 웅장하고 위성에서 헐크버스터를 능가하는뭐가 나오고 빌런이 좀더 악랄했다면.... 
엄청재밌엇습니당 꼭 한번보세요오 ㅎㅎ 
토니가 그리웠던 시간- 
스파이더맨 중 역대급/ 역시 토니 스타크/ 죽어서도 영웅이다/ 보고싶다 로다주ㅠㅠ 
와 이건 진짜명작인정 유트버님들 다틀리고 나는재 밌다. 
다시 한번 더 아이언맨을 회상할수잇는 좋은 영화엿습다 
스파이더맨, 피터 찌리릿!!! 
스파이더맨도 아이언맨처럼 결국 전세계에 정체가 공개됨ㅋㅋ 
너무너무노무 좋네요 정말 맛있는 
소소하게 재밋네요 잘 봤습니다 
스파이더맨 멋있기만 하는구만 왜 까고 ㅈㄹ들이야 
레전드라고 해서 봤는데 그냥 그랬다. 액션은 좋았다. 근데 그게 다다 ㅠ 
마블 영화는 믿고보죠 너무 재밌어요 마블짱 
볼만하지만 먼가약함. 4차산업 
쿠키영상 1개 못봤다 ㅠㅠ 꼭 다보시길 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤다... 
미국 하이틴 로맨스 영화 보는 줄 알았다는...군더더기 장면이 너무 많아서 몰입을 방해하네요 
푝푝쇽쇽쇽쾅쾅쾅우르르쾅쾅 
세상 믿을 사람 하나 없다는걸 제대로 보여주는 영화. 스파이더맨역 이제 바뀌지 않고 쭉 가는걸로 
마블영화 하나보니까 다보게 되네 갓 스파이더맨 
아이언맨의 온기가 느껴진다~ 스파이더맨 재미있게 잘 봤다. 다음이 또 기다려진다. 
액션씬도 굳굳!영화가 전체적으로 너무 좋습시다.개그 액션 로맨틱 하나도 빠짐없이 만족입니다!강추!! 
보고 나오는길에 알수 없는 슬픔? 그리움? 이있음 뭔가 진짜 영웅인 토니가 사라진 느낌 ㅠㅠㅜ 
동료를 끝까지 의심할 필요가 있는ㅎㅎ.. 
졸며봤네요 너무기대한듯 
피터 찌리릿.. 쿠키영상 하나 놓쳤네...ㅠㅠ 
이디스 가지고 싶다 진심으로 
액션은 그럴듯 했으나 주인공이 별로 멋있지도 않고 보다가 졸았음 ㅋ 
와 진짜로 꿀잼 미스테리오 간지 
풋풋한 청소년 피터파커....아이언맨 보고싶군 
역시 별 도움도 안돼는  평론가 들이 평했네. 거르기를 잘했음. 
영상도 화려하고 재밌음 
톰홀랜드 생각보다 연기잘함 
오랜만에 극장에 갔었는데 만족한 영화였음 
개꿀잼임 이제 다음꺼 언제 기다리냐 
톰홀랜드는 스파이더맨이댜 
스파이더맨으로 어벤져스의 감동을 이어가네요. 
히어로들을 추모하는 영화 
귀엽고 재밌고 감동을줍니다.시대가 많이 변했다는 생각도들고 ㅋㅋ 
스파이더맨이라 쓰고 아이언맨5라고 읽는다앤드게임 이후 최고의 명작 
마블에서 아이언맨 후계자로 팍팍 밀어주는군요..토니ㅠㅠ최고 명장면은 피터가 수트를 준비할 때. 
역대급 연출력에 감탄했지만, 제이크 질렌할같은 매력적인 배우가 1회성으로 소모된게 너무나도 아쉽다! 
토미가 너무 귀엽습니다 ㅠㅠ 
쿠키 2개에요 두번째 쿠키가 하하하 
드디어 mcu에서 스파이더맨다운 모습들을 보여준것 같음전편에서 구렸던 액션도 이번엔 대박이고 
굿 3D로 봤는데 진짜 몰입갑 대박이었다 
지렸다 피터찌리릿.. 
뭔가 어색한 닉퓨리의 연기에 실망했다가 쿠키영상보고 그 이유를 깨닫게 되는 영화 ㅋ 
쿠카영상 2개가 있습니다. 
아이언맨이 뭐로든 한번 더나올줄 
최고의 액션 시퀀스 우리가 기대했던 모든 걸 볼 수 있다 
졸 잼  ㅠㅠㅠㅠ그냥봐  두번봐 
왓 더 ... ㅍ 이 제일 인상 깊었음 
말이 안나온다 진짜.. 그냥 너무 재밌다 
굿굿굿!! 기대이상입니다~! 
다음꺼 빨리 보고시펑호 ㅠㅠ왜케궁금하게 끝나... 
틴에이져 영화 아이언맨 살려내라 
유쾌한 ㄹㅣ틀히어로. 토니 ㅜㅜ 
마블은 실망시키지 않네 
기대를 많이했나? 약간 실망이다 
어벤져스보다 재미요소는 많음굿굿 
4D로 안본게 후회되네 
역시 마블영화네요~~  긴시간인데 매순간 볼거리가 가득해서 눈깜짝할사이 지나갔네요. 어쩌면 씨지처리를 그리 훌륭하게 만들었는지... 얼른 다음편이 나왔으면 좋겠어요. 
잘생긴 그는 이번에도 열일을 하였고 너무 잼썻습니다 피터파커 사랑해 
심리학이 서려있는 훌륭한 영화 ㅡ 마블이 판권 다시 사오길 ㅡ 수익금이 소니에게 가다니 
그래서  토비스파이더맨이랑 앤드류스파이터맨이랑 톰스파이더맨 3명이서 만나는거는 물건너간거야? 차원의 구멍이 뚫린게아니니까? 
지금 보고 집으로 오는길. 넘 재밌었다. 피터파커 넌 최고♡♡♡ 
언제나 믿고보는 마블... 
질렌할 이러기야? 하지만 덕분에 즐거웠어 
재미있긴하지만 하이팅느낌이 강하다 하이틴 별로 안좋아하면 별로일수도? 
오늘  보고  왔는데  액션도  맘에  들고  정말  웃겨던  영화!!맘에  든다 ㅎㅎㅎ 
현실이라면 홀로그램 참 무서울거 같애요. 
내가 본 최고의 한숨이다 
아니 진짜 ... 그냥 너무 재밌어요 .... 또 보고 싶다 
볼것도 많고 재미도 있고 스토리 좋고 ㅎ 
피터 찌리릿?인감 신기하넹 어쨋든 피터 파커잘생겻담 
토니 스타크는 이걸 동굴에서 만들었어!!!! 
토비맥과이어가 스파이더맨 계속했으면 좋겠다..왜케 토비아니면 스파이더맨 같지가 않냐 
전형적인 할리우드액션영화 적당한 반전 적당한 로맨스적당해서 좋은 과하지않은게 다행인 영화단 여주가 남주랑 안어울려서 마이너스2점 
재밌게봤ㅇㅓ요! 다음 작품 기대합니다 
이렇게 그는 더욱더 어벤져스가 되어 간다 
꿀잼 다시보고 싶을 정도로 재미있네요 
잠시 스마트폰은 잊고 영화에 집중해주길..로다주가 아이언맨하려고 태어났다면톰 홀랜드는 스파이더맨하려고 태어난 배우?^^ 
재밌습니다 시간 잘가요 
최고에요ㅠㅠ!! 정말 쩝니당.. 
피터 너무 멎져잉!~!~!~! 
꿀잼꿀잼 구르잼잼!!!! 
스파이더맨의 정체는 피터파커 
토니를 피터에게서 찾다. 
ㅋㅋ일본 불매운동은 무슨, 예매율 1위 영화 배급사가 소닌데 어차피 볼거면서. 불매운동 백날 해봤자 아무 소용없어요. 결국 한일 정부가 해결야해할 문제지. 저흰 그냥 평소대로 살면 됩니다 뭘 선동당해서 불매니뭐니 어...
개꿀잼이다 정말 개꿀잼 
미스테리오 발암물질.. 마지막 쿠키영상 보고 암 걸릴뻔 
어벤져스를 본 사람들은 꼭 보시길 
영화의 부제는 만연한 거짓말로 해도 될듯. 
정말 넘넘넘 재밌어요.. 
엔드게임 이후 새로운 마블 시네마틱의 스타트를 잘 끊었다고 생각합니다. 
스파이더맨이 한층 더 성장하는 영화. 토니의 스파이더맨 사랑을 느낄 수 있는 영화. 
4d로 보면 오질꺼 같음 cg하나는대박 
100퍼센트 기대하고봤는데 200프로 만족한 영화 
중간에 타이거 나오는데 타이거 그냥 친구들 이런뜻인데 타이거 라고 그냥 나와버림 좀 영어 원어  아는사람이 번역좀 해라. 내용은 다끝나버린 어벤져스 이어 보려고 아주 애씀  근데 많이 허전함  더 안볼꺼 같음 
스파이더맨은 걍 멋있다ㅠㅠ 
진짜 세젤잼 ㅠ_ㅠ  스파이더맨 
마지막 쿠키영상을 못보고 나옴요.. 
엔드게임 뒷이야기라 별 기대없이 보았는데 계속된 어린 스파이더맨 유럽여행에 대한 부분이 신선하고 액션과 스토리가 재미있었다 
홈커밍 보고 기대없었는데 ..재밌었다 잔망둥이 톰 홀랜드 너무 좋고 액션신들이 정말 눈이 즐거웠다. 그리고 무엇보다 쿠키영상 꿀잼 
엔드게임같은 화려함은 좀 없지만 마블의 미래를 책임질 스파이더맨의 또 한번의 성장을 볼수있음.  4DX로 보고싶네..ㅋㅋ 
사랑해 스파이더맨 ㅠㅠ미친 너무 멋지다 쿠키영상 보고 진짜 충격받음 
스파이더맨 판권은 소니인데 불매안하나요? 미개한 조센징 대가리수준 알만하네요. 
좀유치하지만 그래픽은볼만했어요 
소니배급영화 알고서 봤다! 왜냐 피터 파커팬이고 난 이미 일본제 쓰는거 일상화 되었거든~! 쨋든 전편보다 재미있었음! 
사랑해요 토니 당신은 대체ㅠ 
끝까지 봐야한다!  잼나요! 
말이 필요 없지 그냥 너무 재미있었음 
관심종자 BJ가 펼치는 지역구급 재난 연출영화. 자존감 약한 하이틴 슈퍼히어로 이야기 
존잼!! 액션에 지금의 기술력의 기술다 떼려넣어서 인간을 갈아만든 영화!! 스토리도 재밌었고 닉퓨리 귀엽ㅋ 톰 홀랜드 넘나 귀엽고 멋있음 
영상에서 눈을뗄수가없다 대단...피터찌리릿♡ 
제이크 질렌할 연기 너무 잘한다bbb 
넘재밌음 꼭보셈 반전에 반전 
엔드게임 후로 쳐지지 않을까 걱정했는데 최고네요 
내가 마블영화에 대한 기대치가 너무 높았나? 이번 스파이더맨은 그 이상이군 
피터의 성장일기 !!ㅠㅠㅠ쿠키보세용!!!재밌음! 
스파이더맨의 성장과정이 인상깊었어요 여주는 몰입이 안됐지만 재밌게 보았습니다. 
마블 칭찬해,, 쿠키 두 영상? 왓더ㅃ 
피터 스타크가 널 많이 사랑했군아~~ㅠ,.ㅠ 
진짜 재미있어요 액션 장난 아닙니다 
피터 찌리릿코난과 김전일을 견줄만한 피터파크 
더할 나위 없이 즐기고 옴 
남은 잔당들에 대한 수사는? 웹폭탄의 구멍만큼 스토리의 구멍 
아...쿠키 한개만보고 나왔어ㅜㅜ또보러가야하나봉가ㅜㅜ 
쿠키 영상이 두개였어!? 
빌런이 아쉽지만 재미는 있다. 그리고 메가마인드 라는 애니영화를 본 사람들이라면 오마쥬를 느낄수도 있고 
가볍게 보기 좋아욧.  피터 너무 귀여웠음ㅋㅋ 
스파이더맨 본 것 중 역대급 
액션이 최고다 정말! 잘만들었다 
영리한 소재 활용과 스토리. 스파이더맨의 매력도 각성한 사랑스러운 영화. 
홈커밍에 비교해서 전체적으로 훨씬 재미있었고 지루함도 없었네요. 개인적으로 아쉬운건 현재 톰홀랜드가 계약한 스파이더맨 영화가 이제 1편 남았음 ㅠㅠ 
피터 너무 귀엽고, 쿠키영상 2개다 충격적이고,황성희 번역가님 찌리릿 번역 오졌고! 
와 이렇게 잘만들어낼수있나 마블새로운10년의 아이언맨1 을 다시보는줄.. 토니나 피터도 피터지만 존파브로의 해피가 진짜 마블의 시작과 끝인듯..  마지막에 캡틴처럼 방패던질때 개뿜음 
진짜 이겄보다 재밋는영화는 없다 크으으으아 
도대체 무슨 말이 필요한가 
톰 홀랜드의 액션신이 대박이었고그가 한단계더 성장했음을 인증하는 영화!!!다음이 기대된다 
ㅠㅠㅠ 슬프고 재밌어요 
인종차별 그런거 아닌데 솔직히 여주인공에게 몰입이 안되더라;; 차라리 여주인공이 베티였으면 더 나았을듯 진심!! 
내용 스릴 모두 재밌어요^^ 
진짜 최고의 영화액션 스토리 감정 뭐 다 완벽한 영화였다너무 재밌게봤고 반전있어서 좋았다진짜 톰홀랜드 짱 
굿입니다~ 돈이 아깝지 않다ㅠ.ㅠ 
재미있습니다 토니를 빼더라도 스파이더맨 혼자 충분한듯 
애니 블리치 소스케의 경화수월 
제발 소니.... 마블의 스파이더맨을 지켜줘....ㅠㅠ 
다음이 기대되는 내용.속편 기대해봅니다 
히어로 무비를 가장한 10대 청소년들의 설레는 로맨스 영화 
영화 재밌게 봤습니다. 특히 베니스나 프라하가 나올때는 여행 갔던 기억이 생각나네요 
재미나게 봤어요 MJ가 넘 이쁘더라구요ㅎ흥행가즈아~~ 
돈내고 보기 안아까운 만족스러운 영화. 다만 아이언맨 생각나게 해놓고 감정이입 막 되려고하면 노잼개그로 맥 다끊음. 
실사 스파이디중 샘스파2 다음으로 나은작품 
지루하지 않고 재밌게 봤어요~감동은 그닥 없네요~ 
오프닝장면이 뭉클했었어요 아이랑 재밌게 봤습니다 
마블전체적으로 봐도 상위층에 속할만큼 잘만들었고, 스파이더맨시리즈 중에는 거의 최고수준이라봐도 되겠네요. 홈커밍이 개판이어서 그런가 기대없이 봤는데 잘나와서 놀랐습니다. 
재미있게 보긴 했지만 개인적으로는 스토리상에서  cg를 저렇게 까지 과하게 해야되나 하는 부분이 있어서 살짝 아쉬웠습니다 
역시는 역시..실망시키지 않네요 
최고야... 말로 설명할 수 없어.. 
찌리릿 장면 액션 미쳤다 
처음부터 눈물 흘리고 시작한 영화 ...ㅠㅠㅠㅠ 
역시 스파이더 맨 실망시키지않네요 
아 진짜 이보다 완벽한 스파이더맨은 없다.. 
스토리가 너무 유치하다 아이언스파이더 슈트도 안쓰고 스파이디 센서도 꺼버리고 완전 너프시켜서 싸우라니 
자꾸 토비 스파이더맨과 비교하시는 분들 이해가 안가네요 슾디을 다루는 영화이지만 세계관이 다르고 추구하는것도 다른데 톰홈랜드스파이더맨은 mcu의 스파이더맨이니 그 자체로 봐주시길 물론 취향에 안맞을수도 있어요 그건 ...
토니 아버지가 돌아가신 후에도 토니에게 가르침을 주었듯 비록 토니는 이제 없지만 피터는 여전히 토니에게 배움을 얻는다는 포인트가 너무 맴찢이고 애틋하다ㅠㅠ 토니는 이렇게 어엿하게 한단계 더 성장한 피터가 분명 자랑스...
기대한만큼 재밌어요~ 
존잼이네... 유머도 적절했고 액션도 굿 
홈커밍때 보다 현란한 스파이더맨 액션 
25살 마블영화덕후 여자입니다 영화 중후반부터 계속 슬펐습니다 토니토니의 물건을 볼때 노래가 나올때.. 해피가 피터를 바라볼때 피터가 울때.. 토니가 그리워 눈물이 낫지만 피터가 아버지를 잃은 아들같아 자꾸 슬펐습니...
엔드게임보다 더 잼 있습니다. 
아니아니.. 너무어려... 
성장하는 스파이더맨의 모습을 볼 수 있어 만족 
쿠키영상의 반전이 모든걸 해냈다 
잼있게  잘 봤어요~~~ 
재미도있고반전도있고 흥해라마블 ㅎ. 
쿠키영상2개고 2번째꺼 엔딩크레딧끝나고나옵니다꼭 보세요 1분정도인데 2시간내용을 한방에 이해할수있음  닉퓨리 토니스타크 큰그림 진짜 마블은천재다 
꼭봐라 역대급이니까 ㅇㅋ? 
캡팁마블 언급할때 닉퓨리가 말하지 말라 했는지 쿠키에 나옴 
그립습니다 토니스탱크 
으아아앙 토니 스타크 보고싶소 
너무 재밌어요!!!꼭보세요 !!!! 
왜  아무도 mj  얘기는 안하는 거야?  mj  너무 귀엽고 사랑스러워ㅠㅠ mj 최고!! 
톰 홀랜드 미쳤고ㅜㅜ 너무 재밌게 봤음. 투디로 봤는데 포디로 볼걸 후회 중아쉬운 점은 공항 파자마 장면 삭제되서 토미의 귀여움을 영화에서 못보는 거ㅜㅜ 
홈커밍보다 더 재밌었음 
피터 파커가 한층 더 성장하는 계기.후속작도 너무 기대됩니다 
최고다 ㅜ ㅜ 사랑해요 마블 
톰홀랜드 귀엽고 연기도 잘하고 너무 멋진 배우 
난 진짜 아이언맨이 다시 돌아올거라고 믿는다 
아이언맨 브금을 스파이더맨에서 크ㅠ 
존잼존잼존잼존잼존잼 
엔드게임보다 더 재밌네요 
정말너무웃기고재밌게잘봤습니다 
와 개쩐다...너무 재밌다 적당히 가벼워서 좋았다 
빨검 수트 진짜 개간지☆ 
ㄹㅇ씹명작 꼭보세요요용 
다음이 더 기다려지는 명작 
재밌다 보는 내내 중간중간 나오는 스타크가 너무 그리웠지만 ㅠㅠ 한번 더 봐야지 
이상하게 토니 이야기만 나오면 슬프더라... 
방금 봤는데 또 보고싶다 
예술ㅠ 슬프면서도 진짜 멋있는 스파이더맨을볼수있다♡ 
존나 재밌다 하하하!! 
아이언맨의 후유증 ㅠㅠ 스파이더맨이 겨우 이겨냈으나 첫번째 쿠키영상은 절망을 불러오네요.. 너무 재밌었습니다~ 
너무재밌어요..미쳤어요ㅠㅠ눈물남 
풋풋한 스파이더맨의 매력이 가득 넘치는 영화! 이전 스파이더맨들이 이제 기억이 나지 않는다 
와 다음 마블영화를 기대감 안가질수 없게 만들어버리네..다른 영화보다 스파이더맨 다음작품이 너무 기대된다 스포에서 해방되서 다행 ㅎㅎㅎ 
재미나욤  피터 바보에요 
정말지루하지않게봣어요!! 
영웅심리가 발동하는 꿀잼 
정말 영화 잘 만드는 듯 액스맨이랑 너무 비교되네요 
피터가 스파이더 수트 만들때 해피가 노래트는데 눈물이 왈칵 ㅜㅜ 
스파이더맨  가족과함께   봤어모짱잼나요 
오늘보고왔어요 최고에요!!토미 사랑해♡ 
재미있어요 너무!! 최고!! 
진짜 영상미 미쳤다 감동 10점 쾅쾅! 
개꿀잼이다 1만큼 재밌음 
띵작입니다 꼭보세요. 
띵작입니다 꼭보세요. 
띵작입니다 꼭보세요. 
띵작입니다 꼭보세요. 
아이언맨의 빈 자리를 채워줘서 고맙다 
재밌기는 한데 쓸데없는 내용이 좀 많고 쿠키영상이 좀 이상해요 
영화를 보진 않았지만 별점 10점 박고갑니다^^ 
이번편으로 스파이더맨은 마음에 들었다 
그냥  평범한 마블 영화  이제 놔줄 때도 되었다 
재밌었습니다. 스토리는 사기극같은반전이 있으니 보시면 알거같습니다. 
괜찮게봤음 멀티버스 기대했는데... 
기승전ㅋㅋ 피터 파커의 징징징ㅋㅋ그래도 역시 믿보마블♡ 
너무 ... 너무 좋았음ㅜㅜ 
역시 컴퓨타그래픽 쨩 쨩쨩쨩 
유치한 느낌이 없지 않지만 볼만함. 마블은 역시 살아있는 디테일과 영상미. 
MJ만 찾는 스파이더맨이 좀 답답하긴 했지만 환영속에서 싸우는 연출이 좋았음. 그리고 쿠키영상이 제일 좋았다. 
전작의 흠이었던 액션씬을 훌륭하게 소화해냈고 클라이막스 전투도 나무랄점이 없었음 10대로서의 피터파커와 위협에 맞서싸우는 스파이더맨 사이에서 갈등하며 큰 힘에는 큰 책임이 주어진다는 점을 확실히 보여줬음 스토리 만점...
피터 파커도 진짜 힘들겠네 
피터가 나가고 나서야 나도 아차 싶더라 각본 잘짰음 개꿀잼 
이런게 오락영화지굿굿임 ㅋ 
스파이더맨이라서 볼 수 있었던 풋풋함이 좋았다. 그리고 마블은 아직 끝나지 않았다. ㅋㅋㅋ 
피터파커 귀여ㅑ움 ㅋㅋ 
비행기장면에서 나도울고 관객도울고 극장도 울었다.그래도 곧바로 해피의 선곡에 찌리릿 
기대를 뛰어넘은 영화입니다!!후반부로갈수록 매우 흥미진진해서팝콘도 내려놓고 집중했습니다...톰 홀랜드 왜이리 멋있는지...ㅎ 
개꿀잼인데 다음편 빨리 급하다 
스파이더맨 영화 중 역대급 
처음에 되게 유치했는데 그것바저 반전이었던 것 !! 
당신의 친절한 이웃 스파이더맨~ 
재밌어요. 역시 기대를 져버리지 않네요. 
보세요 후회없는 영화 믿고보는 마블 재밌어요 
페이즈3 마지막으로 보고 접을려고 했는데 계속 봐야될고 같음 
쿠키영상 1개는 거의 마지막에 나오더군요;; 
곧볼거임 기대중임다아 
존잼! 아이언맨이 더더욱 생각나게 했어요 
유치함. 중고딩들 하이틴 취향에 맞을듯 
피터스 트윙클!!!! 
급식들아 제발 오지마 니네 민폐덩어리야...왤케들 떠드냐 니들때문에 토요일날 또 보러간다 떠들거면 오지말고 어린애들 데리고 오지말고 영화관에서 작작좀 먹어라 니들....처먹으러 오냐?? 
3편은 homeless인가... 
10대의 피터 파커를 잘 표현한듯cg는 말할 것 없이 감탄했고 
쨩잼!!!보는 나도 어지러웠당 나두 찌리릭이 필요해 
전 재밌게 봤읍니다 또 보고싶어요 
너무너무 재미지게 관람 했네요역시 마블!!! 
미스테리오 후반이 아쉽다 
이게 스파이더맨이고 이게 마블이지 
소니의 스파이더맨과다른  마블의 스파이더맨 
톰 홀랜드 넘나 귀여움 ㅋ 
근래 본 스파이더맨 중 제일 재밌다. 스파이더맨 오리지널 시리즈 끝나고 최고인듯. 미스테리오도 원작팬으로서도 영화 캐릭터로서도 완벽하게 구현했다. 피터 파커 개인의 이야기도 아주 훌륭하다. 
"그 분"이 번역하지 않은 영화라서 자막의 질이 좋았음. 영화 자체는 상당히 좋았으니 마블 영화 믿고 보세요! 
영화 보는 내내..스타크가 생각이 나네..스토리 독특하고 전개 좋았어요.. 
홈커밍을 재미있게 보긴했지만 액션씬,스케일부분이 조금 아쉬웠는데 파프롬홈은 그 아쉬웠던 부분들이 채워져있어서 만족스러웠다 
쿠키영상은 다들 꼭 보셈 엄청난 반전이 있어서 진짜 놀랬음;; 그리고 지난번 홈커밍보단 액션씬이 많아서 좋았음 역시 CG맛집 마블임 
아니ㅋㅋ도대체 영화한편보는거에일본이어쩌구 배급사어쩌구 하는 감정,꽉틀어막힌자식들이 너무많아서 짜증나는거 저뿐인가요ㅋㅋ그냥 즐기는 영화한편에 생각을담지말고 쳐보지말길ㅋㅋ제발 
중간중간 좀 아쉬웠지만 믿고 보는 마블 사랑스러운 피터 
앤트맨2 쿠키영상때 소름돋았었는데이번 스파이더맨 파프롬홈 쿠키영상도 소름이 쫙.. 
진짜 너무 띵작..ㅠㅠㅠ 
약간 모자른 스파이더맨  유럽투어 
대진운?이 안좋아요.엔드게임이 너무너무 쩔었어서 눈이 너무 높아져버렸음. 반전과 액션, cg까지 엄청난 영화임엔 틀림없었지만 엔드게임의 웅장함때문에 괜히 이 영화가 허전하게느껴지는건 어쩔수가없다ㅠㅠ 
정말 좋았음, 전투 씬도 좋았고 반전도 만족스러워 다음편이 기대가 되더군요 
여러분 이 영화는 리클라이너관에서 보세요. 사람이 꽉차도 안락하게 보실수 있습니다. 스파이디 찌리릿☆ 쿠키영상 3개니까 엔딩 크레딧 2개 다봤다고 나가지 마세요. 마지막 쿠키가 충격임. 
재밌었어요 스파이더맨 
난 평창올림픽이생각나는이유... 
딱12세입니다 ㅠ관람객 초딩들도 많구요 36살 으른들이 보기엔 ㅠ존윅인 난듯 
역대급 스파이더맨 영화 
진화를 거듭하는 스파이더맨 시리즈~~!!베리굿!! 
형보다 나은 아우가 나타낫다 터미네이터2이후 처음인듯꿀잼배우연기 스토리 연계 유머 비쥬얼 모드 완벽꿀잼 쿠키는 덤개봉날 보길 잘했당ㅋㅋ 
최고의 최고를 봤다. 끝없이 최고를 만들어내는 마블 정말 사랑해 
너맨아카 ㅋㅋ 너만아까 로자꼬 머리에서 맴도네 웃기게생김 
갠적으로 앤드게임보다 스케일은 작아도 단단하게 꽉찼음 
한 번 보고 포디로 꼭 다시 보겠다 다짐함..ㅎ 
이게 10점이 아닐수가 있나 
피터의 성장하는 히어로로서의 모습 좋았어요 몇몇 액션 장면들 너무 좋아서 계속 생각나네요 톰홀랜드 연기도 최고 
우는 남자 좋아하는거 들킴 
ㅋㅋㅋ 유머코드가 맞아서 계속 웃었네 
피터의 정신적 성장을 너무 잘 다뤘음.화려한 액션은 덤. 
여태 그냥 귀엽네 이러고 말았는데 이번 영화보고 팬됐어요ㅠㅠ 그냥이 아니야 겁나겁나 최강 귀여워요ㅠㅠ 중간중간 웃음포인트도 귀엽고 난리ㅠㅠ 
쿠키는 총 두개 첫번째꺼에서 바로 욕나옴 
와우 이거 재밌네  영화 끝나자 마자 든 생각 
미스테리오 환상전투진짜 닥터스트레인지  뺨 풀스윙으로치는데 
말도 안되게 재밌습니다 
다 좋았다. 스파이더버스가 날아간 것 때문에 -2점.. 
정말 시간가는 줄 모르고 본 영화, 근데 파이널 예고편 46~48초 장면은 왜 안 나오지? 편집된건가....ㅠㅜㅠ 
스토리가 진부하게 느껴지지만 영상미만은 인정하게 됨, 특히 액션씬에서 슬로우 거는 부분! 
존잼이군요 ..인간에 뇌에서 이런 그래픽이 나오다니 .... 
정말 땀이 났습니닼ㅋㅋ 겨터파크 열리고ㅋㅋ그만큼 긴장감도 많은 정말 전 톰 홀랜드 스파이더맨의 이번 영화가 스파이더맨 시리즈  중 최고인 거 같습니다 
재밌었음 다시 한번 더 보고 싶네 
하.. 얼마전에 본 글이 진짜 스포 였다니... 그 글이 진짠지  가짠지  판단하면서 보느라.. 내 영화ㅠㅠ 재밌긴 했지만 하... ㅠ 기억 삭제 좀 해주세요ㅠ 
미친영화다,, 이번주내로 또 봐야지 
스파이더맨이라 읽고 아이언맨이라 말한다 
눈뽕 오지고 철학적인 스파이더맨. 톰 홀랜드가 진정한 스파이더맨이다. 
와~ 정말 마블은 대단하다.. 
이런 특수 효과는 집 안에서 봤어도 됐을거다 
두번보세요 10점도 적어요 
굿 이어지는 스토리도 좋구..정말 재밌게 봤어요 
하도 유튜버들이 멀티버스 거리면서 기대심리 부풀려놔가지고  괜찮은 반전요소였는데도 불구하고, 김 빠지는 묘한 느낌이 들었네요 ..      그리고 내가 너무 마블 빌런뽕에 취해서 그런가, 되게 같잖은 놈이 드론가지고...
LOVE YOU 3000 
500원 돌려줘요 
기대가 너무커서 여친은 8점 저는6점 호불호가 갈릴영화 
솔직히 너무 진부하다... 
저두 조조로 봤는데 제이크의 연기는 좋았는데 스파이더맨의 톰홀랜드와 여주인 mj인가요? 둘의 케미 너무 부자연스럽고 어색하더라구요. 톰홀랜드의 연기도 약간 아쉽구요. 천진난만한 1편의 연기는 좋았는데 좀더 심도있는 ...
아이언맨 팔이로, 그런데 재미가 없었어요. 1편보다도 재미가 너무 없었네요... 
여친생겨서 같이 보고 싶은 분 추천 눌리면 볼 수 있어요 
이것저것 담다보니 영화가 엉성해져 버렸다. 
7점은 너무하고 8점주긴 아쉬움 
스파이더맨계약 3편까지라며 마블유니버스에서 비중ㅈㄴ커졌는데 추후에 어떻게 할지 궁금함.별개로 영화는 재밌었음 
개꿀잼이였습니다 마블 
역시 마블영화들은 다 재밌네요 쿠키영상도 대박 ㅎㅎ 
역대급 대존잼이다 소름소름소름 
마블은 절대 팬들을 실망시키지 않아요!!! 
기대하고 보지마!! 1편만 못하다 
마블솔로영화 top3안에 들어간다 
캡틴아메리카가 그리워지는 영화 
엔드게임 스케일 때문에 이제 다음 이야기 어떻게 이어 갈까 했는데 작은 에피소드로 완급 조절 잘한 한편의 본편 후담 같은 꿀잼 영화 잘 봤어요~~ 
ㅋㅋ유투버들오줌지렸겠네근데영화재밌음 
스파이더맨 찌리릿~~!!! 
죽어서까지 영웅인 토니 스타크 
스파이더맨이 똥싸고 똥치우는 영화 
 남의 사생활을 제한없이 손쉽게 훔쳐볼 수 있고 총쏘는 드론을 조종할 수도 있는 선그라스를 개인이 보유하고 있어도 되는 걸까? 토니 스타크는 법에 영향을 받지 않는 특권 계층이라도 되는 것인가? 
CG영화..그리고 발암 피터 파커...ㅡㅡ 
그냥그냥쏘쏘 
다 좋은데 마블은 왜 이리 러브라인을 좋아해흥 다깨지네ㅠㅠ 
스파이더맨 영화중 역대급이었다 
톰 홀랜드 얼굴보는 2시간은 황홀 그 자체다 
역시 마블은 배신하지 않는다 
의리로 봤다.뭔가.재미가 없지는.않앗는데.어벤저스10년의 역사에.재뿌린 기분. 
최고의영화이자 내인생영화 
빵빵 터지고 오락용으로 꿀잼 
굿굿 넘나재미나는것 짱짱 
해피 비행기에서 피터가 옷 제작 할때 해피가 브금 틀어줄때 눈물날뻔했다 ㅠㅠ로버트 다우니 주니어 진짜로 죽은것은 아닌데 피터 옷만들때 집중하는거 두얼굴이 겹쳐 보이더라ㅜㅜ 그것빼도 볼꺼 없다 ㅇㅇㅇ 
예전의 성인 스파이더맨이 그립다. 어밴져스 세계관에 묶인 스파이더맨은 너무 약한 어린아이다. 이번편은 그나마, 유럽의 익숙한 배경과 가벼운 액션이 볼만은 했다. 
큰 기대를 하고 봤는데..ㅠㅠ생각보다는 별로인 영화. 마블영화의 한계! 
스파이더맨 영화는 언제까지 스파이더맨 2의 들러리가 돼어야 하는 가 
아이언맨 1을 보는거같음 / 피터가 성장해가는영화 
생각보다 재미없다고 해서 마음 비우고 봤더니 재밌었어요 
피터파커 너무 잘 생겨썽요 최고 
애기거미 ㅠ 토모 너무 사랑스럽고 진짜 토니 나올때마다 울다가...또 웃다가 진짜 너무 좋았음  엉엉 사랑해ㅠ 
최고에요 앞으로가 기대됩니다. 
스파이더맨 넘 잼있어요 
담편도 개꿀잼일듯 또 보고싶다 
애기 거미의 찌리릿 성장기.ACDC를 레드제플린이라 말하는 적당한 미숙함까지 
전편보다 못핮지만 잼나요 
무난하고 뻔하고 그냥 그냥저냥 볼만했음 
이 정도면 괜찮지 뭘 그러슈들 
망할 이게 영화지! 소니는 그냥 판권 포기하자 ㅇㅇ 
기대보다는 별로였어요엔드게임 이후로 넘 기대했나봐요 
스파이더맨이라는 캐릭터보단 톰홀랜드의 배우의 매력이 더 돋보이는 영화, 어찌됬든  마블영화라 평타. 
반일불매한다면서 700백만 애국자들이 소니배급인 일본영화 봤네 이건 대체제가 많지만 배우가 서양이라서 괜찮나?ㅋ 
흠... 악역이 뭔가 허접한느낌..ㅜㅜps. 캡틴마블 안보신분들은 쿠키영상 기다리지말구 나가세용..ㅎㅎ 
솔직히 조금 실망했음...중간에 잠깐 잠들었을 정도...쿠키영상이 젤 재미있었음 
3000만큼 사랑해를 뛰어넘을 67% 정도 확신했어 ㅋㅋ 
영웅이 사라진 시대에 새로운 영웅으로 나서고싶어하는 인간의 본성을 밑바탕에 둔 스토리설정이 재미있었습니다.앞으로도 기대되는 아직 애기애기한 스파이더맨의 모습을 바라보는것도 좋습니다. 
스파이더맨 시리즈중 최고 
너무재미있었어요~~~^^^ 
재밌었는데 쿠키영상 놓쳤네요 
최근 마블 영화 중 엔드게임을 제외한 최고의 영화 
내가 본 마블영화 오프닝 중에 역대급 
스파이더맨을 보러갔는데 아이언맨 타령만 듣고 옴 
별로 에요 그냥 그저 그런영화 
기대가너무큰듯ㅠㅜ전편보다별로 
소니 픽쳐스 제작/배급이라 좀 걸리긴 하지만 영화는 재미있었다. 일본여행 안갈거고 일본제품 안 살거지만 영화는 문화고 소니이름이 들어가지만 헐리우드 영화니까. 
아이언맨 닥터스트레인져 미만 잡 
볼거리는 많으나 스토리는 아쉽다... 
기대한것 보다는 별루네요 
원래 영화는 몇 차 안 뛰는데 이건 진짜 한 번 더 봐야겠다 ㄹㅇ 개재밌음 
톰홀랜드는 내꺼다 알겠냐 
집떠나니 더 풋내나는 스파이더맨 
일본 불매하던 와중에 이거 보러온 대깨문 1인 
최고의 후속작이였다! 또 봐라 
토니 추모영화로봐도 무방. 비행기씬 음악은 레드제플린이 아니고 AC/DC다 음알못들아 
순진한 피터파커...나중엔 왓더퍼커 
진짜 꼭봐주세요 대박 쿠키영상까지 꼭 보셔야해요!! 꼭이여!!!! 
진짜 잼있었어요 ㅎㅎㅎ 
역시 소문만큼 재미 있네요.. 가족과 볼수 있어 더 좋았던거 같네요. 
스파이더맨은 한층 더 성장했네요^^ 
역시 마블입니다... 
CG대단해~~나는 그것만 칭찬해^^ 
빨리 다음영화 나왔으면 좋겠어요 기대되요!! 
우리 방구석 독립운동가 분들은 소니픽쳐스 영화 스파이더맨 안보고 집에서 엄복동 보신거 맞죠?ㅎㅎㅎ 
굿. 나름 잼났어요 ㅎㅎㅎ 
진짜재밌음지금바로보러ㄱㄱ 
좀 유치하다고 느꼈고 스파이더맨 귀여웠음 
ㅎ 기대한만킁  만족  즐기며 보았다~한번더볼까 생각중~^^ 
존잼 역시 마블은 재밌음 
역시 스파이더맨 !!  무슨말이 더 필요할까요  믿고보세요~! 
개재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 OOㅋㅋ 
꿀잼 허니잼 풋풋하고 액션 쩔고 굿입니다 
역시나 짜릿한 재미를 준 마블 영화다 인생영화야피터 파커는 오늘도 섹시하단말이야.. 
아이가 친구들과 함께 보고 너무 좋아라하네요좋아라하는거 보니까 덩달아 좋네요~~^^ 
3편 내놔! 냉큼! 어서! 
내가 스파이더맨을 본 건지 아이언맨을 본 건지 헷갈린다. 재미는 있었다만. 
그냥 보세요. 후회안합니당 
토니 스타크..  당신은 정말♡      피터파커!!  응원한다!!다음 시리즈도 기대할게!! 
완전 존잼임 인생영화 각이다 
정말 이런 스토리를 구상해 낸 사람이 존경스럽다 평범한 사람의 뇌에선 나올 수 없는 내용. 마블영화중 내 기준 최고 
후편이 궁금하게 만드는... 
진짜 짱이에요 이미 어제오늘 두번봄ㅠㅠ 
감동 눈물 뭉클 기대감 다 최고!!!! 
다 좋은데 약간 유치한 버전 
재미있었습니다!ㅎㅎ 
복잡하고 이해하기 어렵지만 good 
오프닝부터 쿠키까지 감동과 놀라움 반전의연속 ㅠㅠ스타크,, 그대여 잊질못하것슈 
너무 재밌게 잘 봤음!! 
Cg가 정말 환상적이였음 
재밌었고 톰 홀랜드의 피터파커는 오래 보고 싶네요 
재밌네요. 새로운 커플 성사된 것도 좋았고, 여주도 나름 매력있네요. 
역시~ 마블이다~!! 별기대를 안했지만... 나름 재미진다는~!! 
마블 영화는 닥치고 10점!! 
족같은 댓글 테러알바들 맨날 보면, 아이디 똑같더라, 다 티난다니깐? 추하게 왜그러냐, 마블에 똥 뭍히지 마라.. 
마지막 숙모랑 똑같은말 이런 ㅆ.. 
찌리리리릴리리릴리릿 
액션도 좋았고 CG가 엄청 대단했던 영화 
여러분 이 영화 절대 주말에 보러가시지 마세요. 볼거면은 평일 아침이거나 심야영화로 보세요. 왜냐고요? 영화관에 절반이 어린이들이에요. 등장인물 나올때마다 '와 스파이더맨이다, 와 닉퓨리다, 와 샌즈!!!...
CG팀 정말 수고하셨습니다. 덕분에 정말 눈이 호강했네요 
마블영화에서 빠질수없는존재.. 토니스타크 
톰홀랜드 너무 잘생겼어요ㅜ 눈 빨개지는것도 멋지고 함박웃음 지으면서 봤는데 미친거 아니냐ㅜㅜ 
반전에 반전이있는 영상 
믿고 보는 마블 액션 쩔었다. 
역대 스파이더맨 중에서 No. 1 
스케일이 너무 줄어들었지만 재밌었다~ 피터가 앞으로 어떤 사람에게 영향을 받고 어떤 사건을 겪으며 성장할지 기대된다 
멋져요..정말 재밌고 개인적으로 마블영화중에 쵝오 
진짜 완벽했던 영화 피터 찌리링☆ 
쿠키영상이 진짜 충격적ㅋㅋㅋ 쿠기영상만 기억에 남음 
시지팀 고생많았다. 그리고 진짜 쩔었다.... 
마지막 장면 캬 다음편이 기대됩니다!! 
유쾌하고 꿀잼이다근데 미스테리오는 왜 조연임? ㅋㅋ 
정말보구싶었던영화 넘나꿀잼 
역시 믿고 보는 마블시리즈! 재미있어요. 
쿠키 영상 두 개가 영화의 전체적인 재미,흥미를 담당했다..약간 루즈햇습니다ㅜ 
무슨 말이 더 필요해요.. 토니가 안나왔지만 토니도 멋졌던 영화 
재밌다 나는 불매안해~~^^ 
너무 재미있었어요 대박나세요 
히어로싱장기 너무 재밌어요 
스파이더맨의 성장!!. 
진짜 개존잼 리얼개존잼 
반전에 반전을 거듭한 영화.아이같았던 스파이더맨의 재발견.멋있었고 참신했습니다! 
두번 세번봐도 또 보고 싶은 영화입니다!!! 
진짜꿀잼토니와 피터의 마음이 느껴졌다.중간중간 울컥하기도..영화 진짜 재미있어요!!꼭보세요~~~ 
개꿀잼 꼭보셈 ! 꼬옥! 
스파이더맨을 보면서 아이언맨이 정말.. 대단하구나! 하고 느끼게 되는 영화다 "파커에 대한 기대가 높아진다! 찌리릿!" 
기대보다 재미있었습니다 
일본 소니때문에 안보고 싶은데... 하필 내가 스파이디 팬이네?? 어쩌지.... 
다음편이 기대되네요.. 
역시~ 아이언맨이 없으니,  재미가 반감이네요. (토니 스타크 보고 싶다.ㅠㅠ) 
10대를 위한 마블영화였다 
완전 멋지다멋지다 피터짱 
재미는있는데 생각보다 크게는... 
최고였어요 진짜 마블 변태야... 
스파이더맨 영화 무슨말이 더 필요한가요? 
홈커밍보다 훨씬 재밌습니다 그냥 보세요 
엔드게임보다도 재밌음 
모든 스파이더맨 영화중에서 단연 최고라고 할 수 있음.. 영화구성이 너무 완벽하고 마블 팬들에 대한 선물도 많은 영화. 
솔직히 1편은 좀 지루했는데 이번꺼 너무 재밌었음또 보러갈 의향 완전 있을정도로 재밌음 ㅜㅜ여기 나오는 애들 다 귀엽 ㅋㅋ 
기존 히어로들과는 다른 16살의 어린 히어로이고. 그 소년의 우상과도 같던 토니의 죽음이 얼마나 큰 영향을 끼쳤고 그것을 어떻게 이겨내고 하나의 히어로가 되는지 과정을 생각한다면 주인공이 찌질하다느니 그런소리 안나온...
 크흑 스파이더맨 스파이더맨..아이언  ㅜㅜ 
이건 무조건 극장에서 봐야해 ㅋㅋ 
스파이더맨 특유의 움직임이나 액션이 너무 잘 표현된 것 같아요 보는 내내 즐거웠습니다! 
개재밌음 슈발.. 개ㅁ재밋다고 걍 보셈 
마지막 액션씬 피터 찌리릿.. 
스파이더맨 시리즈중에 제일 재밋는듯 
존잼임 꼭보셈 두번보셈 
그립다 토니.. 피터 사랑스럽다.. 
꿀잼! 슬프기도 했당 스파이더맨 힘내랏 
스파이더맨 시리즈 중에선 역대급이었다 
최고다 읔크빡!!!! 
이 영화는 봐야합니다. 보고 또보고 계속봐야합니다. 
개꾸르젬!!! 환영씬은 대박. 반전도 대박 
역시 스파이더맨 !! 쿠키영상 보고 깜놀 
피해망상이 이렇게 위험하다 
엔드게임 이후 스파이더맨의 고민과 생각을 담았지만  깔끔하게 담아내지는 못했다스파이더맨의 존재가 어벤져인지 친근한 이웃인지 애매모호함 역시도 아쉬운 점 
졸잼이였습니다ㅠㅠ!!!그리구요 스파이더맨 재미없었으면 처음부터 보지말았어야죠;;;깔꺼면 앞에가서 까시길  뒤에서 이따구로 까지말고ㅋ 
1편보단 재미없지만 볼만할거 같네요 
개인적으로 엔드게임 > 인피니티워 > 토르3 > 스파이더맨 파프롬홈 > 나머지 마블 영화라고 느낄정도로 스파이더맨파프롬홈 재미남. 
같이본 초딩아들들은 굉장히 환호했으나..난 약간..하이틴영화를 보는 느낌이였음. 
예고편이 다 했음... 유튜버들 미스테리오 정체 아무도 못맞춤...ㅋㅋㅋㅋ 
지난 마블 시리즈에서 많은 일을 겪었고 우상 토니까지 본인 살리고 눈 앞에서 죽었는데 아직도 그렇게 어리광을 부리는게 말이 되나요 안경까지 넘기는거 보고 이건 아니다 싶었습니다 이번만큼은 성숙해지고 각성해서 나왔어야...
별로 재미잇지않네요ㅎㅎ 
보통 1편보다 2편이 재미없는데 이건 반대다. 더 재밌어짐 
모든걸 다 떠나서 액션씬이 너무 지렸다.. 특히 마지막 스파이더 센스에 의존하며 환상속에서 싸우는씬은 진짜... 
미스테리오는 골치 아플정도로 막강했지만 이야기는 다소 산만했다. 쿠키영상은 충격적이였고 그때 등장한 인물은 너무 반가웠다. 지금도 훌륭하지만 다시 만난 반가움에 왠지 그때가 그리워졌다. 
톰홀랜드 스파이더맨은 좋다 그런데 소니와 콜롬비아의 스파이더맨은 뭐하자는 시츄레이션인건지...좋은 배우 데려다두고 마블다움을 잃어버린 소니 콜롬비아 스파이더맨...진정 연출에 비해 배우들이 가깝다 진짜... 
와..쿠키영상 대박임.. 뜻밖의 인물이 나오네요. 반가워요 jk ㅋㅋㅋㅋ 피터파커는 불행의 아이콘인가ㅜㅠ 결국 전세계적으로 정체가 탄로남ㅜㅠ 
토미 연기 완전 잘함 ㅠㅠㅠ 
너무 무겁지도 않고 가볍게 볼수있음.. 
김피터 찌리릿 멋졌으~ 스파이더맨의 하이틴 요소 / 액션 / 음악 매끈하게 잘 뺐어~ 미스테리오 질렌할 아님 어쩔뻔~ 두번째 쿠키 캡틴마블 안봤으면 이해안됨! 
어제 4dx로 심야로 봣는데... 예전 어메이징 4dx로 보고 뉴욕 건물 사이사이를 날아다닐때 그 효과를 기대하고 봣은데 이번 파프롬은 스토리 위주라 중간에 액션신 많이 없는 부분은 4dx 효과가 거의 없어요 그냥 ...
보면서 피터 팅글이 아주 지리게 옵니다 
역시 스퐈이더맨! 너무재밌어요ㅎ 
그들을 추모하며... 
볼만하긴한데 MJ가 왜케 못났음? 그것도 흑인;;; 
엔드게임 이후를 위한 그냥 대놓고 하는 사전작업편 같은 느낌이네요... 기대한 만큼은 아니였네요... 
실망스러워요~~ ㅠㅠ 
기대에  못미치는 영화 재미 없었음 
스파이더맨은 스타크가 만든 드론을 겨우 이기는 정도... 스타크가 내친 존재에도 휘둘리는...설정 자체도 샘레이미 감독시절의 히어로적인 느낌도 다르다. 내가 어릴적 생각하던 스파이더맨은 아니야.. 
유치한 느낌이 드는 건 나만 그런가 
아쉽네 아쉬워 빌런이 너무 매력이 없네 
뭐가 짜릿하고 재미있다는거지...?? 
이거 일본영화사거인데 불매운동 안하죠? 역시 개돼들의 선택적반일 
스파이더맨시리즈중 최고였다 
마블좋아하고 스토리재밌는거원하는사람들은 보지마세요 마블영화라 기대하고봐서그런지 ㄴㅈ입니다 참고로 마블시리즈 다봤는데 손꼽을정도로 허무함 네이버댓글알바들거르셈 
노잼. 보는내내 유럽여행 하는 기분. 눈은 화려하나  보다가 재미없어서 나왔네요. 
뭔가...2프로가 부족한 느낌;ㅅ;... 
엄마 이시대에 낳아주셔서 감사해요 
학생들이 좋아할 영화너무 내용이 유치해서 잠자다 왓다! 
개인적으로. 엔드게임보다위 
그냥 스파이더맨이 별로ㅜㅜ 아이언맨 그립쓰 
새로운 어벤져스의 시작이자 스파이더맨의 성장을 볼 수 있었다 
너무 기대해서 그런지 기대이하다.... 
진짜 너무 재미있었어요 액션씬 보는 내내 입 틀어막을 정도로 좋았고 CG도 보면서 놀라웠고 무엇보다 피터가 성장한 모습이 제일 좋았습니다ㅠㅠ 
이야기도 캐릭터도 다 엉성해. 너무 대충만든거 같다. 
네버 앤딩 스토리를 보여주는 좋은 작품 ~ 토니 스타크의 유산이 엄청 크다^^ 
이거 당연히 불매인거죠? 
ㅋㅋ풋풋 로맨스 귀엽당마블의 코드는 내코드랑 어쩜이렇게 잘맞는지.. 
진짜 개쩜 엔드게임이 다 잊혀졌다 
그냥그랬음 피터파커 화팅 
앤드게임급 재미 ㅇㅈ?? 
그냥 톰홀랜드 개잘생겼어 진짜 
말이 필요없다솔로무비중 거의 원탑 
정말이지 너무 좋아요....! 
너무재밌게 봤네요!엔드게임보다더재밌게 봤네요 ㅎ 
토니... 돌아와요 ㅜㅜ 
대박 진짜 잼잇어요 진짜 
히히 재밌당  피터파커 너무 매력적이야ㅜㅠ 
단언컨대 스파이더맨 역대 최고의 영화 . 재미,교훈,감동,여운,반전 모두 챙겼다 
진짜 토니 스타크가 피터파커를 너무 아끼는게 다 보이고 쿠키영상 2개  정말 충격이고 영화 자체 너무 재미있었어요ㅠㅠ 
토니가 그리워지는 영화였습니다. 
피터가 가는 모든 곳에 토니가 있었고, 그의 그림자 속이었다. 모두가 제 2의 아이언맨을 원할 때 성장한 피터는 제 1의 스파이더맨이 된 것. 
별루다진심엔드게임한번더보는게 
여름방학용 가족영화로 최고입니다 친구들이랑 보기도 연인과 보기에도 가족들이랑 보기에도 최고에요 그정도로 최근 마블영화중 가장 재밌었고 웃으면서 흐뭇하게 영화관 나올 수 있는 영화였습니다 액션도 볼거리도 충분합니다 
공백을제외하고열글자 굿굿굿 
홈커밍이 더 재밌는거 같음 
선택적 반일하고 봤습니다 앙 개꿀띠~~ 
일본불매운동하는 애들 특:소니배급사인 스파이더맨 개 잘봄 
관연 차기 아이언맨은 누구?? 
래드제플린이 나올때 그 전율을 잊지못합니다~ 
미스테리오 매력이  역대급 
재미있다고 해서 오신분들 많은데,집중 못하고 핸드폰들 많이 하시는군요.핸드폰할거면 영화보러 오지 마세요. 
진짜 이게 재밋냐 한국인들 수준 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 미스테리오 아이디어 너무 좋았다 
재미 없었어요.. 마블 팬인데 최근 마블 영화 중 제일 별로.... 왜 평점이 높은지 이해가 안감 
내 40대 나이에 접어들었지만, 20대(토비), 30대 (앤드류), 40대(톰) 의 추익을 한꺼번에 볼 수 있어서 좋았네요. 
역시 진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 
새 시대를 알리는 작품 
이번에 스파이더맨 옷이 좀 웃기게 생긴게 재밌네요 
톰홀랜드보다 질렌할이 뭔가 스파이더맨 배역 으로 더 잘 어울리는것같은데,  톰홀랜드는 좀 연기가 붕뜨는것같네요. 뭔가 자기만의 색깔이 강했으면 좋겠는데 어설프게 토비 맥과이어 따라하는거같아요 
솔직히 킬링 타임용화되는 게 너무 걱정임.어메이징 스파이더맨이 오히려 떡상할 듯 
이상하게 안보게 되다가 결국은 티비에서 봤네... 닥스가 나중에 다 해결해줄거야 걱정마. 전세계사람 머리에서 너에대한 기억을 지울 예정이거든 ㅋ 
진짜 내용 신선했음ㅋㅋ 
성장통을 극복한 스파이더맨. 미스테리오도 결국엔 파커의 내적 혼란을 반영한 매개체였다 
솔까 cg 빼고 볼꺼 없음. 어벤져스에 비해 쌉노잼임. 
그동안의 스파이더맨 시리즈와 다르게 시원한 재미가 없다. 왜그럴까? 쿠키영상은 이렇게 시원한데 ㅋㅋ 
애매함 스파이더맨 좋아하는데 딱히 재밌진 않았음 재미 없지도 않았는데 아이언맨이 없어진걸 너무 의식한게 보임 그리고 토니자체도 코믹스에선 어느정도 빌런성을 띄고 있는 탓에 적이 많은 듯 
아이언맨 비중이 너무 높았음 
하...보고싶어요 토니 
정신 없었지만 꽤 좋았습니다. 
청춘물을 벗어난 히어로물을 기대합니다.. 
토니 스타크가 말하자고 하는 것을 알 수 있는 영화 
마블영화중에 스파이더맨이 제일 재미없을줄은몰랐다. 그래도 마블. 
째미없어 ㅠㅠ 어벤져스는 그리재밌더니 피터파커 좀 더 무게감있게 바꿔줘 그럼 멋있겠구만 성격 스토리가별로 허접나우랭 
볼만함. 근데 생각했던것보다 별로 
초등6학년 우리 아들이 재미있다고 합니다. 중3우리딸이 그냥 그랬다고.. 
그냥저냥 볼만했어요..근데 엄청 ㅈ ㅐ밌진... 
너무 기대를 많이해서 이번은 기대치에 많이 미치지못한듯... 
그냥 뭔가...히어로 영화치곤 실망ㅜㅜ유치함ㅜㅜ 급작스럽게 만들어낸듯한 느낌으로 너무아쉬움... 
적당한 액션 적당한 스토리 아이맥스로본건 조금 후회 
재밌게 보긴했는데, 소니 로고가.... 
주인공이 학생이라 그런가..  설정이나 내용에서 임팩트가 많이 부족한것 같아요 
솔직히 좀실망 영화 보는내내 토니가 그리웠음... 
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함 
너무재미있어요.ㅋㅋㅋ 
구성은 좋았는데 너무 복잡한듯 했네요 
처음엔좀 지루한면도잇엇지만 기대치를 너무 해서그런가 100프로는 만족을못햇음 제 개인적인 생각엔... 그래도 역시 마블이구나하는 생각은 들게함 
가족 모두 즐거운 영화입니다 
스파이더맨 너무너무너무 재미있어요 
아이언맨 4보는듯해서 아쉬웠어요 
역시 마블이 만들어야ㅋㅋ 
잼있어요 씨지에 정말 공을 많이 들인 영화 
D아아 대꿀잼~!~! 
스파이더맨의 고뇌를 일부러 짜만춰놓은거 같은 느낌 
잘만들었고,재미있었습니다. 그런데 저는 스파이더맨은 기존의 토비가 생각나는건 왜죠 ㅠㅠ 
앞으로의  MCU 영화들이 기대가 되는 CG처리였어요 
굿입니다 볼만합니다   즐거운 
스파이더맨에 안겨보고싶음 마음이 들었음. 
나랏말싸미 무료 초대권 => http://bitly.kr/pYcOLO 
마블스러운 영화 이제 그놈이 그놈같음 
요즘 마블 개인 영화는 쿠키영상이 더 재밌음 
내 사랑 톰 홀랜드ㅠㅠ 
최고죠. 남도에서는 미제라고 싫어하는데,  내가 보기엔 깡패 저예산영화가 전문이다보니, 죽었다 깨어나도 이런 영화 못 만들지. 영화관에서 봐라. 정말 돈 안아깝다. 
주인공의 나이가 고등학생이라 그런지...중학생 타겟의 영화가 되었네요.미스테리오 출현에 대한 줄거리 개연성이너무 없고.. 스토리 전개를 위한 줄거리의 연결고리가 허술하더군요.. 단 ? 마블의 CG가 궁금하신 어른들은...
귀엽다..퓌터.. 하지만 뭔가 조금 허전한..? 
어메이징스파이더맨의 재발견 
ㅈㅅㄷ쇼5465ㅛ4곳ㄴ43ㄱ4ㅁㅅㄷㄱ 
성범죄나 저지르는 인간쓰레기 한남충들이 안 나온다는 것만으로도 만점!!! 
토니는 죽었지만 아직 살아있어요..모든것에...토니보고싶네 ㅠㅠㅠ토니 너무 생각난다 
엠씨유는 우리를 실망시키지 않는다 
MJ역에 배정남씨 활약 좋았습니다. 영어 잘하시네요 
최고다 진짜 최고의 액션 최고의 연기 톰 홀랜드 
신랑이랑  저희 아이들이 보고왔는데, 완전 잼있고, 최고였다고 하네요.  이제 제가 볼 차례입니다 ㅎㅎ 
쿠키영상 기대보단별로 
소니가 어메이징 스파더맨을 얼마나 말아먹었는지 알아볼 수 있는대목.. 소니는 영화빼고 다해 
마블 요즘 반전에 맛들림쿠키영상에 엇? 저사람이! 
진짜 즐겁게봤어요~~~  ^^아들하고 봤는데 둘다 시간가는줄모르고 봤네요~~ 
그냥 보세요 . 믿고보는 마블 ㅎㅎ 
스파이더맨 약해 ㅠㅠ 다음편 기대합니다.. 
극장에서 껌 왜 씹는거냐 아오 
개인적으론 1편 스파이더맨 홈커밍이 더 밝고 재밌었지만 피터 파커 진짜 귀엽슴다 그래서 10점 만점에 10점 드립니다. 
I love tony stark... 
정말 재미 있었네요 보걸 후회 안합니당 
일단 전작보다 업그레이드 되는경우들이 많지 않지만 전투신이 전작보다 화려하다는것, 또한 오리지널 스파이더맨 무비처럼 고뇌하는 스파이더맨의 모습들이 나와서 좋았고, 이번 빌런은 MCU통틀어서 '숙적'이라...
재미있게 잘봤습니다!!! 
지루하지않고 재미있었습니다. 
미스테리옼ㅋㅋ으아아아아앜 
솔직히 잼 없다는 분들 마음이해 그냥 스파이더맨만 본다면 나름 액션이나 스토리 그리고 반전  괜찮았지만 어벤져스  이후의 작품이라 기대감보단 유머에 너무와 하이틴에 너무치중해 긴장감이나 흥분이 좀 떨어짐 
스파이더맨스러운 영화. 재밌음 
내용 좋고 볼것도 많은 히어로 영화에, 자꾸 울려고 하는 최강귀요미를 연애시켜놨;;; 
진짜 와 재밌어요 심지어 쿠키영상까지 와 여러분 저 또 볼꺼예요 너무 재밌어요 진짜 꼭 보세요ㅜㅜ 
시간가는줄 모르고 너무 재밌게 잘 봤네요 ^^ 
최고입니다잘봤어요 짱 
그냥 이거는 스파이더맨이랑 아이언맨을 위한 영호ㅓ 
쿠키 보세요 두번 보세요 
이거 이후에 마블 시리즈 그만 보려고 했는데;;; 계속 보게 만드네;;;ㅠㅠㅠㅠ 
중간부터 존나재밌음 초반엔 개지루ㅜ 
재밌게 봤습니다만 뭔가 조금 아싑네요 
진짜 cg 너무 멋있었음 
피터찌리릿vs 스파이더센서 
닉은 모든걸 알고 있었네요 
정말 재밌게 봤고 최고의영화이다 엔드게임 이후로 아쉬울게 없는 영화 짱짱맨 
재밌었음... 전편보다 
토니스타크가 더 그리워지는 영화 
피터파커가 너무나도 멋있어지는 한 순간같은 영화 
핵존잼요꼭보세요 두번보세요 세번보세요 
자꾸 토니 얼굴 들이밀지마라... 눈물 나니까... 
4d로 보세요. 스파이더맨 찌리릿 격투씬 대박!!우와소리 절로 나오면서 봤음ㅋㅋ근데 그 장면 빼고 나머지는 좀 뭔가 아쉬워서 9점! 
역시나 재미있는 영화~ 스파이더맨은 정말 다이나믹합니다 
엔드게임 때문에 마블의대한 사랑이 식었다가 다시 돌아옴. 1편보다 몇배 재밌었다 
너무 재밌네요 꼭 보러가세요 
쿠키는 무조건 봐야합니다 
그냥 아이들하고 즐겁게 관람할수있는영화입니다! 
달창들 깨시민 코스프레 하는거보소 ㅋㅋㅋ꽁짜 예매권 뭐 이런건 귀신같이 줄서있음 ㅋㅋㅋ 
달창들 때문에 ㅋㅋㅋ 10점박는다여튼 깨시민 코스프레 오지는 달창들 현실에서 보이면 죽탱이 나갈줄 알아라 
미쳤어 및ㅆ어 완전 미쳤어 
미스테리오ㅠㅠㅠ 악역인데 넘 매력적이라 죽을때 개슬펐어ㅠㅠ 제발 죽지말구 담편에도 나와줘요.... 제잌이 넘 잘생기고 멋져ㅠㅠㅠ 
소니가 배급햇다고 불매불매 평점태러 지리누 
이번 작품 참 잘만들었네요.토니스타크의 임펙트가 너무 크긴 했어요 ㅎ 
그래. 그래. 민이야. 10점 줄게 
스파이더맨이 완벽하게 성장하는 모습을 보여준 영화 
예고편만 봐서평가하면 않되는 ㅇ?ㅇ화 
중간에 해피랑 파커랑 대화할때 토니 생각나서 울컥 ㅜㅜ 
기대 안하고 봤는데 넘 잼나요 
또 보고 싶어요♡ 스파이더맨♡ 
쿠키 한개밖에 못봄. ㅠㅠ 
굿너무너무 재미있어요 
와 미스테리오때문에 가상현실(?)에서 스파이더맨 혼란스러워할 때 내가 더 무서웠다 나였으면 이미 무서워서 머리 감싸고 소리 질렀을 듯... 끝까지 싸운 스파이더맨도 대단.. 여러분 imax로 보세요 정말 현실감 넘칩...
잘봐드여. 심야라 졸긴했지만.. 
친구들과 시험 끝나고...보러갔어요 ㅋㅋ재미있어요 ^^ 
뭐 나름 선방...한거같음 
진짜잼나요  톰홀랜드가 졸귀 ㅠ 
스파이더맨도 매력이있지만 빌런인 미스테리오의매력도 엄청났다 
mj캐스팅이 맘에 안들어서 9점 
쿠키영상 뭐야쿠키영상 뭐야 
꿀잼!! 토니스타크가 얼마나 피터파커를 아끼는지 알 수 있는 편이었습니다. 
그냥 최고다..거미줄 슝슝 
진짜 너무 재밋다!!!! 
최고다 보는내내 토니스타크가 그리웠고 피터가 종종 울때 너무 마음아팠고 피터 찌리릿으로 드론들을 없애는 장면은 역대급이다 
재미있네   나도 레드제플린 좋아함 ㅋㅋㅋ 
그동안 스파이더맨 중에 젤 재밌었음 
우리나라 평창 올림픽 드론 표절 아니냐? 그리고 아무리 거미 초능력이지만 드론이 수백대인데 총알을 한방도 안맞노?! 환영 전투씬 오졌음 
재밌게 보고 왔네요 ㅋ 다음편이 기대가 됩니다~ 
피터의 정체가 까발려 졌지만 3편에서는 스크럴이 피터로 변신해서 피터랑 스파이더맨은 관련없다로 시작하는 내용일듯 ㅎ 
중반까지는 재밌었는데 라스트 보스가 너무 약해서 긴장감이 떨어졌음 
뒤에 쿠키 땜에 본편 내용 다 까먹음 
심야로 봤는데 너무 재밌어서 피곤한 것도 잊었어요 
토미 귀엽고 멋지고 잘 생기고 그냥 다했음 ,,, 본격 입덕 영화 ㅜㅜㅜ 스토리도 진짜 짱짱하고 홈커밍보다 훨씬 재밌어요! 
엔드게임 바로 뒤면 쳐질만도 한데 진짜 잘만듬 
MCU 스파이더맨 더 보고 싶다 소니랑 협상 좀 잘 됐으면 좋겠다 
최고야 잘생겼어멋있어 
마냥 사랑스럽던 피터파커가 여전히 사랑스럽지만 히어로다운 스파이더맨으로 성장했다 
홈커밍에 비하면 거미줄액션이랑 전체적인 스케일 모두 나아졌네요 
스파이더 찌리릿!!! 
영화 시작부터 괜히 뭉클, 다음 시리즈 빨리 보고싶다 
미스테리오는 멋있다. 하지만 스파이더맨은 더 멋있었다. 스토리가 너무 뻔하다. 그래도 스파이더맨을 좋아해서 후하게 7점 준다. 
일본불매라며 1위네? 배급 소니인데??ㅋ 제발 정신좀 차려라 하지도못할거 역사나 이념에만 집중하지말고 이렇게된게 외교실패라는걸 좀 인정좀하자 20대인 나도 아는걸..참 대단해 
후임용사가 좀 고문관임  스타크 를 애도하며 8점  지구대표치고 너무너무 약함  슈트가 아까움 
일본 기업이지만 선택적 불매운동 하겠습니다. 의식주+엔터 빼고 불매하도록 할게요^^ 일본여행도 갈거임! 
안녕하세요박태진에레세 
아이언맨 너무 보고싶어요 대박나세요! 
톰홀랜드표 스파이더맨 화이팅 
쿠키영상이 짜증남... 
중학생 아이들 보여줬는데 괜찮대요 
성장하는게 보여서 좋앗슴 
장점은 분명히 있지만 완벽한느낌은 아닌..후반 미스테리오와 전투 cg부분은 이영화의 최대장점이었고 잘만들었지만 어떤면에선 닥터스트레인지가 떠오르기도 하고, 그리고 이번영화의 유머는 타율이 좀 떨어지는 느낌...너무 ...
중후한 기존 히어로들과 너무 달라 이질감이 있었는데 이제서야 차세대 다운 면모로 덕후몰이 하는걸 보면 캐스팅 참 탁월했다 싶음 영화 자체도 즐거운 오락영화~~ 빌런 소재 이제는 고갈됐겠다 싶었으나 나름 흥미롭게 잘풀...
이런 ㅆ...What the f*** 
홈커밍보단별로지만아이디어굳 
빌런이 너무 약하다^^ 하지만 재미있게봤어~^^ 
철없는 스파이더맨 이지만 잘봤습니다 
중간에 뻔한 스토리로 흘러가지만 풋풋하고 귀엽고 통통 튀는. 넘 잼있었어요^^ 
재밌습니다 잘봤네요!! 
영화관에서 꼭 봐야 할 영화!! 너무 재밌게 봤어요!! ㅠㅠㅠㅠ 
굿으으르ㅡㅎㅎㅎ홓ㅎ 
i love this movie, 3000 
피터파커 짱 멋있고,하나로선 아이언맨흑흑.... 
일자리는 토니스타크가뺏고 뒤처리는 피터파커가함ㅋㅋㅋㅋ 
피터랑 MJ 짱기여움ㅠㅠ 
아이언맨 그립다~미씽유~ㅠ 
영화볼때 옆에서 다리떨던 사람때문에 집중을 못하네요 영화 시작하고 50분동안 다리 덜덜 엄청떠네요 진짜 짜증.. 
너무너무 재밌었고 특히 mj역을 맡은 배우가 너무 인상적이였습니다 
그냥 마블했습니다.얼른 보세요!! 
갸꿀잼 ㅎㅎ 비행기에서 해피가 음악은 내가 맡는다며 Back In Black걸었을때 걍 지려버렸음 ㅠㅠ 
말이 필요없다 꿀재미 꼭보세요 
마블 짱 스파이더맨 짱 톰홀랜드 짱 
쿠키영상 미쳤다... 
재밋었네여ㅠㅠ또 한번 보고싶어요! 
아 진짜 토미 완전 귀엽고요 토미, 스파이디 팬들은 휴지 조오억장 챙겨가세요ㅠㅠ 
꼭보시길 톰홀랜드한테 치이고 갑니다 
톰홀랜드 존잘 ㅜ 존잼이예요 
영상미가 훌륭했습니다 
오줌마려워서 그런가 크게 재밌진 않았아요 
개그도 좋았고 액션이 부실한 것도 아니었고.. 근데 아쉬운 게 스파이더맨의 정체성이 점점 모호해진달까요.. 마블 시네마틱에 합류했다곤 해도 스파이더맨은 원래 생계유지도 간신히하는 소시민적 히어로에 고독함도 있는데 왠...
미스테리오 완전 ㄱㅅㄱ네요 
기대감 100%를 갖고 봤는데 100%만족감을 주는 영화였음.요번주 금욜저녁에 또 관람하로 갑니다..ㅋㅋ진짜 재미있네요 굿 ~~! 
이게 마블이지 개꿀잼~~~ 
2차예고편 26초에서 44초 장면이 화면에서 안나오든데 왜구런건가여? 초집중해서 뚫어지게 봤는데.. 
아이들이 무척 좋아하네요~~ 
전 개인적으로 재미있게 봤습니다 사랑합니다 마블 
말이 필요 없습니다..  몰입도. 장난아니고 그냥 재밌어요 꼭보세요 ㅋㅋ 
아이맥스로 보길 잘했다.. cg기술의 끝장판을 보는 듯한 느낌! 
와 무조건보세요 최고의영화입니다 부산국제영화제 에서 최고의상을받아도 무색할정도 아이들교육에도 좋고 무조건보세요 오셔서 감동을받아가세요 저는 이렇게좋은영화는 진짜오랜만에 보내요 진짜너무 감명깊게봤습니다. 지금당장 예매...
엔드게임이 나를 마블팬으로 만들었다 
스파이더맨 시리즈중에 최고였다~. 
쿠키 영상이 임팩트 있네요 
반전의 연속. 쿠키영상에서도 깜짝 놀랐어요 
쿠키가 두개였다고? 세상에 
난..또.. 기다린다.♥ 
아이언맨 팬으로서 아이언맨 고인모독 장면은 빡치면서도 슬펐다.. 
아이언맨이 계속 떠올라서 마음이 찌리릿 했어요 ㅠㅠ토니스타크 절대 안잊을게요 
피터 눈감고 피터 찌리릿으로 전투할때는 존멋 
재밌었는데 영화 다 보고 나서 딱히 기억에 남는 건 없는 거 같다.. 보통! 
약간 흐뭇하게 봤네요 특히 마지막 부분들 ㅎㅎ 
만족이요 마블 상상력은 매번 ㅊㅊ 
개그요소도 좋았고 액션도 훌륭하고 마지막 뒤통수까지 만족한다 ㅎㅎ 
재밌어요. 꼭 보세요. 
맨처음 흐른 노래와 마블 로고가 너무 안어울려서 피식 했다능... ㅋㅋㅋ 
미친영화 반전에 반전 진짜미쳤다 
I will always love you!!!! 
제2의 아이언맨이 아닌 한명의 영웅 스파이더맨 
나도 거미줄 쏴서 날아다니고싶다 
이영화는 그저 환상이야~.~ 
역대급 반전. 쿠기마저 재밌다 
멋져요 짱! ㅋㅋ 그래픽도 좋고 스토리도 짱!!빨리 담편 나와랏 
재밌긴한데....판타지뇨소 너무 많아ㅠㅠㅠ 
말해머해샘 스파이더맨2 그냥 제낍니당 
재밌지만 한편으론 2편조차 가벼운 톤으로 흘러가서 못내 아쉽다 토비 스파이더맨이 그리워지기도... 
어벤저스 말곤 그냥 무난하게 재미있었던거 같다. 와~ 이정도까진 아니고 돈내고 볼만한 가치 정도? 그런데 야근 끝내고 봐서인지 액션씬에서 계속 졸았네... ㅜㅡ 
개봉날 봤어요 생각했던거보다 잼있어요 
마블 별로안좋아하는데 남자친구가 너무좋아해서 보러갔는데 이번편 너무재밋게 봤습니다 
토니 스타크가 생각나는 영화 
잼써. 진짜 저런애 어디서 캐스팅했는지.. 짠한캐릭터 딱이야. 톰홀릭 
힘이 많이떨어졌지만 역시 마무의리!!! 재미는 챙김 
역대급 마블영화다꼭 봐야한다 
전편은 개쌉구데기였는데 이번작은 갓갓갓 
스포하기가 너무 쉬운영화...ㅋㅋㅋ 너무재밌었다 
진짜 재미있게 봤습니다 액션지려요 
ㄹㅇ 재밌음 원래 스파이더맨은 이런맛임난 앤드겜보다 이게더 꿀잼이였던거 같아요꼭 추천드림 님들 
해피가 슾맨 바라보는 아빠표정이 가슴으로 이해됨 
쿠키영상이 8할인듯... 톰 홀랜드 너무 귀엽고 귀여움 
피터 찌리릿~ ㅋㅋㅋㅋ 
대박ㅇ아ㅏ아아9아아아ㅏ아아ㅏㅇㅇ 
피터 찌리릿 최고! 초반엔 긴가민가 했는데 여윽시 마블이 마블 했다 
매우 볼만했다. 하지만 알라딘의 감동이나 엔드게임의 전율은 없었다. 
짱 재미쩌 우헤헤헤헤!! 
개인적으로 역대급이었음 
역시마블스튜디오 눈물 서너번울뻔했네요ㅎ 
스파이더맨 시리즈 모두 봤는데, 이번 편 잘 만들었네요~ 반전있네요 
진짜와 가짜 속에서 진실을 발견할 수 있는 놈들이 몇이나 되냐? 기술이 만들어내는 허상! 갈수록 현명함은 사라지고 지식만 남는 법! 
존잼 이런거 처음 써봄 진짜 ㄹㅇ 꿀잼 
아이언맨의 부재가 좀 다소 아쉬웠지만 ,피터의 고공 거미줄 액션이 정말 기대 할만 했던거 같네요!! 
볼만한 영화 입니다.. 
스파이언맨!!대박입니다 
런던 가기 전까지 매우 재밌다. 런던에거 조금 아쉽지만 쿠키영상때문에 다시 플러스 
하이틴 무비 느낌이 꽤 좋았음 (특히 피터랑 MJ) 
언제나 느끼는 거지만 스파이더맨은 역시 토비맥과이어가 최고 인거같다 
MCU팬에게도, 아이언맨 팬에게도, 홈커밍 팬에게도, 샘레이미 트릴로지 팬에게도, 스퍼이더맨 코믹스 팬에게도 엄청난 선물 
장면반전의 장면반전의 장면반전의 장면반전  시선이 쫓아가기 힘들정도로 재미나다. 
미국애들은 락이라고 하면 롤링스톤즈밖에 모르나봄. 
 ㅠ ㅠ 스타크 인더스트리가 은근히 많이 등장해서 그럴 때 마다 눈물났음 ㅠㅠ 내 최애 픽 아이언맨이었기에,, ㅠ 
본편은 안봐도 된다 빌런이 넘약해쿠키를 위한 영화다 
시그널 보내 시그널 보내 찌릿찌릿 찌릿 찌릿목동 매가박스에서 보고왔습니당 
토니 ㅜㅜ사랑히ㅣ 엔드게임 끝니지기 얼마 안된거 같은데ㅜㅜ 토니3000 만큼. 시랑히ㅣ 
재밌게 볼만했어용~~~~ 
CG팀을 갈아넣으신듯 
정말 재밌게 잘보고 왔습니다.다음편 언제나올지 기대가 됩니다. 
와 이런 미친 cg 그래도 이렇게 결과물을 보면 뿌듯하긴 할듯 
올해 가장 좋았다~~~ 
무조건 보세요..엔드게임 안봤어도 재밌어요 
가볍기만 할 줄 알았는데 재밌었네요 
스파이더맨의 성장기 틴에이저 영화 
영화 첫장면부터 쿠키까지 
역대급 재미에다가 쿠키도 야무졌다...무조건보세요...후회되는 안할것임 
역시 믿고보는 스파이더맨 :) 
피터 찌리릿! 솔직히 이건 적어도 두번은 봐야됨 
홈커밍보다는 훨씬 재미났다다만 미스테리오의 특수 효과는 그렇다쳐도 소음이나 온도 그런 문제는 어떻게 구현했을까 하는 궁금증이 생긴다 그게 옥의 티 
또 보러갈거에요ㅠㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 
마블의 희망을 보았습니다 재미는 일단 재밌으니까 맘놓고 보셈요 
너무 재밌었어요! 스파이더맨 화이팅! 
차기 토니 스타크를 보았습니다 잘봤습니다 
재미있어요~~~~^^ 
역대급 장난아닙니다 최고 
재밌었습니다 꼭보세요 
재밌었고 볼만 했습니다 다만 조금 유치하긴 해요 
진짜 재밌었다. 타노스보다 저런 정신적으로 패닉상태 만드는 적이 훨씬 무섭지. 
앤드 게임이 너무 크게 남아서 그런지 그냥 저냥.. 너무 MJ랑 연결되는것도 말이 안되고 이번 빌런도 또 토니가 무시했던 사람들로 구성되고.. 페이즈 4로 할려다 페이즈3 남긴 이유가 이거라니.. 
와 이리 까발려지다니 ㄷㄷ 
최고의 스파이더맨 영화는 아니지만 그래도 준수하게 뽑힌 꽤 괜찮은 영화.. 제일 좋았던 점은 호쾌한 공중 액션신과 화려한 컴퓨터그래픽. 눈이 즐거움. 반면 주인공이 스파이디중에서도 상 찐따라 -1점. 중간에 약간 지...
뻔한얘기이고 액션빼고는 볼게없네요 그래도잼잇게봣네요 
시작은 좀 깼지만 스파이더맨의 성장을 볼수있어 재밌었습니다 
기존 마블과는 다르게 가볍게 다가오는 히어로 영화 
쿠키영상이 두개라구요? 정말? 한개보고 너무 오래 걸려서 그냥나왔는데ㅠㅠ 
솔직히 좀 지루함. 홈커밍보다 재미없었습니다. 
그냥 그저 그랬어. ㅋㅋ 
무겁지 않은 영화. 씁쓸함이나 조금의 슬픔도 없는 상쾌한 영화다. 피터파커의 풋풋한 히어로생존기. 
초반의 스토리와 영화 전체적인 CG는 부족함이 없었고 너무나 멋있었다.  하지만 결말을 내는 과정과 결말이 먼가의 아쉬움과 찝찝함이 생기는 영화였다. 그럼에도 내년의 마블영화가 기다려지게하는 쿠키영상은 역대급이였다....
꼭봐라 진짜 재밌다 후회 절대 안한다! 
아이언맨 부활^^?기대 기대 
아 스파이더맨 마렵네 빨리 보고싶누 
믿고 보는 마블!!!  최고다 
쿠키가 제일 충격임레알 팩트 
1빠1빠1빠1빠1빠1빠1빠1빠1빠 
재밌어요~~~~ 
애들영화.. 영화 보다 쿠키영상이 더 신선하네 
어젠져스급 개망작....짱깨친구극혐.삘리감기로 보기도 아까움.. 
여러 로케이션을 통한 볼거리와 화려한 CG, 향상된 액션은 칭찬할 일이지만 여전히 아이언맨의 틀에 묶인 스파이더맨의 정체성은... 
영화보다 쿠키영상 두개가 더 재밌었음 
스파이더맨 돼지친구의 섺파가 엄제이로 더 어울림 얼굴이 쪼그라든 그 여잔 자기 아버지가 돈이 얼마나 많은거야? 쩝 
1편보단 낫지만 여전히 마블로 넘어간 스파이더 맨은 어설프다. 확실히 디씨가 낫네. 다시 판권 넘어간다는 소리 있으니까 기대해 봐야겠다. 마블은 그냥 어벤저스나 우려먹어라. 스파이더맨을 마블에서 썩히긴 아깝다. 안어...
재미있다. 그런데 히로인이 내스탈이 아닌게 아쉽다! ㅠㅠ 
그냥 딱 지나가는 8점짜리 마블영화정도.  9점10점 이런애들 믿지마셈 
일단 미안하다..스파이더맨 영화중 핵노잼 zzZ8점은 Cg 값이야 
쏘쏘 마블영화 좋아하는데 기대이하... ㅠ 
이전의 스파이더맨 시리즈에 비해서는 그냥 그랬던 영화!... 
아주 재미있진 않았지만 너무 재미없지도 않았던 영화 
중반까지 지루한전개..타노스까지 격은 스파이더맨이..블립까지 당했던 스파이더맨이..돌아와서도 정신못차리다?보는내내 지루하고,졸리긴 오랬만.. 
다소 아쉬운부분이 많음 
재밋는데, 전체적으로 좀 산만한 느낌 
djwhqpsdjwutmd 
어벤져스의 후광을 벗어나 언제즘 스파이더맨만의 세계를 구축해 나갈지 
킬링타임으론 괜찮음 다만 내용이 너무 뻔합니다 
초중반 지루하다 하품이 나오더만. 근데 액션신은 오질나게 잘 뽑았네 
마블이어서 정으로 6점줬다이전 시리즈들에 비해 탄탄하지 못한 구성마블 시리즈 중 가벼운 느낌의 히어로물인 스파이더맨이라지만, 이건 가벼운게 아니라 부족하다마지막 1번째 쿠키영상(그걸 믿는 놈이 있겠냐)이 너무나 어이...
닉퓨리가 스커럴이에요 
전편보다 박진감 떨어짐 
마블 시리즈는 정말 다 좋아하지만 이번 영화는 기대 이하였던 영화,,너무 어벤져스 엔드게임에서 망가진 세계관을 연결 해주려고 하는게 보였고 쿠키영상이 제일 중요했던 영화 
아들이 완전 재밌었다는데 나는 좀 시끄럽고 스토리도 유치했음 
불매운동 한다는 개돼지님들아 ^^ 스파이더맨 배급사 소니에요^^ 잘들생각하세요 
엔드게임 못보고 본건데 스포당해서 기분 나쁨 
처음에는 별로 재미가 없네.. 하다가 반전 이후 완전 재미있습니다. 
배급사 소니껀줄모르고 봤네요.. 
개인적으로 기대했던 만큼 재밌진 않았어요 빌런도 그저 그랬고 또 보고 싶은 마음이 생기지는 않네요 ㅋㅋ 그래도 믿고 보는 톰 홀랜드랑 쿠키 영상 덕분에 다음 마블 영화도 너무 기대되네요! 내년까지 살아야 할 이유를 ...
30살 새댁입니다. 너무너무 재밌었어요.가슴이 따뜻해졌어요.찡했어요.눈물까지났어요.보는내내 미소가 지어지는영화. 사실 아이언맨도 잘 몰랐지만, 마블주인공들 사랑하게 되버렸어요.댓글하나하나 정독중인데 1점남긴분들 가슴...
볼거리는 있지만 딱 그정도..홈커밍이 낫다 
진짜 재밋구 토미가 귀여워 
스파이더맨 영화중 이게 최고였음 
엔드게임에서 끝나고 후일담 정도 홍보했었어야 했습니다. 진정한 페이즈 大尾 는 아니었습니다. 화려하고 그럴싸 해 보였지만 속 빈 강정에 속은 느낌 
생각보다 재미가 없네잉~ 
어거지로 짜맞춤 초딩용 
스케일이 커지니 세밀함은 반감되었다. 매력없는 빌런 미스테리오가 아쉽다. 
마스테리오가 사실은 빌런이고 엘리멘탈은 진짜가 아니라 마스테리오의 호ㄹ로그램이다하하 
미스테리오가 나쁜놈임. 외계생물들,미스테리오 능력들 다 홀로그램임 
생각했던거보다 좀 정신없구 내용도 그리 신선하지 않았음 그닥 권해줄 영화는 아닌듯 
이건 4D로 봐야하는 영화다 
ㅠㅠ 전개가 너무뻔했고 볼거리는 다양햇음 
이정도 7점 영화 볼만한 
신선한 반전덕에 8점. Mj는 원래 못생긴 컨셉인가 돼지 백마 여친이 오만칠천배는 이쁨 
우리 소니가 만든 일본영화 많이 사랑해주세요 
기대안하고 갔는데 나름 괜찮았어요! 
너무 재밌고 대단해요 너무 잘밨어요 
너무 재밌고 대단해요 너무 잘밨어요 
마블 첨부터 다 안챙겨봤는데도 꿀잼 
피터가 성장했다는걸 이런식으로 보여주다니 관객들의 니즈를 너무 잘 파악한 마블..칭찬해 
너무 재밌다ㅜㅜ시험때문에 받은 스트레스 정말 다 풀렸다. 아이언맨1봤을때의 느낌처럼 심장이 뛰는거같다 올해본 영화 중 최고 
악당이 너무 약해서 긴장감이 없었어요 
트랜스포머 3 처럼 여자주인공 때문에 망했네 
캡틴 마블에서 나온 예상 떡밥이 딱! 
스토리 자체는 지루하고 진부하고 만화니까..감안하고 보면 나름 볼만함.  역시 미국 스케일은 대단함. 볼거리는 괨찮은편 
앙 꿀잼띠 역시 마블띠 ㅋ ㅡㅋ 
액션은 방패투급 ~ 개재미있다 
톰 홀랜드 크면서 멋져지는듯. 잘만듦 상큼하게  마블 시리즈 안좋아하지만 평타이상   젊은피 수혈 
오베디아, 반코, 익스트리스, 울트론, 벌쳐, 미스테리오전부 아이언맨이 만든 빌런환영 만들어 영웅 코스프레하는 미스테리오가 나쁜가,진짜 최강 빌런 만들어 영웅 등극한 아이어맨이 나쁜가.고민되는 문제 영화본 후. 
영화 자체도 아주 재미있지만마블은 엔드게임 이후를 어떻게 준비할 지 고민이 되고팬들은 차기 MCU의 주축이 누가될지 궁금한 부분까지잘 섞어서 보여준게 아주 좋았어요 
감동 감동 감동 입니다♡ 
아주아주 꾸르잼 꾸르잼 
아 농락당했다 마블한테... 확실한건 파커가 빌런되지않으면 스타크를 이어 좋은 히어로 탄생을 알리는 영화는 확실하다 마지막 피커저격방송도 피커한테 발판될거라 믿슴돠~ 
원래 마블영화 좋아해서 봤는데 시간 가는줄 모르게 잘 봤다^^ 하지만 지금 정치적인 이슈인 일본과의 무역분쟁을 생각하면 이영화를 관람해야 하나  생각이 들었음 원제작사는 소니 컴퍼니 이기때문이다! 
낮은거같아서 일단 10점 
오늘 롯시에서 보고 왔어요. 전 마지막쯤에 MJ랑 토비랑 서로의 감정 확인하는 데서 조금 눈물이 나던데 ... 저만 그랬나요? 
미스테리오가 나쁜놈이오~~~!!! 
영화 쥐어짜고 개연성 부족에 초딩부터 고등학생들한테 눈높이 마춰놨네요 
역시 그 스승의 그 제자라더니 
소니야 스파이디 놔주자ㅠㅠ 
쿠키영상 꼭 보고 오세요! (쿠키영상은 2개 입니다) 
성장하고있는 스파이더맨 .. 그래서 다음이 기대되는. 
이번에도 피터 파커는 고생을 많이 하네요. 짠하면서 재미있었습니다. 
피터 찌리릿-- 번역은 역시 황석희~톰홀랜드 = 역시 순  100% 스파이더맨 cg 덕에 2시간 동안 VR 체험한줄 알았어요 ㅋㅋ 
기대 이상의 재미였다. 앞으로가 더 기대된다. 
너무슬프고감동적이다 다음편이빨리나오길.... 
어벤져스 자체가 난마냥 좋다 
여주가 너무 매력적이에유 
처음에는 좀 지루했는데 중반부부터 재밌네요 ㅋㅋ 
비판 댓글도 많아서 재미 없을까봐 걱정했는데 난 정말 재밌게 봤다. 액션 정말 좋았고 cg가 날로 발전한다는 걸 느꼈다. 여주도 매력적이었다. 쿠키영상이 좀 생뚱맞았다. 앞으로 어떻게 전개될 지 궁금하긴 하다. 내 ...
스파이더맨이 미스테리오와 싸우는 장면이 너무 재밌었어요. 
가족 모두가 잘 본 영화입니다. 
역쉬 기대만큼 잼나요 강추 
피터 파커가 좀 멍청하게 나오는 부분이 많아서 영화 보다가 답답햇지만 지난 1편 보다는 재미있습니다 
엔드게임 못봤는데 그 결말 스포를 첫장면부터 할 줄 이야... 
1탄보다 더 커진 스케일 그리고 피터파커의 자신감 회복의 계기. 조력자 해피는 파커의 부하인가? 
믿고보는 마블 최고다 짱 
질렌할을 이렇게 소비할 배우는 아닌데.. 
스파이더 찌리릿 꼭봐요 
기대한대로 재밌게 봤습니다. 
퓨리. . ㆍㆍㆍㆍ. . 
영화한편에 유럽여행 한 느낌 
영화보고 더 보고 싶어 졌다..아이언맨 
진짜 야비하고 쪼잔한 빌런등장. 
재미 볼거리 스토리 다 잡은 영화...단지 빌런이 약해서 9점 
개인적으로 앤드게임 보다 훨씬 재밌었어요! 
스파이더맨 영화는 이상하게 재미가 좀 없네 
새로운 아이언맨의 탄생 
시작부터 대박~끝까지 대박~^^ 
보고싶은 토니ㅜㅜ과연 제2의 아이언맨은누가될지 궁금하네여 
영상미도 좋고 반전미도 있는 영화 재밌어요 
스토리에서 의미를 부여하려고 노력한 모습은 보이는데 결과물은 엉망진창 
억지 설정이 그냥 넘어가지 못할 정도로 많았어요 어색한 부분들이 많아 보기가 어려웠어요 그리고 빌런이 왜 그 따위 
잼따~23~~~~2~23~~~ 
와 7점짜리영화가 10점짜리로 한순간에 바뀌네마블은 영화장인만 모이나 진짜 잘만든다 
지루했다 반전이 있고나서  부터는 최고 
레알 핵 꿀잼 이 영화는 꼭 봐야한다. 
액션 연출이 1편이랑 급이 다르네여 
연애가얼마나힘든지보여주네 
쿠키영상도 충격이지만 토니 추모하는 오프닝보고 너무 슬펐다.... 
너무좋아?존잼이에요? 
역시마블 엔드게임이후 어떻게 이야기를 펼칠지가 궁금했는데 무난하게 이끌어간듯 
가자 피터찌리릿!!!! 
와 이거보고 연애졸라하고싶다 
진짜 ost가 어벤져스 타이틀에다가 아이언맨 타이틀 ac/da의 back in black까지 아이언맨이 생각나며 스파이더맨도 진정한 어벤져임을 느끼게 해주는 역할을 아주 잘하고 큰 그림이 장난이 아님 진짜 솔로 무비...
꿀잼 10대 히어로 다운 면모도 난 좋았음 
재밋다.. 반전도 있고... 미스테리해 ㅎㅎㅎ 
영화 상영 내내 MJ 보면서 배정남이 자꾸 떠올라 집중이 잘 안 됐던 것 빼면 좋았음 
마지막 쿠키영상은 미쳤다.. 
마블영화가 늘 그렇듯이 그냥 유치함. 그래픽 노가다에 박수를 보냄. 
보!스파이더맨의 새로운 슈트 
3000천만큼 사랑하는 마블이니까 선 10점주고 보러가야징 
진짜 완전 재밌어요.. 인생 영화 될 것 같아요ㅠㅠㅠ진짜 몇번 더 보고싶을정도로 너무 재밌어요...중간중간 아이언맨 이야기 할때 눈물도 찔끔찔끔 나오고...아이언맨이랑 스파이더맨 사이의 정이 보여서 너무 좋았어요.....
톰 홀랜드라는 배우를 어디서 봤더라? 한참 생각하다보니 더임파서블이란 재난영화에서 루카스역을 맡은 배우 맞더라구요!정말 그대로 자란것같아요^^ 더임파서블에서 어린나이에도 연기 정말 찰지게 한다고 생각했는데 앞으로도 ...
진짜 너무 꿀잼ㅠㅠ 토니 스타크의 피터 사랑과 피터의 MJ 사랑도 너무 흐믓합니다ㅠ 
톰홀랜드 눈에 눈물 고이는 부분 마음 아프다 
재미있어요오오오오옹 
엔드게임이후..먼가 기대를 많이한듯 ㅠ 그러나 잼남~^^ 
아놔, 관객들은 미스테리오가 아니라 마블한테 속았다, 멀티버스 떡밥 던져주는줄 알았자나 ㅋㅋㅋ 
쿠키영상 2번째 너무 오래기다려야해서 1점 깜. 기다리는 동안 스탭롤에서 보여주는 어마어마한 cg 팀 숫자에 걸맞는 cg 였음 
마블시리즈중에 젤 재밌었음 
스파이더맨이 피터 파커인걸 전세계에 알려지게 됩니다 뉴스로 
재밋어요 ㅠㅠㅠ꼭보세요 
행복한결말 따듯한 마블디즈니 가족영화 
피터 더 보고 싶어요ㅠㅠ 스파이더맨 못잃어 쿠키영상은 많은 여운을 준다 
조금 허무맹랑했다 이정도면 어벤져스는 지구내에선 무쓸모 
말이필요없습니당~~넘재미짐ㅋㅋ 
말이 필요 있나요 스파이더맨인데^^ 아이맥스로 보는걸 추천 ㅎㅎ 
미스테리오는 마지막까지 똥싸고간다 
역대 스파이더맨 영화중에서 제일 재밌었음 어메이징 스파이더맨보다 미친듯이 발전한 센스 
토니스타크가 연상되는 장면에서 소름 ㅠ 
스파이더맨의 성장 영화 
엔드게임 끝나고 봐서인지 대박이다 라는 느낌은 안들었음그래도 역시 마블..! 
미스터리오 쩔었다...진짜 무서운 적 이었음.온 세상을 속이고 히어로들도 다 속여버리다니정말 엄청난 빌런 
마블은 이제 데드풀하고 가오갤만 챙겨보면될듯 
내용도 완벽 떡밥도 완벽 최고의 캐릭터... 
재밌게 보았습니당 :) 
피터 파커 넘 귀엽 ㅋㅋㅋ 
아이들이재밌다고하네요~~ 
 아들이 좋아하네요. 가족 영화로 추천~~~^^ 
빌런 설정이 마블의 자신감을 보여준다 
진짜 적은 가까운곳에 있었다... 
진짜 최고인듯 감동감동감동 스파이더맨본것중에 젤재밌음 
재밋군!!!너무재밌게 봣어요 
그냥 그럭저럭 인거 같네 
스파이더맨 시리즈 중 단언컨대  최고의 영화!!! 
기대하지말고 가서 보면 볼만함~내겐 너무 가벼운 영화.... 
정말 재밌어요 정말정말 
너무너무 재밌었어요 ! 
2시간이 아깝지 않은 영화2020년부터 나올 영화가 기대되네요 
진짜 존잼 이제까지 스파이더맨 시리즈중에서 잴 재밌었음 
피터 찌리릿 재밌어요~ 
핵졸잼 이에요 두번 세번 각 
나름 재밌었고 토니 스타크가 그리워지네요ㅠㅠㅠ 
진짜 너무 재미있었어요 ㅠㅠ 
3D 관람을 추천합니다 
나도 토니스타크가 그립다 
ㅋㅋㅋ 멀티버스라고 한 유투버 있지 않았나 
영서: 피터파커가 잘생겼다 
쌉지립니다포에버711 
진짜는 아무도 못 이겨 피터 파커 최고 
스파이더맨 본명은 피터 파커입니다!! 
글쎼 ... 난 쿠키영상도 그렇고 뭐가 충격적이라는건지..캡틴마블때와 같은 실망감이랄까... 엔드게임이 너무 컸다 솔직히 
액션은 역대급이고 로맨스가 있어서 좋았고 다음을 기약할수 있어서 너무 좋은 영화였음. 근데 쿠키영상보고 좀많이 찝찝하게 끝나버림 
이건 좀 아니긴 해~CG 음악 다 훌륭하고 좋고 히어로도 인간이고 그런 고뇌를 담는건 잘 알겠는데 많은걸 담을려고 하다보니 마블 그릇이 작은 나에겐 좀 안맞았음 ... 4세대로 가는 과정일수도있지만 오락영화는 오락영...
스파이더맨 역대 명작임이 틀림없다 
역시 마블이야ㅠㅠㅠ피터에게 빠졌다..0 
마블 영화가 점점 더 발전하는구나..여름에 넘  시원하게 잘봤어요 ~~ 
원 보다 훨 씬 잼났으여 ㅋㅋㅋ 
개재밌었다. 더 할말 있는강? 
스토리, 유머, 액션 세 가지를 동시에휘어잡은 좋은 영화지만, 스파이더맨이 독자적인 영웅이라기보다는 어디까지나 어벤져스의 유산으로서 취급된다는 점이 다소  아쉽다. 
꿀잼 액션 오져부럿고요 
오늘 봤음 내일 또 볼거임 이미 예매함 
유치해서 지루했는데 반전이있을줄이야 
영화가 귀엽다!!!! 
화장실에 거미한마리를 못잡겠다 스파이더우먼이 될 기회일까봐 
스파이더맨친구랑 선생님 너무웃갸 ㅋㅋㅋ 
아 진짜 핵꿀잼 ㅎㅎㅎ진짜 피터파커 레전드입니다 
진짜 역대급이다. 한번 보고 두번 보고 세번 보자 
만점드릴게요 두번 보세요 아니 세번 
빌런이 매력은 없고 짜증만 난다 ㅠ 스파이더맨 특유의 활강장면은 많이없어서 아쉽다. 개그코드는 좋았다. 
이번도 역대급이다. 엔드게임보다 재밌겠어하고 마음이 반반이였는데 친구가 같이보재서 봤는데 와..개재밌고 개멋있고 반전에 반전에 반전이다 결론은 마치 맛있는 음식인줄알았는데 모형이였다 이런느낌? 좀스폰가..ㅎ마지막팁은...
생각보다 별로였습니느.. 
갓마블 쿠키영상에 충격받고갑니더 
재밌고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 
뒤죽박죽 영상만큼이나 복잡한 서사 
진짜 좋다. 돈이 아깝지 않다. 용산아이맥스관에서 보는 이유가 있다. 
다들 재밌게봣다던데... 기술적으로 발전은 했을지 몰라도 스토리가 진부했다.. 앤드게임처럼 뭔가 가장 중요한 순간을 짧게 처리해서 멍-한 느낌.. 아쉽다 
mj 너무 못생김 몰입이안돼 
마블 진짜 대단하다!!! 
넘재미있게잘봤습니다 
톰홀랜드만으로도 nn번 볼 영화 
기대이하입니다 잘봤습니다 
내용도 CG도 모두 내 눈과 귀 모두를 호강 시켜줬어요~ 
엔드게임이 끝나고 공허해진 마블 팬들의 흥미를 다시 확 끌어올 수 있을까 했는데 그 정도는 충분히 잘 해낸거 같네요. 전투신이 1편에 비해 아주 화려하고 역동적이어서 훨씬 재밌게 봤어요. 
지금까지 본 영화들 중에 제일 재밌었음 액션씬 잘뽑았고 처음부터 끝까지 눈이 계속 즐거움 
이번은 생각보다는ㅜㅜ 
관종의 무서움을 깨닳았고... CG팀의 고통이 고스란히 전해짐 ㅠ 솔직히 평점이건 어벤져스빨이라고 생각한다 마블영화는 블랙위도우 안나오는건 이제 패스하는것으로.... 
유치하고 시시하고?너무 지루해서 나가고싶었음ㆍ남편은 옆에서 졸고있고ㅠ초등학생용입니다ㆍ예전 스파이더맨이 정말 그리웠음ㆍ6점도 아깝 
40  먹은 내가 늙은 건지 좀 유치해보이기도 하고,, 초반엔 좀 지루하고  중간에 반전부터 쫌 재밌다가  또 약간 지루했다가 막판에 좀 몰입되고, 오르락내리락 했네요. 솔직히 그렇게 막 재밌진 않고..  그냥저냥 ...
재미있게 봤긴 했는데 일본 불매운동 한다면서 스파이더맨은 벌써 600만이나 봤네???? 
중간중간 졸면서봄ㅣㅓㅏ 
겅듀랑 봣슴 ㅋㅅㅋ123123 
마블이 마블했다!존잼 
근심걱정.연애문제  철부지 스파이더맨~ 바쁘다 바빠~ 
머리 아픔. 스토리 최악. 
재밋다길레 기대를 너무 했나?? 생각보단 별로 
히어로물에 코믹이 더해짐마지막이 반전 
별로 그닥  지루 응 노잼  임 
기대보단 쏘쏘..하지만 눈뽕은 확실하게! 
MJ김치년임 스파이더맨 아닐 땐 관심없다가 스파이더맨이란거 알고나서 갑자기 사랑에 빠짐 
이 영화는 정말 최고입니다 
짱잼ㅎㅎㅎㅎ 톰홀랜드 짱 잘생김 제발보세요 ㅜㅠ 쿠키가 대박.. 2개!! 
마블의 모든것이 담겨있는 영화. 스토리도 잘짰고 액션성도 굿. 토니스타크가 피터파커를 사랑했던 이유가 잘 담겼다.  쿠키영상2개는 역대급ㅋㅋ 
뭐 피터 답답했단 얘기로 별로인가 했지만솔직히 전혀 그런거 없어서 너무 재밌게 봄 
앞으로의 스파이더맨이 더 기대된다 
너무 재밌게 봤네요!ㅎㅎ 
그닥 재밌지는 않네.. 
약간의 지루함은 없지 않아 있었던듯.. 믿었던 사람의 배신, 조금은 내용이 진부했어요! 나이가 어려 mj도 옛날 그 mj같은 느낌이 안나서 그런지 이입이 잘 안됐음.. 
10점 만점이었으면 5점정도의 영화 마블영화중에선 별로였다.. 
아직 안 봤는데 진짜 재밌네요 
소변 참으면서 봤는데 그냥 화장실 다녀올걸 그랬다 
어벤져스 타노스급 영화...최고 
나홀로집에 스파이더맨 
 피터 파커. 여엿한 어벤져가 되는 영화 
스파이더맨하면 매번 날라다니는 오프닝.삼촌굿바이 이런데~ 진짜 달라서 좋고 재밋고 조연들 너무 웃기고 피터진짜 아이같고~~~근데 이거 진짜 번역 황석희맞음?? 번역 중간에이상하던데 박지훈삘나는게 있는거같던데 
홈커밍때 액션신이 아쉽게 느껴졌는데 이번 영화는 모든게 완벽그이상이였어요 !!  특히, 액션신들 진짜 대단했습니다!! 
쿠키영상대박 그냥저냥 볼만한 영화였다 
굿바이 아이언맨 웰컴 캡틴마블 
영화는 재밌는데 제이크 질렌할이 왜 조연이죠..? 
기대한대로 재밌게봤어요 
보는 내내 입막으면서 봤습니다.. 아이언맨 생각을 하면서 보니 눈물이 나더군요 ㅠㅠ 이 영화를 보는 내내 정말 말로 설명못할 오묘한 감정과 설렘이 제 마음을 휘젖더군요ㅠㅠ 정말 재밌게봤어요 기대한것의 배를 돌려주는 ...
그냥 영화가 너무 재밌고 웃김 ㅋㅋㅋ 난 빌런 처리하는거 보다 그냥 선생님들이랑 애들끼리 노는 장면이 더 재밌어 ㅋㅋㅋ 
피터찌리릿ㅎㅎㅎㅎ 역시 마블다운 재미ㅎ 
역대급 마블영화네 대존잼 
별로라고하긴 그렇지만 이전마블씨리즈에 비해 임팩트가 그닥.. 청소년용이랄까.. 
스파이더맨 더욱 흥하고 멋져지길 
너무너무 재밌다 너무 기분 좋다 
CG팀 고생이 눈에 훤..ㅋㅋ즐거웠네요. 
개꿀잼 마블 사랑해요 !! 
스파이더맨은 스파이더맨!! 재밋네요 
나 또 보고싶다 tv로 살거야 
처음엔 뭐지 하다가 중간에 납득하게 되는 순간이 옵니다~ 
재미로만따지면 어벤져스보다 재밌었습니다부디 계약 연장해서 오래오래 봤으면 좋겠네요톰 홀랜드!! 
아 너무재밋다 마블은..내년까지 우에기다리냐 
두근두근두근두근듀슨 
반일한다면서 소니배급사의 영화왜봄? 소니가 일본회사인거는 모르고보는건가 
남자도 심쿵하게 만드는 ...톰홀랜드의 매력... 
cg가 닥스보는줄 최고. 
재밌어요 주인공 이 한층 더 성장한 느낌도 좋구요 
와 인생영화..할말이없다 완벽???? 
재밌어요 역시 마블 대단해요 
마블은 저에게 항상 실망감을 주지않네요 
아이언맨 죽은 후로 코믹 부분도 많이 없어진것 같고 그래서 별로일줄 알고 안보려다가 마블이니까 봤는데 왓더 풕 개꿀 리얼 걍  보세여 
미리10점주고 관람하러간다 
성장해가는 스파이더맨~ 이게 주 내용인듯!  하이틴 영화같아서 다소 실망~ 볼만은 하다 
홈커밍보다 재미있게 봤습니다.. 
피터 귀엽고 이젠 멋있고. 톰도 귀엽고 멋있고, 제이크는 역시였다. 영화 너무 잘 만듦 
안보면 후회하는영화.. 
또 보고싶아요 두번볼래요ㅠㅠㅠ 
영화 진짜 재밌음. 토니스타크의 사랑을 엿볼 수 있었음 
개꿀쟁 
솔직히 기대했던것보다는 ... 그래도 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎ 
뭔가 급하게 만들었다는 느낌...아이언맨의 비공개 모습이라도 나왔으면 좋았을텐데.. 
엔드게임급의 영화를 생각하고 보진 마세요.그냥 엔드게임의 허전함을 약간이나마 달래줄 그정도.쿠키영상 역대급 이정도 아닙니다.그냥 오호 이정도? 
생각보다 재밌지는 않았네요 후편을 기다립니다 
어벤져스 엔드게임보고 그런건지 빌런도 그렇고 스케일이 애들 싸움수준같이 느껴짐 ㄷㄷ 역시 엔드게임 후유증이 아직 있는건가... 
마블영화치고는 그저그런 영화 보는내내 먼가 답답한느낌만 받았네요 
마블은 속편으로 갈수록 잼있어 진다를 보여준다 
지루할 틈 없이 재미있게 볼 수 있는 영화 
지림 개띵작~ 댓글알바 보고 기대안하고 가니 재밌음 일본불매충들한테 선동되지 마세요~ 
별기대도 안하고 봤는데 너무 재밌게봤어요 
스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌었습니다. 
전작 마블 시리즈에 비해서는 임팩트가 많이 부족한 것 같다. 그냥 전형적인 킬링타임용 히어로물 영화? 스파이더맨이라는 히어로가 낼 수 있는 능력의 한계인 듯.. 
개봉하자마자 봤다. 미스테리오 라는 캐릭터를 저렇게 표현 했다는거에 놀랐음 짝짝 
개꿀잼 내일 한번 더 볼꺼야ㅠㅠ 
마블영화는 이제 공장에서 찍어내듯 나오는 느낌이다 
사랑해요 스파이더맨 사랑해요 아이언맨 
마블의 단독 영화는 다 안정빵만 하다가 개성도 없고 특별한 재미도 없다.. 그냥저냥 볼만 하다만 그저 그뿐이다 
보다가 잤다.. 잼없진않은데 기대이하 유치함.. 
미국 청소년 영화 보는 느낌 최약의 빌런과 엉성한 전개 하지만 쿠키로 이해 
하... 피터 파커 넌 나를 미치게 해 
진심 이게 9점 이라구??? 역대 스파이더맨 이거포함 7개중에 최하 
히어로 영화가 아니라 하이틴 영화같은 
재미없다고 한사람 누구야 나와 혼나자 
스파이더맨 연애 짓거리나 볼려고 히어로물 보는게 아니다 
난 그저 그랬다. 이것도 저것도 아니다. 
철 없는 스파이더맨의 유럽 여행기 
노잼 ~ 더 이상 재미도 볼거리도,없음 
이건뭐 스파이더맨도 아니고 아이언맨도 아니고 
엔드게임 이후 마블이 영화톤을 다시 가볍게 돌리기 위해 조금 억지가 느껴지는 연출.  영화자체는 스파이더맨만 놓고보면  그럭저럭~~ 
그저 그래요.. 엔드게임 봐야겠음 
애매모호....흠흠 
우주보다가 지구보려니 좀 지루한건 사실.. 
스토리가 기가막힌 영화 
스토리가 기가막힌 영화 
내게는 유머코드가 썩 맞지 않았다. 너무 늙어버린 탓일까...ㅠㅠ 
역시 스파이더맨은 토비 멕과이어 
스토리나 주인공의 연기력은 좋았으나 뭔가 10% 아쉬운 영화 
CG 효과  쩌네요.. 댓글 공백 채우기 
생각보다별로였다.. 
보다 피곤해서 자써요 하하하하 
기대보단  재미읍씀  뻔한내용 
그냥저냥 전 별로였어요ㅠ ㅠ 
나만당할순없지  촌나재밋다 
그냥머 아무생각없이 두시간 때우기에는무리없는 영화~ 
재밌는 볼거리+ 뻔한 스토리+너무 어린 피터파커 
죽입니당짱짱이에용 cg오짐 
  토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화 
엄청 재밌진 않고 걍 소소 
자막도 번역도 별다르지 않아 좀 실망했어요 
그저그럼...ㅋㅋ 1123123421 
자면서 봤느데 중간에 깨서 관림하니 더 더욱 잼있음 
유치한 10대 히어로물이 된 
1보다는 좀 별로였지만 기대안하고 보면 볼만하네요. 스토리가 좀 산만했어요. 
확실히 휴먼급히어로라그런지 액션이 상당한데도 감흥이나 먼가..파고드는 맛은 없네요 하지만 앞으로의 마블영화의 또다른 시작점을 볼 수 있는거같아 좋았습니다 
ㅂㅅ같은 애들이 평점테러하네 ㅋㅋ재밌었음 ㅋㅋ ㅋㅋ 
아들이랑 너무 재밌게 봤어요 
정말 웬만하면 댓글 안다는데 내가 보기엔 이건 마블 역대급 영화다. CG에서 액션씬까지 빠지는거 하나 없고 스토리도 재밌더라. 
국산 조폭,국뽕영화에 비할바아님 
스토리도 탄탄하고 액션 짱입니다. 포디관좀 많이 열어주세요. 제발... 포디로 보고싶다구요!!!! 
재밌고 재밌고 또 재밌다 
샘스파2 뉴스파에 비벼볼만한 톰스파 
여친이랑 싸워서 못봐서 다시 예매함... 
기대 너무 안하면 볼만하다 
주인공이 완벽하지 않아서, 완벽해진 영화 
시간가는줄 모르고 봄 게이 득 
예전만큼 흥미진진하지는 않았던듯 
홈커밍보다는 나아졌지만.... 
재밌음. 미스테리오 능력이 매력적이엇고 cg에 돈 많은 쓴거 같았다 
평점이  그렇게 좋지 않아서  기대안하고 봤는데  재밌었어요 
정말 재밌었구요! 눈호강에다가 액션까지 볼만해요 돈안아까운 마블 3탄 기대하겠습니당ㅋㅋ 
3까지 언제 기다려 ㅠㅠ 
mcu 진짜 만세다. 소니픽처스 숟가락 얹지마라... 
우리나라에 미스테리오가 얼마나 많은 지, 보는 내내 생각했다. 피터뿌슝이 필요하다. 
재밌다가 지겹다가 재밌다가 지겹다가 
쉴새없이 재미있었어요~ 
토니스타크 보고싶다.. 
짱잼입니다 대박영화입니다 
톰 홀랜드의 스파이더맨이 지루했던게 어벤져스에 나왔던 것처럼 여기서도 거의 촐싹거리는 모습만 반복되었다는 생각이 드네요. 빌런인 질렌할은 특이하긴하나, 이디스를 제외한 스타크의 무기를 쓰지도 않고, 가상현실은 개연성...
진짜로 정말로 보세요. 뭐하세요 안보시고 
반전 대박이고 마블영화중에서 3번째에 들정도록 재미있습니다 
미스테리오 연출 ㄷㄷㄷ 
아이디어 매우참신하네요  역시 스파이더맨.. 대박나겠어요 
소니픽처스는 일본회사가 아니고 미국회사입니다~! 마음껏 즐겨요 
스파이더맨은 토니다 추천 앤드류다 비추 
시간이 어찌 가는지...항상  흥미롭다 스파이더맨 
스파이더맨 여친 배정남 닮은거 ㅇㅈ?? 
기대를 너무많이하고 보면 실망할듯합니다영화가 전체적으로 캐주얼하네요 
드론제작운항과로써 보는내내 마음이 아팠습니다. 그 외 장면들이랑은 재밌게봤습니다. 
전 작의 홈커밍보다 더 볼 거리가 많아지고 풍성해졌다 
이디스(피터 파커=스파이더맨에 대한 토니 스타크=아이언맨의 무한한 사랑)가 무슨 뜻인지 알게 되었다.지구833에서 지구616으로 평행우주에서 넘어 온 미스테리오의 정체는 토니 스타크에 철저히 무시당한 만다린(=올드리...
처음엔 미스테리오가 새로운 히어로인줄 알았는데 반전이네요~엔딩은 좀~ㅎ 
갑자기 젠다야랑 러브라인..? 
재밌어요 꼭 보세요~~ 
어느정도 예상했던 반전과 전혀 예상하지 못한 반전까지ㅋㅋㅋㅋ 
토니는 죽어서도 개멋있음..CG에 반해버림.. 
톰홀랜드 너무 멋잇쪙 역시 마블 
오늘 보고 왔는데 다음에 4D로 또 보고 싶다ㅜㅠ ㄹㅇ꿀잼 
드디어 내일 보러간다 기대 
중반까지 너무 뻔한 스토리여서 흥미를 못 느낌 중후반에 그이유를 알게됨 
피터 너무 귀여웡.... 쿠키 영상 꼭 보세유 
유튜버 뇌피셜 믿다가 통수 맞은 영화. 그래도 개 꿀잼 
프레쉬한 스타트, 스파이더맨과 아이언맨 사이의 관계가 더 깊어진 느낌 
완죤 재밌다는. 갠적으로 스파이더맨 연기는 1대랑 3대가 젤루 나은듯♡♡ 
전보다 훨씬 성장한 피터를 볼 수 있습니다!액션시퀀스 말할 것도 없고 다양한 수트를 보는 재미도 있고 진지하지만 무겁진 않아요.피터MJ의 로맨스도 굉장히 귀엽습니다. 
유치한 히어로물에서 청소년기의 성장통을 담은 성장영화로의 발전 앞으로도 오락영화 이상으로 발전해 나가길! 
후반부 액션이 볼만했고 앞으로의 스토리가 기대되는 영화 
전체적으로 전편보다 나음 
액션씬에서 카메라 움직임이  아쉽내요다음 작품에서는 토니를 의지하는 피터 보다는친절한 이웃 스파이디가 나왔으면 좋겠어요 
전작보다 엄청 화려해진 볼거리 
정말 재밌었습니다 10점도 모자랄 정도로 
여친있는 친구랑 같이 보러간게 나의 최대 실수였다... 
거짓말 안하고 진짜 재밌어서 한번 더 보고싶어요ㅠ 
ㅋㅋㅋ 빌런이 한번쓰고 버리기엔 매력적이었다... 마블식 유머코드가 너무 취저 
재미는 있는데. 내가 3000만큼 사랑하는 우리 박지훈 번역가님이 맡지 않은것이 아쉬워서 별 2개 뺐다. 
조조로 보고왔어요^^보디가드 노래^^음..   재밌었어요.. 끝나고 음악다나오면 쿠키영상 꼭 보세요 
초반은 진짜 잠오더라... 
토니의 흔적들로 울컥울컥했다 
반전이 식상하지 않고 다음편이 정말 기대되는 2였습니다. 
쿠키를 봐야 진엔딩이다 
역시는 역시 마블입니다 일단 보세요 
그냥 역대급 스파이더맨이였어용 ㅋㅋ 4D로 한번 더봐야될 영화 인듯 합니다 와 진짜 반전 지렸다ㅋㅋ 
아니 너무재밌잖아... 또보고싶다 
일단 예고편은 진짜 낚시일뿐이었고... 시크릿 인베이전을 위해 거쳐가는 내용이긴한뎅... 솔직히 옛날 스파이더맨이랑 어메이징스파이더맨도 그렇고 왜 항상 스파이더맨 시리즈는 2편이 빌런이 영... 실망스러운지 모르겠댜...
존잼탱... 톰홀랜드 귀여움에 치여버리고말았다... 
방금 영화보고왔습니다. 긴말 필요없이 10점드리겠습니다. 
첫장면부터 눈물바람ㅠ 토니만 나오면 왜케 눈물이 나는지.... 
일본 불매한다던분들이 소니판권 영화는 잘도보시네ㅋㅋ 내로남불 클라스 최고입니다! 
나만 좀 애매한가?? 스파이디는 너무 답답해졌고 메인빌런은 노매력에 쿠키영상만 기억에 남는 달까?? 러브라인은 진짜 아니던데... 
인트로부터 시작해서 두번째 쿠키영상까지완벽하네요.지금까지 본 스파이더맨중에서 최고였어요. ps.그는 떠났지만 그 존재는 여전하더군요 ㅜㅜ 
10대 히어로의 모습과 성장을 잘 담아낸 영화 였습니다. 
빌런이 살짝 아쉽지만 재밌었다 
스파이더맨 찌리릿 멋짐. 여주가 좀 아쉬움. 
지금까지 본  쿠키영상중에 제일 위트있고 의미있는  쿠키 
전반적으로괜찮았던것같아요. 
 초반에 고구마 먹는듯 암걸려 OO뻔함 그거빼고는 재미있었다 
난 개인적으로 엔드게임 보다 조금 더 재미있게 봤다. 
완전 굿입니다! 안보시면 후회 합니당^^ 
피터 파커를 아이언맨으로 밀어주려고 애쓰는 영화. 정체도 까발리네? 16살에게 너무 많은 부담을 주는 건 아닐지. 그래도 스파이더맨이니까 해내리라 믿는다! 
평점 10점만점에 20점 주고싶네요.솔직히  엔드게임이 너무영향력이 커서 과연 엔드게임만큼 재미있을까 싶었는데제발 영화가 끝나지 않았으면 이라는 생각이 들정도로 단 1분도 지루한장면이 없습니다.마블시리즈 처음보시는 ...
여전히 샘 레이미의 스파이더맨 2에 근접한 스파이더맨 실사 영화는 나오질 못 했지만 이건 샘 레이미의 스파이더맨 2 이후로 가장 볼만한 스파이더맨 실사 영화이다 
페이즈3 마지막 작품이라 해서 다음 페이즈 떡밥 좀 있을까 했는데 하나도 없고 그냥 엔드게임 이후 쉬어가는 영화라 보면될듯 이야기 전개는 홈커밍이랑 비슷하지만 빌런은 홈커밍 때가 나음 미스테리오한테는 전혀 감정이입이...
10점..10점요. 
그저 충성충성!!믿고 보는 마블!! 
진짜 애매하다.... 
메인 빌런은 따로 있다 볼만 하네 
닉퓨리가 사실 스크럴!! 
엔딩 두개고 에꾸는 사기꾼이고 
약간 구성이 빈약한 거 빼곤 재밌었는데.. 정말 스파이더맨은 토비 맥과이어와 커스틴 던스트였나.. 그 감성이 사라지질 않는다.. 
CG 정말 엄청난 듯. 스파이더맨에 대해 기대하는 것이 크다는 걸 감안해서 기대치 낮추려고 하는 듯. 스파이더 아이언 맨 같이 하려는 느낌? 첨단 기술은 얼마든지 붙일 수 있으니까. 근데 그런 식이면 ㅎㅎ 남은 다른...
재미있는데 여주가 안예뻐요. PC는 정치나 인권에서만 봤으면 좋겠습니다. 영화는 상업이라고 생각합니다.  인물관계도 일관성 있엇으면 해요 
1편보다 별로임  빌런이랑 1대1전투신좋아하는데 드론이랑 싸우기 환상 탈출하기 
평점 9점까지는 전혀 아닌데, 진짜 다른 마블 영화 스토리나 전개에 비해 너무 구시대적 느낌이랄까. 억지적으로 급조해서 짜 만든듯한 스토리라인이 보는 내내 집중도를 떨어뜨렸다.뭐 그렇지만 AR기술과 드론을 이렇게 쓸...
13세 아이들이 가장 좋아할 만한 영화 
기대한것에는 미치치 못하네요 
그냥 보통재미정도 엄청재밌진 않다 
스파이더맨은 아직 어린 학생이었어 
마블은 더이상 흥미가 없네요...,,,, 너무 뻔한 내용과 전개와 액션,, 유머코드도 나랑은 별로,, 
지난 10년간 마블의 유산에 아늑하게 기댄다. 
어벤져스 안보고 봤는데 생각보다 별로였네요 
이거 일본제작사에서 만든 영화라는디... 뭐 보는건 자유입니다 그냥 알고 보셔유 ㅎㅎ 뭐라할생각없어여 자유니께 알건 알고 가자 이말이어여 ㅎㅎ 
스파이터맨을 사랑하지만 이번껀 답답함. 이해가능하지만 뭐랄까..그래도 산전수전 겪은 스파이더맨인데 걍 OOO 어린 마음에 이렇게 된 것 같은? 평점은 왜케 높지...걍 보면서 답답했음 그리고 러브라인..계속 다른 사...
다음과 네이버 평점의 괴리 다음부턴 다음에서 평점보고 영화보러가야겠다 네이버는 알바가 너무많아 
평점이 너무 높다. 기대치가 높았고 유치함 
캡틴 마블과는 비교도 안되는 연기, 액션, 스토리네요. 아주 훌륭합니다. 단지 여주인공이 역대 최악이네요. 하고 많은 여자 중에 하필... 
그냥 그저그랫음 마지막이 너무 어이없고 허무하다 
킬링타임용 드론으로 만든 영상은  괜찮았음 
무척 유쾌하고 킬링타임용으로 잘 봤다는 느낌입니다.... 
재밌긴한데... 신선함은 없다 정도 
다음편도 기대된다~^^ 
톰홀랜드 사랑합니다 진짜 꼭 보세요 후회 안 합니다 
이이잉 앗살라마라이쿰 
아이들 때문에 보게됐는데 중간중간 지루했음 
무난함 쏘쏘 돈은 안아까움 
스파이디 괴롭히지 마세여ㅜ 
개인적으로 영화가 좀 황당했습니다. (황당한 이유는 스포라 언급못함)중간 중간에 빵터지는 개그코드는 좋았습니다.8.5 점 주고 싶은데,  평점 조정을 위해 8점 남깁니다. 
아이언맨1 보는기분....너무재밌었어요ㅠㅠ 
최고의 영화에요ㅠㅠㅠ 
반전 대박예고편은 미끼였을뿐 진짜는영화로 확인하세요ㅎ 
ㅠㅠ 진짜 너무 잘만든 영화! ㅠㅠ 재미있어요! 꼭보세요! 
영화보면서 옆사람한테 말하는거 별로안좋아하는데 중간부터 아정말 재밌다 라며 영화끝남이 너무 아쉬워 쿠키영상까지 앉아서 본영화가 처음이다 정말너무재밌고 톰홀랜드에 홀릭됨...♡ 그의 소년미는 사랑스럽다 
이영화는 천만 찍을것 같습니다꼭 보세요.와 진짜 대박이다 
전작보다 재미 없다. 3편은 더 좋아질려나 
미쳤다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 빨리 다음편 주세요ㅠㅠㅠ 
어벤져스 시리즈 중의 한편으로는 볼만했지만 스파이더맨이라는 브랜드에 있어서는 실망스러웠던 영화. 내용도 너무 뻔히 보여서 다소 지루... 
토니 처돌이라 처울고 피터 처돌이라 처울었다 
아 한번 더 보러가야겠다 진짜 잼 
아이들과 관람했는데 흥미롭게 봤어요 
진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 내일 또 보러감ㅠㅠ 
여태까지 본 마블 영화 중 최고 
마블이 마블했다 이렇게 영화를 잘 만들면서 캡틴 마블은  왜 그렇게 만들었을까 의문이 드내 
천만은 거뜬히  넘겠쥬~~ 
블록버스터 매니아이자 한때 마블팬으로서 정말 넘 허접한 영화였습니다. 블버 대작 최소 8점은 주는데 이건 뭐 다방면으로 허접하고 지루해서 7점 줌. 
다 좋았습니다만 한편으로서 충분해야지 영화인데.. 너무 다음편을 생각하다보니 완급조절을 실패했다는 느낌이 있네요.. 
미스테리오의 정체가 밝혀지는 부분이 너무 급작스러워서 아쉬웠음 
다들 쿠키굽는다고 안나감... 음료수많이 먹어서 나가야하는데..ㅠ 
그냥 볼만한 영화인것 같음. 오히려 엔드게임보다 더 재미있었던 것 같기도.... 
유치했어요~어린이용 
개인적으로 별로였음. 스파이더맨, 마블시리즈 다 좋아하는데 이번 시리즈는 개인적으로 큰 임팩트가 느껴지지 않았음 
미스테리오 이런 ㅆㅅㄱ !!!! 
피터가 액션하면서 슝슝날라다니는데 희열을 느끼고 스트레스해소되었습니다~나오면서 와~~~~넘 재밌었다를 몇번말했는지...또 기다려짐...어찌기달려~~~ㅠㅠ히힛좋은영화 좋은연기 감사해용~~~♡♥♥♥ 
쿠키영상 두개있어요 꼭 챙겨보세요!!! 
액션 장난 아니다 히어로 영화는 액션이 젤 중요하다 생각하는데 액션 미쳤음 
스파이더맨 시리즈중 가장 재미있게 봄 
역대 스파이더맨 시리즈중에 코믹으로 1위준다나날이 기술이 발전하니 액션 씨지 좋은건 패스10점넘게는 못주나 
토미 너무 좋구ㅜㅜ 액션 진짜 대박적이었습니다... 포디로도 한번 더 봤는데 넘재밌어요ㅜㅜ 보는 내내 토니스타크 흔적들이 많이 보이고 토미도 자기가 받는 기대와 그런 거 때문에 힘들어하는 감정선이 너무 잘 드러나서 ...
배급소니픽처스코리아이것도 일본꺼임 아쉽지만 불매해야됨 
토미 귀엽고 잘생기고 다 하고요 딱 친절한 이웃 타이틀에 맞게 어설픈듯 하지만 성장해가는 스파이디 보실 수 있어요 거기에 소소한 반전들도 있어서 지루하진 않으실 겁니당! 
역시 믿고보는 영화 중 하나 
으음 재미있다아아앙 ㅎ 
스파이더맨은 아이언맨의 뒤를 이을 자격이 충분히 있다. 
자연계 악당들 능력치가 개쩌는데 고무인간 루피 같은 스파이더맨이 주인공 버프 받아 어거지로 이겨서 4점 깎음  영화라 그렇치 현실이라 치면 상대도 안되지 싸움시작 3분만에 스파이더맨 사망각 
재밌긴 했으나 관람객들의 예상을 벗어나려고 애쓴 티가 많이 납니다.. 
마블은 언제나 기대이상이였죠.... 
이건.. 연인끼리 보면 안될듯 여친들이 톰홀랜드 매력에빠져 남자들 열폭에 평점테러할듯이미 하고있나? 제일 잘나가고있는 헐리우드영스타의 현주소 
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 나도 선그라스 
피터파커....피터파커? 피터파커!!! 
3000만큼 사랑해 !!!! 
최고다진짜ㅋㅋ스파이더맨 팬 
저 선글라스 어디서 팔아요? 
왜 마블 마블 하는지.. 이제 알 거 같아ㅠ 계속 이어지는 스토리에 진실된 성장과 사랑과 정의가 담겨있어 감동을 주는구나ㅠ 마블팬이 아니었는데 마블팬이 되게 만드는...  피터가 울먹일때 난 그냥 울었고 CG팀 정말...
진짜 스파이더맨 팬인데 진짜로 1점줄까하다가 차마 못주겠어서 3점줍니다 뭔가 아쉬워요 뭔가가팍터지는 재미가없고 개그요소도 뭔가 부족해요담편을 기대할게요 
스토리 개연성 별로였는데 스파이더맨이라 망할수가 없네 
안 봐도 되는 영화.. 내 스파이더맨 왜 이렇냐 
Back in Black을 들으며 뻔뻔 스럽게 자기도 레드 제플린을 좋아한다고 말한 피터파커군~ㅋㅋ 
'Even Death, I'm The Hero.' 
반일항일투사들은 소니픽처스제작인 스파이더맨 보러가진 않겠죠? 아가리로만 반일할게 아니라 행동으로보여주세요 
너무 재미있다   한번 더 봐야지 
“영웅으로 죽거나, 오래 살아남아 악당이 되거나” 
영화 잘 봤습니다~ 굿~ 
킬링타임용~시나리오는 그닥 어처구니없는 찌질이 빌런 ㄷㄷㄷㄷ 
똥색으로 짙어진 MJ와 플래쉬가 영화를 망쳤다. 
마블 영화  치곤 잘만들어진건  아님... 그래도 재밌게 잘 봤음~!~! 
그냥 스파이더맨  초중고생 정도가 보면촣아할 딱 그정도 
별루  이면 공감  재밌으면 비공 꾹 
평점이 엔드게임 후광을 너무 받았네...9점대 수준은 아님.. 
어딘가 허전한 마블 영화.. 
볼만한 액션, 발암 주인공, 노매력 여주, 쓸모없는 돼지친구 
스파이더맨 너무 잘생겼다아아아아 피터 찌리리리릿 
기대만큼은 아니지 않나?   악당도 매력이 꽤나 떨어지네 
솔직히 의리로 본 수준.... 
스토리가 너무 빤함..액션도.. 
솔직히 좀 별로다... 언젠가부터 마블 영화가 전혀 기대되질 않네... 아쉽다. 
그렇게 잼나지는 않았고 , 조금 지루함 
좀 지루했다 영화가 둘로 쪼개진 느낌 ;;; 
액션 죽이는 13세용 영화....간만에 외화보면서 유치하다는 느낌이 들었음 
너무 유치한거 아닌가... 
솔직히 실망했다. 영상미는 좋았지만 스토리나 전개 모두 기존 스파이더맨 시리즈 중 최악 
CG가 진짜 와 시ㅂ  할정도로 놀라워서 대박인 영화하지만 역시 엔겜 다음이라 임펙트가 상대적으로 부족한것도 없지않아 잇지... 그래도 굳굳굳 
좋아요. 스파이더맨 도 잘생겼고. 
최고 최고 최고 최고 최고 
중간중간 예상 가능한 전개는 아쉬웠지만 전체적으로 재미있었슴둥 
일본제품 불매운동은 할거지만 스파이더맨은 볼거랑께~ㅋㅋㅋ뭐 이런건가 
토미는 너무 잘생겼고 귀여워 
토미 이즈 더 큐티스트 키드맨! 
재밌게보았습니다 증강현실의 무서움ㅜㅜ후속편 기대되네용! 
정말 잼있어요  스파이더맨 
스토리중구난방함.. 그리고여주랑톰홀랜드랑안어울림 전체적으로아쉬운영화 
스파이더맨 스토리중에 최고다 
극장에서 잤어요. 그냥 허리우드 대작!!! 
캬 스파이더맨 영화중에 가장 재밌고 화려했습니다. 
재밌어요 추천합니다ㅋㅋ 
완전 굳굳굳 흥미진진 마지막엔감동 
소니가 일본 회사라고? 미국 넘어간지가 언젠데 ㅋㅋ 마블도 그럼 일본 회사겠네?? 말도 안되는소리를 ㅉ 
개꿀잼입니다 ㅎㅎㅎ종북 삘갱이들이 소니라고 싫어한다죠? 
그냥 별로였음 ....아이언맨 만다린 생각남 
개재밌음 후회 없음 2D로 봤는데 4D로도 보고싶음 다음주에 갈꺼임. 이번주 금요일은 스크린X로 보러갈꺼임액션 빵빵하고 반전에 반전... 러브라인은 놈나 귀엽 완벽한 영화였다ㅠㅠㅠ 
쿠키 꼭 보세요! 안 보면 후회합니다!! 쿠키 영상에는 토비 맥과이어 주연의 영화 '스파이더맨1~3'에 출연한 스파이더맨을 아주 싫어하는 그 분이 등장합니다!! 또한 순조롭게 끝난 듯한 스파이더맨 성장...
영화자체는 좋은데 ㅂㅈ들 꺅꺅 거리는소리는 ㅈ같읍 
제이큰 질렌할은 연륜이 있어서 그런지 연기를 잘하는데, 톰홀랜드는 귀엽긴한데 임팩트가 없고 스파이더맨으로서 포스가 약함.. 메인 주인공이면서도 김빠진 사이다같은 연기가 아쉽다ㅋㅋ 
왠만하면 꼭 봐라 진짜 감동이다.영화사가 소니 라는거 보고 놀랐다.디즈니에  있는 마블판권 걍 소니에다 넘겨라. 
토비맥과이어의 스파이더맨이 그리운건 왜일까 
역대 스파이더맨 영화중 가장 별로다. 스파이더맨1,2,3,어메이징스파이더맨1,2,홈커밍,그리고 파 프롬 홈. 왜이렇게 허술하냐 별 내용도 없고... 어벤져스 ㅈㄴ멍청하네 
인류가 멸망하게 생겼는데, 피터가 계속  바보같은 고민이나 하면서 도망가려는 이유는... 백인남자기 때문/ 인류에게 거짓공포를 심어넣은 자들: 백인엘리트들/ 페이크뉴스는 백인엘리트들이 만든거란다, 트럼프야(이게 영화...
딱 그냥 8점 짜리 영화.새로울거 1도 없고예상한 전개 그대로의 영화.기술력 자체도 좋고 배우진도 좋아볼만은 했으나 거기까지. 
개꿀잼입니다...2시간이 지루하지가 않았네요 피터가 히어로?써 성장하는모습을 잘볼수있었던것 같네요 진짜 재미있어요! 
꼭 반드시 실망하시기를 바랍니다 ^^ 
이때까지 본 스파이더맨 시리즈중 완성도가 제일 높다 
사실 찌리릿 재미는 엔드게임보다 더 재밌었음.엔드게임 최고지만 사실 중간에 스알짝 지루한 부분 있었는데, 찌리릿은 첨부터 끝까지 재미와 몰입감 놓치지 않았음 ㅎㅎㅎ근데....재미와는 별개로, 영화 다 보고 나오는데 ...
ㄹㅇ 스파이더맨 뉴 유니버스가 더 재미있음...마블 팬이지만 스파이더맨은 소니에 있을 때가 좋은듯 
미스테리오 환상 씬 진심 숨막혔었음 연출 장난아니였음 내가 환상에 걸린 듯한 기분까지 들었음 묘비석 떨어지고 그 단 2초간 정적이 잊혀지질 않음 
최고최고최고최고최고 
다 좋았는데 이상하게 뜬금포 개그를 넣어서 유치했어요ㅠㅠ 
너무 재밌다고 들어서 기대하고 봐서 그런지 몰라도 .생각보단 재미없었어요 그래도 1편보단 확실히 나은느낌?? 
앞으로 스파이더맨을 볼수 없다는게 사실 인가요? 근데 난 원조 스파이더맨이 그립네요 ㅋ 
이건 아닌듯~!!  엔드게임에 완벽한짜임새를 망치려 하지마라~!! 
생각보다 별루였어요..아이언맨 넘 찾어ㅡㅡ 
재미있는 편...기대에는 못 미침 
재미는 있지만... 변질된 스파이더맨 규탄한다!! ㅠㅠ 
마블의 퍼즐맞추는 재미빼면 글쎄? 
마블영화치곤 좀 수준이 낮은? 딱 중고딩 수준의 액션 스토리영화. 
기대를 너무 해서그런지 생각보다는 스파이더맨은 토비맥과이어 만한 인물이 없다는.... 
아이언맨이 스파이더맨에게 기대를거는이유가뭔가~? 
하이틴 영화로서의 서사는 그럭저럭 괜찮은데 솔직히 말하자면 본편내용은 아까워요. 첫번째 쿠키 보면 반갑고 놀랍고 기대되는데... 마블이랑 소니의 스파이더맨 판권 싸움에 강제로 끼어든 기분입니다. 공원에서 쿠키쪼는 비...
별재미없어요 보지마라요 
기존 스파이더맨 시리즈 평점에 늘 등장하는 토비충들을 극혐했지만 보고나니 나도 토비충이 되어버렸다... 제이크의 약빤 광기 연기만 기억에 남음 
기대가 넘 컸다이제 스파이더맨은 극장에선 안볼란다 
기대보다 별로다 ㅇㅈ 으으. 평점 알바? 
역대 마블 솔로무비중 세손가락 안에 꼽을 정도임 진짜 재밌음 
여주 누구빽이냐 소니냐 ㄷ즈니냐 마블이냐 표정 연기 와꾸 다 쒯더 뻑이다 특히 끝날때 거미줄 타고갈때 표정 쏠렷다 역시 소니가 끼면 마블이어도 별로임 
길지 않은 러닝타임이지만 알찬 스토리 덕분에 시리즈물을 보고 나온 것 같은 완결감이 있었다! 
1시간 지루해서 졸았어요...ㅠㅠ 
하나의 뛰어난 인간의 판단으로 인하여 상처받은 사람들이 복수를 진행하는 과정과 그로 인해 발생하는 욕망과 상처에 대해서 보게 되었습니다. 극중 주인공들은 아직 학교를 다니는 어린 학생들이지만, 기초적인 과학 기술의 ...
괜찮노 ㅎㅎ 남자친구랑 봐서 더 재밋엇다 
근래봤던 마블 영화중에서 최고네요 ㅋㅋ 
믿고 보는 마블 그치만 이제 그만 
영원히 끝나지 않았으면 ,, 스파이더맨 피터파커 톰홀랜드 
존-잼 왜 10자나 쓰라그래 액션 죽이고 눈호강 함 
괜찮은 영화 빌런의뻔한 예측 
영화 보는데 나만 나루토 사륜한 환술 생각났음? 
최고 스파이더맨에게 빠져드는영화 
재밌었어요! 1편보다는 재밌었어요 
가짜 가짜 가짜 가짜 가짜 가짜였고, 서핑은 진짜였다. 
그리운 토니스타크ㅜ.ㅜ 역시 마블의 창의적 놀라움은 연속 피터파커는 언제나 호감 소년히어로ㅋㅋ 
마블 영화의 재미에 빠졌습니다. 진짜 너무 재밌네요 
ㄹㅇ 개잘만들었다 개꿀잼 
PC주의 물든거치고 선방한 영화.MJ를 빼면 딱히 흠이 없음 
쿠키에 완전 반전이 ㅋㅋㅋㅋ그리고 코믹부분에서 너무 재미써 
16살 스파이더맨 다운 ~ 가볍게 재미있게 잘봣어요^^ 마지막은.. 후속편을 안볼수없게하네요ㅠㅋㅋ 
스파이더맨 시리즈중 상위권 입니ㆍ 
어벤져스시리즈는 워밍업에 불과. 
앨리멘탈즈는 미스테리오의 사기극. 토니의 가살현실 기술을 이용한 사기극. 스파이더맨 정체 다 까발려짐, 닉퓨리는 외계인 탈로스가 변신한 가짜 ^^ 파프롬홈 꿀잼! >< 
킬링타임용으로는 보기 괜찮았음.그러나 조금 정신없고 유치하고 억지스러운게 있었던거 같았음... 
대체로 재밌었습니다.  단지 쿠키영상중에 닉 퓨리 행방이 궁금한 것이... 있었지만... 
스파이더맨은 언제 철들어?..언제나 발암 그리고 이해안되는 스파이더맨의 대처방식이 너무 많음 짜증유발 
마블 유니버스의 페이즈2와 3을 잇는 중요한 작품인데도, 등장인물들의 심리묘사와 드라마는 매우 유치하기만 했다. 십대들의 이야기라는 주제에는 걸맞지만 우리가 이미 세편에 이어 지켜본 피터의 정신적 성장과  유대는 피...
흥미를 끌수 는 있으나 ,  너무  아이언맨의 사생팬의 예능 프로 같은 느낌 밖에 없다 . 
100프로 기대했지만 한 60-70프로 재밌었음. 유차하다고 해야하나... 극장에 애들이 많은 이유가 있었던듯. 역시 나랑 스파이더맨은 맞지 않는 것 같음. 
보다 중간에 잤어요살짝루즈함 
전작 보다 재미는 떨어짐 
시나리오가 너무 뻔히 보였고 ..;; 뻔한 스토리 뻔한 액션;; 킬링타임 
너무 교과서적인 소년의 성장과 주변 캐릭터와 서사라서 너무 뻔한감이 있다 
엔드게임 보고 기대감에 스파이더맨을 봤다면 실망합니다. 스파이더맨 수준은 딱 스파이더맨시리즈의 연장이네요 단지 토니스타크가 남겨준 선글라스가 추가된거일뿐스파이더맨은 거미줄쏘는 기술밖엔 없어서 전투씬에서는 기대감이 없...
적당하고 적당했다. 그 뿐 
마블에 너무 찌들었어.. 강력하고 신박한게 필요해 
내용에 개연성이 부족한것같아요  그냥 10대들을위한 영화... 
예매많이 취소해주세요~~~ 명당자리에서 봐야징 개꿀 
다른 MCU작품과 연계나 스토리는 좋았는데, 액션이 조금 아쉬웠습니다. 
좀 지루함. 킬링타임으로 제격 
쿠키영상의 반전이 놀라웠음. 
액션신 역대 마블중에 제일 좋았지만 뭔가 cg부분에서 아쉬움이 있었네요.. 
개인적으로...엔드게임보다 재밌었다. 엔드게임 너무 재미없게 봐성..;;; 
쿠키영상이 더 재밌었다. 
꿀잼이에요요용요요요요용ㅎ 
액션이 리얼했다.  반전이 있다.  재밌었든 약간 실망했든 다음편을 볼수밖에 없게 만든 마블의 놀라움!*어찌보면 진짜 첨단기술이야말로 실제론 우리 세대의 다가올 빌런이라는 시사적생각까지 들었다... 
너무재미있었는데뭔가아쉽다 
솔직히 엔드게임 바로 이후라 큰기대 안했는데..꿀잼입니다~단순히 cg로 승부보려는게 아니라 기획력이 바탕이 되니까 아주 잼있게 보고왔슴당 ㅎㅎ 
히어로도 빌런도 전부 토니가 만든 아이언맨없는 아이언맨영화 
애들은 좋아할 영화. 어른은 그저그런 
영화관에서 스파이더맨 처음봤는데 괜히본듯 전편도안뵜지만 노잼 시간가는줄알고봤네요.엔드게임은 시간가는줄모르고 잘봤는데.. 
여주가 좀 더 이뻤으면 좋았겠지만 재밌었어요 
굉장히 지루했음..리얼리티스톤 뺨치는 드론기술..? 
스파이더맨 n차 관람하려했는데 소니픽쳐스라서 한번만 보고 참는건데 ..^^ 개돼지소리듣는다 ^^ 지금 이렇게 n 차 참는사람 많은데 ..^^ 
꿀잼~~!!완전꿀잼 
배급사가 일본 SONY라 두번 봤읍니다. 
여주 너무 못생기고 연기가 어색해요 
전투씬, 연기, 음악 다 좋았는데 만약 이게 어벤저스 3 이전 시대였으면 10점 줬겠지만 이후의 시대인걸 감안하면 그냥 토니 혼자서만 스파이더맨을 좋아한거일뿐 ... 토니 죽었는데도 혼자 겉으로만 살짝 힘든척하고 계...
볼만합니다 기대는 마시고오 
다음시리즈 나오면 아이언맨 언급좀 그만했음 좋겠다 
그냥 뭐 애들용 스토리 볼 것도 없고 
왜이리 늘어지고 지루한지 ㅠㅠ 게다가 액션은 초딩수준... 급격히 수준과 재미가 낮아진 마블히어로. 
마블이 주는 무게감이 없다. 너무 유치한 느낌은 나만 그런가? 
캡틴마블! 딱 그 정도 기대하고 보시면 될듯 
영화를 가면갈수록 잘만든다.. 
재밌기야 재밌지만 내가 생각했던것보다 더 유치하다 마블영화를 볼 수록 이런 생각이 늘어나는 이유는 내가 나이 먹어가서 그런건지 원래 그랬다해도 마블식의 스파이더맨은 너무 가볍다 
기대가 너무 컸음 기대안하고 보면 되는데 그게쉽나 
이때까지 봤던 마블영화중 제일 재미있던영화... 
드론들과 싸우다니 히어로 체면이 말이 아니네.. 딱히 재미는 없다.. 기억에 남는건 나갈때 인사하는 영화관 알바생이 올해 본 여자중 제일예뻤던 것밖에 
지루했어요.. 유머도 전보다 덜 한거같고 액션도 그닥..  쎈 악당이 없어서 그런가 재미없었음.. 
번외격 영화. mj 는 별로 안이쁨 
그냥 예상대로의 내용전개.. 뭔가 특별함은 없었다. 그냥 스파이더맨 두번째 편.. 
재미있는 편...기대에는 못 미침 
그냥그래요 별로 흡입력없어요 
약간 허무맹랑... 그닥이었음.... 
쇳덩어리의 망령에 시달리는 아기 거미. 
영화 초반 제이크 질할렌 등장씬에서 그가 악당임을 알아차렸음. 아이디어는 좋았지만 너무 뻔해서 지루했던 두시간. 
앤트맨은 어디감? 스칼렛 위치는? 갑자기 전부 다 잠수탄다는 설정은 조금 억지 아님? 
지루하지않게 잘 봤어요 
너무 좋다~ 마블 계속나왔으면.. 
그냥저냥 볼만했습니다 
이쯤되면 아이언맨4 아닌가? 툭하면 아이언맨 아이언맨... 솔직히 1편보단 실망했지만 나름 볼만했다 쿠키영상이 둘 다 충격적이다 
너무너무 재밌다..그냥 말이 필요없네.. 
왜이렇게 호평이 많지...스토리가 너무 뻔하고 유치합니다액션은 볼만하네요 
그럭저럭 기본빵. 절대 큰 기대하지 마세요. 시빌워 레벨은 아니고, 토르1편정도의 기분? 쿠키영상 초 감동이라는ㅅㄲ 굴다리밑으로 달려와라! 형이 10 초준다. 
제이크 질렌할이 나쁜 악당이었네 ㅋㅋ 드론으로 환영 영상 만들다니 대박 ㄷㄷ 
아이언맨 유품으로 이렇게 똥을 싸네... 아이언맨 없는 스파이더맨은 똥싸개일뿐 근데 아이언맨 없으면 스토리도 못쓰냐 
극장에서 햄버거 좀 먹지마! 
화려하긴해서 눈은즐거운데 내용이 하아... 
스파이더맨 영화인지 아이언맨 영화인지.. 
그저그런 히어로물이죠.... 토비맥과이어가그리웠네요 
그저 그랬습니다 보다가 잠들뻔했네요 
그럭저럭 볼만함. 그러나 1편을 넘기에는 좀....히어로 영화라기보다는 하이틴 연애물의 느낌이 강함... 
천만관객 영화 추가요~ 
토니가 피터를 사랑을 알수있지만 피터가 고구마라는것도 알수있는 영화 
정말 재밌게 봤습니다 쿠키가 두개니깐 꼭 보고 가셔요 
토니가  죽어서  슬프네요 
나만 당할수는 없다!!! 
보는내내 즐거웠고 cg가 진짜 대박이였던 영화 톰홀랜드 내 애기거미... 사랑해 
왜이렇게 소니가 배급사라는 이유로 1점 주는지.. 애초에 마블이 상황안좋을때 스파이더맨 팔아먹은건 어쩔수없는데 수익이 소니한테 가더라도 마블팬이라면 이렇게 영화가 더 떠야 계속 더 좋은 마블영화가 나오는법입니다 여러...
개인적으론 엔드게임보다 나았음 
딱히 기대를 안하고봤는데도 재미가없네요ㅠ그래도 6점준거는 스파이더맨이라서,,,,쿠키영상 두개있지만 구지 안보고 나오셔도될거같음기다렸는데 별내용 없어서 짜증이확 
재밌더라 ㅋㅋ기대안하고봤는데 매우 만족 
토니파커 넘 귀여움ㅜㅜㅜ 기대이상 
역대급 스파이더맨!!!!스파이더맨 시리즈 중 최고! 
대박임!!!잼있었음 
반전 쩔었음 ㄷㄷ 이런 전개로 흘러갈지 아무도 몰랐을걸 
일본 불매운동한다더니 현실은 소니 배급사 영화 예매율 1위 달성. 헬조선 개돼지들 의 주댕이 불매의 현장 
일본이 개인적으로 나한테 죄 지은것 하나없다 오히려 일본 기술 덕분에 현대문명생활을 편하게 하고 있어 
영화속 괴물 다 가짜고 환영이랑 싸우는거임 나중에 스파이더맨 정체나옴 
문빠들은 절대 보지 마세요~소니배급인 영화입니다~~~ 
초반부 지루해서 딸아이 잠들고 나도 후반부 못견디고 잤다. 이걸mx관에서보다니..차라리 토4볼걸.. 후회막급 1편보다 못하다! 하루다르게 평점떨어질거다! 
중간중간 드르렁...마블 영화중 제일 별로였어요 
직전 타노스랑 처절한 사투를 보다가 갑자기 영사기 CG랑 싸우니 몰입감이 좀 떨어지네요. 
재미있으나 기대만큼은 아니 
스파이더 맨 시리즈 중 제일 재미없었음..마블이라서 봄 
ㅋㅋ꼬꼬만줄 알았더니 ㅋㅋ 이번화에서 왜케 존잘로 보이지? ㅋ 몸도 한층 성숙?! ㅋㅋㅋㅋ 여전히 짤뚱하지만 ㅋㅋ 눈이 확확돌아가는 액션! 아주 잼나게봄!! 
일반인의 상류사회 진출 실패 
ㄹㅇ 발전 없는 마블ㅋㅋㅋ 
솔직히 기대에 비해 노잼 
스파이더맨 시리즈중 젤 아닌듯 
아이언맨을 이어받을 후계자의 훌륭한 성장기. MJ가 너무 안예쁘고 매력 없고 피터파커와 안어울리는게 유일한 흠이었음. 
스파이더맨 같지않고 너무 아이언맨의 연장선 같은느낌이랄까 예전 스파이더맨이 그립 
너무 재미 있었어요~~ 
6점대가 적절하다 기대가 컸다 스파이더맨 ㅜㅜ 노잼 ㅠㅠ 
100% 기대했는데 67%정도만 재미있었다. 
토니파커 넘 귀여움ㅜㅜㅜ 기대이상 
마블  뻔한 영화  어린이들은 좋아하겠네요 
중간까지눈 핵노잼이구요 그래도 중반이후로는 볼만했어요! 
MJ역이 너무 별로네요... 
확실히 토비맥콰이어 스파이더맨 시리즈가 더 나은 것 같다 
재미있게 잘 봤습니다 비행기안에서 슈트만드는 모습보고 소름ㅇㅅㅇ 
재밌다. 하지만 히어로풍년이라 스파이더맨의 매력이 예전같지 않음 
음 마블 매니아 이지만 요번꺼는 살짝 지루한건 있었다.. 근데 쿠키영상 마지막이 제일 대박 이였다 아이언맨 토니스타크가 스파이더맨 피터 파커를 정말 생각 많이 해주고 사랑을 팍팍 준 영화로 보면 될꺼 같다 액션은 기...
스포 하지 말아주세요! 스포 하지 마세요~ 
하.. 여주인공이 너무 존못.. 몰입감 깨짐. 왜 피터는 좋아서 안절부절 못하는건지.. 
마블영화중 잴 잼없음.. 유치함. 미성년자들  지들 사랑하는 내용은 도대체 왜있는겨? 진짜 토비 맥과이어 스파이더맨이 훨씬 잼있음 
저도 솔직히 좀 실망.... 
중간에 코미디 요소도 있고 액션마음에 들었습니다.  근데 뭔가 빠진거같은 느낌은 뭐죠? 암튼 약간 재미있었어요 
그냥저냥 볼만했습니다 갠적으로 홈커밍이 더 재밌었습니다. 
근래 가장 재밌었던 마블시리즈였음. 
근데 애들싫고 소곤대는거 싫은 본인은 얼마나 매너좋고 좋은사람이기에...?.... 본인 옷에 쉰내나는건 생각안하나? 거울먼저 보고들어오자..그런글 쓰기전에.. 
갠적으로 인피니티워보다 더 재밌었어요 
불매운동 한다면서 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 개꿀잼이고 난 매국 할란다.  벌써 122만 매국노네 
미스테리오 나쁜놈임 현실증강시스템을 이용한반전 입니다 
정말 아쉽,,,, 공감 형성이 안되는 빌런도 아쉽고,,,, 빌런을 처치하는 감동도 아쉽고,,,, 무엇보다 엑시트를 안보고 이걸 극장에서 봤다는게 제일 아쉽다... ㅠㅠ 따따따~ 따따~ 따따따따~~~ 
