태현이형도  컷 !!    하는 순간 이 좆땠다 라고 느꼈을듯 ㅋㅋㅋ 
차태현은 그 때 그 견우 그대로네 
솔직히 10점 영화는 아닌데, 차태현 응원하는 차원에서... 힘내라는 의미로다가... 
난 엽기2 절대 안볼꺼다 1만 내머리속에 남길꺼야 
이영화를 보고 돈의 소중함을 알았습니다 감사합니다.앞으로 백원을 쓰더래도 한번더 생각하고 쓰겠습니다. 제가 생각없이 돈을 막 쓴것같네요 반성하겠습니다.  이 영화를 만든 감독님께 감사드립니다. 
제발 왜 만들었어요...으으으 
나만당할수없다 너도봐라 
살다살다 이런 졸작은 첨보네여 
차태현보단 니들이 이해가 안된다. 왜 이런 영화를 본건지 
큰재미는없었지만그냥저냥봤습니다 
나만 죽을순 없다.진짜 이영화를 꼭바라.2시간 가까운 시간과 기다리고 기대하면서보낸 몇일이 얼마나 소중한 시간인지 알게 해주는 영화다 
힘내세요 차태현씨 화이팅! 
그닥 전편에 비해 별로어쉽다 
조연인 배성우가 감초역할 충분히 하니 웃음 터짐.웃음 포인트가 이거...외는 별룬듯... 
성우형님 출현한 영화는 다본다!! 
영화를 봤습니다!! !! 
보고싶다ㅠㅠ ㄱㄱㅋㅋ 
그럭저럭...원작의 힘은 워대하다 
그냥 그랬어요 ㅋ 원에 비하면 별로 였슴 
4000원 기부했다 생각하고 봤습니다ㅎㅎ 꼭 좋은곳에 써주세요 
나만 당할수는 없지~^^ 
나혼자당할순없다~~ 
클레멘타인 이후 최고의 역작..브라보 
나만 당할순없다. 물귀신 작전 
영화 안봣지만 빅토리아 욕 먹길래... 
빅토리아 이뻐서 10점드립니다. 
영화를 안봐서 1점은 못주겠지만 눈치가 있는 사람으로써 안봐도 비디오구나... 그리고 지금 비구니라 했니? 우리 지현언니 물어내 
공짜로 본다면 재밌게 볼수있다. 돈내고 본다면 곡성이나 시빌워를 한번 더보겠다. 
저는 재미있게 봤어요감정선도 . .감성적이라 그런가말못해서 한국말잘못하는건설정에서도 잡은것같구알콩달콩 이쁘게잘봤습니다.처음 비구니설정은 충격적이긴했습니다. ㅎ 
기대만큼은 아니지만'''평가처럼 너무 잼없진 않았다! 
엽기적인그녀1 정말 재미나게봤는데 두번째영화라니 기대되요 
얘들아 이거 십점 아니다. 씹점이다. 
차태현 너무좋아요!! 
솔직히 8점은 주고싶다ㅜㅜ견우는 그대로라서 우려가 감동으로...견우야ㅜ넌 왜 안늙는거니....마지막이 너무 오글거렸던것만 빼면 볼만한디~~ 웃겨^^ 
온전히 사랑에 집중할수 없는  현실이 안타까워요..배성우 너무 웃겨요..^^ 
생각보다 재밌었고 전작은 건드리지않고  또다른 제2의 견우로 나왔으면 더 공감을 끌어낼수도 있었다고 본다 개봉전에  안좋은 여론이 있었는데  생각보다 재밌어요 여러분 
예상과달리 엄청재미있던데요 
기발한 발상으로 시작한 웃고 즐길 수 있었던 로맨틱 코미디~~^^ 
따듯하고 재미 있는 영화,  웃는데 눈물 나게 만드는 영화. 굿!!! 
견우를추억하며 ..차태현은 좋아요 
추억은 추억. 흘려보낼 것은 좀 보내주지 악평은 다 옛추억에 목매는 진부한 사람들... 어제 vip시사 다녀와서 우리는 한발 나간 견우를 만났고, 또 새로운 그녀도 좋았다. 가볍고 기분좋게 데이트 무비로 딱! 
뭘망친다는거야 10년이넘게흘러서이야기가 이어지고 차태현이 그땐 고~대학생지금은결혼생활 같이 나이먹어가면서 세월도 같이 보내는거같아 공감되고좋구만 왜들 1점테러하는건지초딩들요즘 방학햇음? 
빅토리아 왜 이렇게 예쁜고..흐엉.. 견우는 반갑다 ^^ 
코믹요소를 잘 살린것 같아 너무 재미나게 보고 왔어요 ~ 
어제 봤는데, 기대이상. 
시사회 봤는데 생각보다는 재미있네요..벌써 올라온 상품평은 뭔지??? 
엽기적인그녀 1을 재미있게봐서 기대되는 후속작이에요 ㅋㅋㅋㅋ 
평점보고 기대없이 봐서 그런지... 전 잼났어요..  젭알 기대없이 보세요... 아주 편안한마음으로.... 
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 괜찮았음.차태현은 나이를 먹지 않네요 
보고온 입장으로서 5점 주려했는데 안보고 1점주는 쓰레기들때문애 십점남긴다. 스토리 빈약함. 근데 웃김. 
원작 무시하고 그냥 재미로만 보면 x같은 노잼영화!!! 
10점만점을 줄수밖에 없었다. 

태현이형제작자와의리때문에억지로찍었다더니재미는없네요빅토리아미모만기억에남아 
빅토리아 진짜 짜증남;;; 연기 때문에 화난다 
대충 아무생각없이 볼만해요. 
412412412421 
전작과 다른 방향으로 중심을 잡았다고 생각한다. 개그적인 장면에서 과장된 면들이 많아(억지 웃음?)보이고 빅토리안을 만나게되는 개연성이 충분하지 않다고 생각하지만 배우들의 연기는 괜찮았다. 하지만 후지이 미나 상노 ...
기대한만큼 재미있지는 않았어요 
재미는 있는데 좀 아쉽다.  중국 일본 시장 노린거 같아서... 떡볶이 궁물에 딤섬 초밥 찍어먹는 느낌 
빅토리아와 후지이 미나가 너무 이뻐서 6점... 내용은 초반에는 잼있으나 점점 산으로 감... 
어제 와이프랑 싸우고나서 봐서 그런가 더 감정싣고 봤네요;일단 빅토리아 후지이미나 예뻐요! 아주예뻐 ㅋ한국말은 좀 서툴지만 감정전달에 크게 지장을 주진 안았습니다.전작과의 개연성은 전혀없고 그냥 다른이야기다 생각하고...
스토리가 너무 별루임... 머이런 내용이지? 라는생각뿐 
차태현은 여전히 그냥 미소년같네요..좀 엉성하긴했지만 전 그냥그런대로 봤어요.. 
생각보다 다른 주인공이 나와서... 
완전 스토리가 억지스럽고 이건 전작과는 동떨어진 ㅡㅡ 둘이 어울리지도 않고 비티비로 결제하고 보는데  아까운 내만점   짜증 
굉장히 유쾌하게 봤습니다. '엽기적인그녀' 2 라는 타이틀만 벗으면 괜찮을듯한데 아마 엽기적인그녀를 기억하고있는 많은분들이 세월이 지났어도 어릴적, 옛적에 봤던 엽기적인그녀의 그느낌을원했는 모양인데 그...
딴건 모르겠고 태현이형 영화에서 보니 좋네요 
그냥... 비주얼땜에 봤슴다 영화관가서 봤으면 좌절할뻔 
속편이라 기대하지 않았지만, 한국과 중국합작영화의 발전이 엿보이는 영화이자! 서로 다른 대륙의 남녀배우의 코믹연기가 탁월했음!! 
이게 그렇게 안좋은 영화면 지금 이 6.2 평점도 주작인거겟죠? 
코리안은 태권도 잘하고 중국인은 쿵푸를 잘하고 뭐 그런 공식그런 데로 잼있던데 코미디 상업영화가 칸에 갈껀 아니자나! 
재미없다. 빅토리아 이뻐서 10점 줄려다 알바같을까봐 9점준다. 
짜임새와 재미가 줄었지만, 향수 자극에선 5점인데 평점이너무 낮아 7점 
그냥단편드라마같은느낌 . . 
빅토리아 그래도 한국어 발음 노력한 모습이 보였다.기대하지 않고 봤는데 나름 괜찮았음 
그냥  예고편만  봤을때 하고는  다르게  느껴지네요...너무지루해서  못볼정도는 아니였지만  클라이막스로  갈 수록  시시해  지기는  하더군요  1편이  내용이  더  나았다는.. 
차태현만 잘하면 뭐해 옆에서 못하면 노잼인데..전지현이했으면... 
영화의 진행과 설정은 재미있었습니다.그런데 전작을 이어 비구니 설저므로 넘어가는 부분이 아쉽네요 무튼 많이 웃었습니딘 
차태현 너무 그대로다~ 
스토리가 약한느낌이 ‥ 
음... 확실히 전작에 못 미치네요. 
중국자본 어지간히 지원받았나보다 중국어 짱많이 나옴무리수 
손예진도 그렇고 왜 허접한 시나리오 영화를 찍는 건지 알수없다. 
차태현씨의 코믹 연기와 빅토리아의 감초같은 연기가 좋았습니다 잼있게 잘봤어요 
빅토리아 70% 후지이 미나 30%의 영화 
생각보단 괜찮았어요. 
내용보다는 차태현의 행동에 중점을 두고 봤는데 재미있었는데..전지현의 연기는 넘사벽이니 제외하고서 보는데 나름 깨달은게 있어서 시간이 아깝다는 생각이 안들었는데..나만 그런가.. 
나만 속을수는 없지.. 
이걸 본건 영화인생 최대 실수다평점을 보고 봤어야 되는데ㅅㅂ 모르고 봤어 
10점 영화다 빅토리아 후지이미나 10점 
차태현이 불쌍해서 10점 준다 
전작에 때문에 기대가 너무 컷나.... 노력은 보이나 스토리가 빈약함... 빅토리아~ 후지이 미나~ 이쁨~ 
정말 재미있는영화였고 보는내내 즐거운영화였다~^^ 
나쁘지않았습니다 개인적 차이가 있겠지만 영화를 보고난뒤 평가해주세요 알바님들 
내용이 좀 부실해서 아쉬웠다.러닝타임을 보고 그런 우려가 있었는데 역시나...그래도 재밌긴 했다. 지루한 장면도 없었고...빅토리아가 넘 이뻐서 좀 더 길게 보고 싶었는데..시간이 넘 짧아...ㅠㅠ 
기대 없이 봐서 그런지 재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋ 스트레스 많이 받은 날 가볍게 하하호호 하면서 보기 딱 좋은 영화인것 같아요~ 그래도 마지막엔 감동이 있더라구용ㅠ 직장인이라면 공감되는 부분도 있고~ 빅토리아도 예상 외로...
마음편히 웃을수있는 코미디에요나름 볼만했습니다!! 
난 너무재미닛엇는데 평점이낮아서 걱정햇는데 
객관적으로 전혀 1편과는 다른 스토리고 단지 견우의 첫 사랑이라는 모토로 만들어진 작품인듯하네요..나름 괜찮았다고 생각합니다..기대를 하지 않고 보시는게 좋을듯하네요 
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화 Killig time 으로는 굿 
기대만큼은 아니었으나...그래두  오랜만에  재탄생한 엽기녀  2  , 중국흥행이라도 돨거라 봅니다 
차태현은 의리로 이영화를 선택했다는 것이 느껴져 10점드림 
이영화는 클레맨타인 이후의 최고의 명작이다. 이걸 보고 내 당뇨와 고혈압이 사라졌다 
네가 본 코믹  영화중 최고 입니다올 해를 웃음 과 감동을 준 영화  이네요 
와ㅠㅠ학교끝나고친구랑보고왔는데ㅋㅋ와졸잼ㅠㅠ마지막장면보고울뻔ㅠㅠ꼭보세요ㅋㅋ완전강추!♥태현오빠빅토리아언니홧팅!!!!사릉해용ㅋㅋㅋ♥ 
시사회  당겨왔네요 . 잼있습니다.  넘넘 . 
태현오빠~엄청연기잘함!!빅토리아도연기잘함~ 
난재밋던데...빅토리아 존예다 
영화보고평점줍시다  재밌어요~~ 
오..지금까지본 한국영화중 탑이에요..1편과 버금갑니다~ 
전 괜찮았습니다, 개별적으로 다 느낌이 다른거 아니겠습니까?! 전 개인적으로 잘 보고 왔습니다 
그냥  추억이 생각나서 10점~ 
빅토리아 질투하는 녀언들 왜 이렇게 많아 ㅋㅋㅋ 
재미는 오히려 엽기1보다 엽기적인그녀 2가 더 있는듯하군요 빅토리아 연기진짜 잘하네요 전지현에 버금갈 정도 관객들이 많이웃더군요 
오늘 개봉하자마자 봤어요  엽기적인 그녀 전편을 넘나 재밌게 봐서  고민 없이 봤는데 우려했던 것보다 빅토리아 발음도 괜찮고 차태현은 뭐 믿고 보는 배우니까~~ 암튼 오랜만에 로코가 나와서 재밌게 봤네요~~ 
재밌어요~~~기대안하고 봤는데 정말 굿~^^ 
나는 괜춘인데 왜 다들 욕하지 쭝궐러떄문인갘ㅋㅋㅋ 나는 영화를 즐기는 문화인이기에 저는 재밌었음다 ㅎㅎ 
40대가 참여율이 44퍼네 엄마아이디로 초딩들이 별점 테러하나? 나도 빅토리아 캐스팅 개 오바라고 생각하는데 차태현땜에 볼거다 물론 엽녀1만큼의 기대는 안함.. 예고만 봐도 빅토리아 발음부터가 엉망이던데 여튼 결론은...
어제 시사회로 봤습니다 전편이 워낙 재밌어서 걱정했는데 의외로 재밌더라구여 가볍게 웃으면서 보긴 괜찮네요 
보다보면 미소 지어지고 괜시리 마음 따뜻해지는 착한 영화 같음. 전작 우려 있었지만 막상 보니 빅토리아는 나름대로의 엽기적인 그녀로 참 매력적이었음. 영화 보면서 머리 쓰는 거 싫어하시는 분들, 로코 좋아하시는 분들...
차태현 연기 역시 짱짱 스토리있고완전 웃기고재밌는데 영화도 안보고 빅토리아 나왓다는 이유로 평점 남기지말앗으면 
Not bad 마음 훈훈해지는 영화 
와 이것도 개재밌다. 이거 추천합니다 
기대안하고 봤더니 재밌다 모든 영화나 연극이나 드라마는 갑정이입이 되는 캐릭터 하나만 있다면 그 재미를 더 느낄 수 있다고 생각한다사람마다 감정이입되는 부분이 다르다 생각한다나는 이 영화가 여배우에게 감정이입 되고 ...
재밌게 잘봤어요 종만이부럽다~^^ 
재밌었는데 평점이 너무 안 좋네요... 
나만 재밌게 본건가요? 
0점 주고 싶은 마음. . . . 
악평 너무 많아서 고민했는데 생각보다 볼만했다 6점정도 킬링타임용. 제목을 엽기적인그녀2로 짓지말았어야했다 그거땜에 후폭풍이 큰듯 
별기대안하고 봐서 그런지 괫찮았슴~ 마지막 재회할때 나온노래 좋던데 찾을수가 없다 ㅜㅜ 
너무 1편에 얽매이지 않으면 나쁘지는 않은 듯. 1편 보다는 확실히 만족도가 낮네요. 
전반적으로 평이 안좋지만 나는 재미있고 코 끝이 찡하기도 했고, 특히 빅토리아 정말 예쁘더라....현실에선 저렇게 예쁜 애라면 차태현과 절대~ 절대로 결혼할 일이 없는것이 영화에서 가장 현실성 없는 얘기!^^ 빅터리...
평점보고 안볼려다봤는데 아주 망작은 아닌듯. 전편보다는 못따라가도 어느정도 볼만함. 
그냥 그랬던 영화..너무도 평범...그냥 할말이 없다. 
중국에선 인기 있겠는데.. 
차태현씨 팬이에요!!!! 
재미없다고해서 기대 안하고 봤는데 나름 찡한것도있고 괜찮았던거같아요 웃긴거는 차태현 친구로 나온분이 좀 웃겼음ㅋ 
그래도 견우를 다시 만나 반가웠다.. 역시.. 견우는 견우였다~ 
엽기적인 그녀1탄을 기억하지 마라. 이 건 2탄이다. 새로운 기억의 출발이다. 차태현의 연기는 만랩이고 빅토리아는 벌써 고수다. 
조카들이 너무 재미있어해요 ㅎㅎㅎ 
많은 분들이 이 영화를 보고 암이 나았습니다 감독님에게 노벨 생리의학상을 주어야합니다 
이 작품은 제목이 문제네요 제목이 '엽기적인 그녀2'가 아니었으면 이정도까지는 아니었을텐데 아쉽네요 
느그보라고 만든 영화가 아닌건 알텐데???ㅋㅋㅋ중궈들을 위한 영화자냐 
견우가 그리웠다잖아요~이제 안그리우실듯...위로별.. 
생각보다 나쁘지 않았음. 차태현이나 배성우 빅토리아등 연기들 괜찮았고 근데 후지이 미나 캐릭터가 너무 약했음 왜 나왔지? 할 정도로... 후반부에 너무 급진지해지는게 좀 영화톤이랑 어울리지 않았음. 취업이야기도 좋지...
ㅋㅋㅋㅋ차태현 머시따 
난 그럭저럭 잼있게 봤어요 
존나기대하고보났는데 개노잼이었음 
엽기적인그녀 전편을 너무 재밌게봐서 이번 편도 재밌을까?라는 생각에 봤는데... 그냥 킬링타임용으로 괜찮은 영화인듯.. 조금만 기다리면 설 추석 영화로 나오지 않을까 싶은.. 
역시 차태현 연기가 돋보이는 영화 였음요! 전 볼만했음! 
^ㅡ^ 나만 당할수없지~ 꼭 보세욯ㅎㅎ 
빅토리아가 이렇게 예쁜 배우였나~? 
아무생각없이 웃으면서 신랑이랑 재밌게 본 로맨스 코미디에요:) 전 재밌었음 ㅋㅋ 전 차태현오빠 광팬이니깐요 
지금 시사회  다녀 왔습니다. 개개인의 차이가 있겠지만 전 재미있었습니다. 1점 주는 분들은 좀 이상한 분인것 같아요.특히 차태현이 집으로 돌아 올때 마다 상황극을 하는 부분  재밌었어요. 마지막에는 조금 눈물이.....
예상못했는데 빅토리아 연기 잘하네요 :)웃기기는 1편보다 2편이 더 웃겼습니다 ! 
올해 최고의 영화... 
타임 킬링용으로 좋다. 다만 전작을 망치게 해서 안타깝다 
그냥 예쁜 여배우들 보는 재미. 6점은 줄만한다. 
로맨스 멜로  쟝르 애청자로써 솔직히 말씀드립니다.  차태현님의 연기는 매우 뛰어났고, 빅토리아의 신선한 연기도 전 재미있었습니다. 단지.. 유감인것은.제목만 엽기적인그녀2로 하지 않았다면.. 그래도 괜찮은 반응이었...
개인적으로는.. 재미있게봤어요.. 
평이 너무안좋아서 볼까말까했었는데요나름 재밌는데요, 물론 비구니니뭐니, 시나리오든 드라마삘이 너무강해서 영화로 치기는 힘들수있지만, 연기력만큼은 뭐라하기 그렇고 나름 중국하고합작해서 재밌게만들려고한거같은데, 평이 너...
난 재미있던데 코믹영화 맞고 영화에 대한 논리적인 비판하는 사람이 없네 죄다 자기 마음에 안들어서 평점 낮게 주네 ㅋ영화 자체적으로 아쉬운 부분은 있지만 재미있음 
굿 너무 재밋습니다 빅토리아 굿 
상큼발랄...보는 네네 잼있어요! 
차태현 불쌍해서 10점줌. 아 그런데 생각해보니 괘씸하네. 
그냥저냥 킬링타임으로 괜찮았는데 3점은 너무 낮다 
맞아요 10점 아니고 1점인거 저도 알아요..근데 태현이형 이렇게라도 위로해주고싶어요..형.. 진짜 왜 그랬어요.. 그러셔야만햏나요... 
음 뭐 사람들마다 다르니까저는 재밌게봤어요영화를보면서 태현이형은 그대로다하면서보고빅토리아를보면 아나도 저런여친 저런마누라ㅋ이러면서보고 아저번에 태현이형이 위해왔던데저거때문에왔군요 위해사는데전ㅎㅎ 
그해여름 감동이었는데 ㅠㅠ 다시 응원합니다 이건 ㅠㅠㅠ 
이 영화를 볼때 정말 많은 관객이 보기도 전에 전작과 비교질을 해왔다. 나는 이러한 환경속에서도 최대한 객관성을 유지하며 영화를 보았고.. 이영화는 전지현이 나와도 망하는 영화였다. 배우 캐스팅을 떠나서 내용 자체가...
볼만한데...  ㅡㅡ  역시 알바가 있긴한가봐여 ㅎ 
나만 당할순 없다 근데 차태현 얼마받고 찍었냐? 
우리도 이제 해외에 자랑할수 있는, 못만든 영화를 보유하게 되었다!!! 이 사실만으로도 10점 받기에 충분하다 
아무생각 없이 웃고 싶을때 보면 좋아용 
스토리 빈약은 인정 그래도 볼만했다 
편견없이 기대없이 보면 웃김 
이 영화 정말 감동(걍똥)이네요.. 
왜 나는 괜찮았지... 
잠안올때 보면 좋은 영화 
평점테러는 하지 맙시다 ㅠㅠ 
5월 12일 개봉인데 벌써 다운로드가 되다니;;; 
제목과다른내용을  다른것같고..코믹하거나 제목대로 엽기적인그녀라는것을 못느낌.그래서 아쉽다 
역시 차태현!! 빅토리아가 이렇게 예뻤었나?!! 
차태현 힘내세요 파이팅! 
킬링타임용...? 나쁜진 안았지만 별루..크게.. 
살다 살다 이렇게 재밌는 영화는 첨이다.. 클레멘타인 이후로 눈물흘리면서 본 영화.. 강추합니다. 
다운받아서 잠안올때 틀어놓고 자동종료 설정하세요~ 
나만당할순 없지 꼭 보세요~10점 만점~ 
일편만큼 재밌을거란 기대감없이 봐서 영화가 착하고 유쾌했다근래에 봤던 영화 중 제일 착한 영화 
네티즌 평은 별로지만요 1편에 비해 어떨까 했는데 실제로 보니 기대이상이에요 차태현 여전히 유쾌하고 빅토리아도 맑고 예뻐요 둘이 저녁마다 각국 연인으로 변신하는 장면 진짜 웃기고 배성우 감초 연기 빵터져요. 엽기 1...
평점이 엉망이라 기대를 안해서그런지 볼만했어요ㅋ전작만은 못하지만 재미있게 봤습니다 
명불허전 차태현! 그의 코믹 연기는 너무 좋아~ 
전 재밌게봤습니다빅토리아 파이팅! 
저는 생각보다 감동적이게 봤네요... 
욕먹을 영화는 아닌 듯.. 킬링 타임용으로 무난한 듯... 
그렇게 못볼 영화 아니던데여~. 다운받아 보지 마시고 돈내고 정당하게 보세요 난 볼만 합디다. 평소에 뭔 불만들이 그리 많아서 여기 게시판에다 배설물 쏟아내듯이 하는지 이해 안가는 군요. 7~8점 적당합니다. 
어이구 어쩌냐ㅋㅋ 차태현 힘내라! 
전작을 망치니뭐니 재밌었다는 글에 싫어요봐라;;지들생각이 옳다고 여기는인성.사람마다 취향이 다른데. 한심하네요. 나름 차태현 빅토리아 둘이 잘어울려서 재밌게봤어요 
재미있는데 왜이런반응 vod서비스로 볼만하다고. 
나름 감동과 재미가 있었음. 빅토리아와 후지이 미나가 그나마 살린 영화. 너무 예뻐요. ^^ 
재밌어요 와 진짜 무언가 부럽고 
나만죽을순 없지!!! 
배우들이 아깝다.. 그래도 팬이니까! 
배우들이 사랑스러우니 별드림 
재밌게 잘봣습니당 감사합니당 
빅토리아가 댓글들 보면 얼마나 상처 받겠어요.; 혼자 영화 만든것도 아닌데 저격글은 자제 부탁드립니다. 다만 아쉬운건 설정이 맷돌손잡이가 없네 그려? 제목 바꿔서 엽1이랑 관계 없게 만들었음 이런꼴은 면했을텐데 아쉽...
의리도 좋지만 뻔히 결과가 보이는 때는 발을 빼는 것도 좋습니다. 차태현 화이팅!! 무지무지 팬입니다. 꼭 좋은 작품으로 다시보고싶네요 
밝고 즐거운 내용이나 스토리전개 약간 어색여주인공 연기 다소 미흡그냥 킬링타임용으로 볼만함 
그냥 연인과 함께보면 깔깔 웃으며 가볍게 볼수 있는 영화. 빅토리아도 너무 예쁘고 그냥 아무생각없이 보면 재밌음. ㅋㅋㅋㅋ 재밌던데? 
너무 재미있었고 감동받았어요~~역시 차태현짱 
너무한다 사람들. 볼만했구만. 평점 너무낮아서 10점준다. 7점정도? 킬링타임용으로 좋았음. 솔직히 1도 내스타일 아니라 그냥 코믹영화정도로 7점이었는데. 
스토리가 별로 ㅋ 상영관에 사람없어 좋네요 
차태현씨는 나이도 안먹나봐요. 그래도 전지현씨가 쎈것같아요. 
이 영화를 보고 암이 나았습니다. 
영화제목을 잘못했음  전작과 관련없이 별도로 이야기 구성했으면  그냥저냥 볼만한 코믹로맨스인데 .. 괜히 전작이랑 비교한다고 까는 사람 많은듯.. 물타기 ㄷㄷ  현실적으로 그냥 킬링타임용 영화임. 한 6~7점 정도 
신박하다 신박해ㅋㅋㅋ 힙합도 클라우드랩이란게 있는데 영화에 적용하다니 
엽기적인그녀 라는 간판을 버렸다면 평점2.9점은 안나왔을거라는 생각을해본다 
저는 재밌게 봤어요!!! 사람들이 너무 전작과 비교하려 드시는데... 그 전작을 베재하고 보시면 될것같아요. 주말에 즐거운 영화를 보게 되어 배우분들께 감사드립니다 ㅎㅎ 
다 필요 없고 빅토리아 이뻐서 10점 
솔직히재미없을줄알고봤는데 은근재밌던데요 
간만에 엽기적인 그녀 봤는데 재밋더라 아 물론 2말고 
나름 재미있게 보고옴ㅋㅋ 
2명의여자배우가이뿌다  ㅋ 
불쌍해서 10점 준다.. 
차태현형은 1편때 견우랑 똑같네 나이만먹고 
1편과 연관없이 보면 나름 로맨틱코미디로 볼만함. 우리 30대의 현실을 보여주는듯해서 살짝 짠하고 감동. 뭣보다 남배우들 연기력굿굿 ~ 차태현에 빵터지다가 나중엔 눈물이찔끔. 연인끼리보기는 좋을듯.빅토리아완전이쁨 
기대가크지않아실망도적음.그래도차태현 화이팅입니다ㅎ 
차태현 믿고 봤지만 큰 기대는 하지 않았습니다.ㅎㅎㅎ 
재밌던데 스토리도 괜찮고... 적당히 슬프고 감동적이고 달달하고 ㅎㅎ 왜 이제야 봤나 싶네요 유플릭스에 봤는데 안타깝네요 상영할때 볼걸 하고요 
레옹2 느낌이랄까요? 보지않아도 느껴지는 .... 
이영화를 보고 암이 완치가 되었어요 
가벼운 마음으로 가볍게 볼 수 있는 영화~ 재미있었어요 
차태현  연기 좋와요.  차태현 보러갔어요~!!나이가 들어도 여전히 귀여워요.다음 영화도 기대할께요~!!! 
온가족이 어제영화를 봤습니다. 어머니,누나는 뜨거워진 눈시울에 어쩔줄을 모르고 무뚝뚝한 아버지는 눈물을 보이지 않으려고 천장만 바라보시고.. 올해 92살이신 할머니가 제 손을 잡으시더니.. 그러시더군요. 여지껏 안죽...
생각보다 나쁘지 않았음 ㅋㅋ 빅토리아랑 차태현 나름 재밌던뎅 
차태현이랑 빅토리아 진짜 안어울린다고 생각했는데ㅋㅋㅋ의외로 케미가 있음ㅋㅋ그래서 좀 재밌었음 
재미있구만 네이버 평점 믿지마세요 빅토리아 발음 이상하지만 영화는 재밋음 
차태현이 살렸다... 
이 영화 안본사람들을위해 나만보기 억울해서 평점10점 
짠해서....(10자) 
빅토리아도 연기자하던데,, 
확실히 1편과 이어지는 면도 없고 내용도 엉성하지만 영화 나름대로 새롭고 현대인의 고충도 보여주려는 시도도 좋았고 빅토리아가 너무 이뻤다 
'엽기적인 그녀는 재미있었어요.전 빅토리아씨를 좋아요. 전 에프엑스를 좋아요. 
평점과 차태현이 너무 불쌍해서10점드림 
여자친구가 전화를 안받는다 나만 당할순 없다. 
풍성한 볼거리는 아니였지만 빅토리아 너무 사랑스러웠구요. 아기자기하면서 재밌네요. 다른분들이 평점을 너무 적게 준 듯한 느낌이 듬.. 
여친이랑 봐서 그나마 좋았다 
차태현 팬이라서 10점 줍니다 평점이 너무 한심한거 같아서요 에휴... 
기대를 안하고 봤는데. .생각한것보단 이상이여서 잼있게 봤습니다ㅎㅎㅎ워아이니~ 
난 이유없이 재밌더라 내가 잼있음 됐지 뭐 
중국에서 상영하면 몇십억은 벌수 있겠다~  인기도 오르고~  ㅋㅋ 힘내 
평점이 낮네요 그래도 전 10점 줄 만큼 재밌었습니다~ 
아니...저 vip시사회 보고왔습니다... 차태현씨가  이번 영화에서  자신의  연기한 모습에 직접 자책까지 하셨어요...비록 전 작품보다는  모르겠지만  열심히 연기 하시는 모습이  멋지셨다구요  안 보시고 욕하지...
빅토리아 진짜 이쁘네 ... 
영화 좀 보고 판단하자!  차태현은 진짜 코미디 연기 달인인듯! 
누가 뭐라해도 역시 차태현은 차태현! 
엽기적인 그녀 또 보고 싶었는데... 너무 재미있어요~차태현오빠 나오는게 너무 좋아서 말입니다^^ 
향이 남아있네요 전 15년전 
평점이 왜이렇지? 난 1보단 못해도 재밋게 봤는데. 
백점 만점에 ... ^^ 이영화를 봐야 되나 말아야 되나? 
시작부터 설정에 무리수가 있었지만 전작을 생각하지 않고 봤는데 전 재밌게 봤습니다 ㅎ 솜사탕 처럼 가볍게 달달한 영화도 좋아라 하거든요~ 그나저나 빅토리아랑 후지이 미나 너무 이쁘네요!! +_+ 
이 와중에 자기분량 확실히 따먹는 배성우클라스ㅋㅋ 
점수너무낮아서 10점줌 사실상6점정도 전작을 생각하면서 기대하고 본다면 실망할지도모르지만 아무생각없이 본사람으로서는 중간중간에 재밌는장면도있고 빅토리아도 생각했던것보단 괜찮튼데 견우는 여전히 견우였다. 
개인적으로 재밋게봤는 영화웃기기도했고 감동적이기도 했는데평점 낮게 받을만은 하다.... 
정말정말 재밌구요 감동두있구 최고인것같습니다.원작은 잘 안봤는데 시즌2가 이렇게 재밌는데 원작을 한번 봐야겟네요 암튼 진짜 최고의 영화입니다. 
웃기고 잼있기만 하고만..ㅋㅋ 
빅토리아 너무 예쁘네요 매력터짐 
평점 너무 낮은거 같아서 10점 일단 남깁니다. 대체 이영화를 왜 만든건가요. 추억은 추억일때 아름다운 법인데 
너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 
차태현씨와 빅토리아씨의 연기 잘 봤습니다. 한국가수인 빅토리아가 영화에서 볼 줄은 몰랐습니다. 그래도 연기를 하시니 좋았습니다. 엽기적인 그녀1을 보면서 2편도 나왔으면 했는데 나와서 기분이 좋았습니다. (차태현 빅...
이쁜 짱깨 ㅋㅋ나만 당할순 없지 ㅋㅋ차태현이 대놓고 집에서 보란 영화다 ㅋㅋ 
정말 오랜만에 영화다운 영화...전편의 코믹함과 잔잔한 감동을 다시 느끼며 후속편도 참신한 내용과 탄탄한 스토리,시나리오 정말 재밌게 봤습니다!!!나만 당할순 없지... 
엄.. 1보단 아니지만.. 엄청재밌던뎅... 
평점이낮아서10점줌 ...근데 나는 볼만햇음 당연히 1편이랑 비교자체가 안되지만 사람들 너무 삐딱하게만 보는거같아서 안타깝다... 
재밌구만 왜들 그래 ㅡㅡ 
생각보다 괜찮은데? 나쁘지 않았음... 차태현 빅토리아 귀엽고 중간중간 터지는 장면 있고 
난 그래도 재밌던데? 기대를 별로 안해서 그런가...나름의 재미가 있었음! 
1탄과는 다른내용 잘봤습니다!! 
영화를 본 사람으로서 이렇게 혹평을 들으만큼의 영화는 아님!차태현 이 연기가 되고 조연들이 잘 받춰줘서 평타는 치는 코미디임! 
김종민 팬이라서 10점 드립니다 
ㅋㅋㅋㅋ마이나스 10점 
재밋어용완전웃으면서 봤네요 
내용이 쫌 뒤죽박죽이긴 한데 볼만했음 1점짜리 영화는 아님 
꿀잼10101001010 
뭐.. 어두운 영화보다 나네요 
난재밋게봣는데 왜재미없다는거지 
엽기적인그녀 1편이 이세상에 없었다고 생각하고 보면 볼만함. 
내인생 최고의영화 꼭봐야한다 
10점짜리는 아니지만..애들이 재미없다고..1점주는 꼬라지 보고 10점준다 
재미있습니다~!!!! 
짱짱재미쇼ㅡㅂ니다  또보고싶은 ㅠㅠ 
재밌는데 뭐가 재미없다는거지 다들 직업이 영화평론가 이신가 
차태현이아니면할수업는연기 
잔잔한감동이 마치 비가오는 듯하여 좋았습니다원작의  느낌이  살아나지 않아 아쉬웠습니다. 
개꿀잼인데... 우리나라사람들이 얼나나 재밌게살길래 웃음을 못찾는건지 참.. 영화챙기세요! 
역대 최고의 한중 영화 ㅇㅈ? 
사람들이 왜 평점 안주는모르겠음?빅토리아 엽기적인 역할 너무 귀여움 캐미 터지는데 ㅋㅋ 
재미만있고만 까기는 뭘 자꾸까냐 
주위에서 별로라는 말 듣고 기대를 1도 안하고 봐서 그런지 볼만했음 ㅋㅋㅋ 
빅토리아 화이팅입니다 항상 
뭐지 1편하고  뭘그리 비교들 하시는지.... 
빅토리아가 여주인공이라는 이유만으로 메갈퇘지들이 1점 원단폭격으로 평점이 폐허가 되었구나. 
재미없다길래 봤는데 너무 재밌네요~ 꾸우우울잼 
말이필요없다. 닥10점이다. 
남들 다 재미 없다고 하는데.. 난 취준생으로서... 차태현이 회사에 남으려고 발악하는 씬에서 너무 안쓰럽고 우리나라 청년들의 이야기를 대변하는 거 같아서 눈물이 났다ㅠㅠ진심로.... 휴 난 뭘 해야되지 도대체 
와 빅토리아 누나 멋있어요 누나같은사람 만나고싶어요!!! 
차태현이 열심히 해서 10점줍니당~시나리오는 음..유치원생에게 맡겨도 이것보단 나은 시놉시스가 나올듯.. 
괜찮던데뭐 왜그랭ㅇㅇㅇ 
처음으로 감독이 누군지 찾아본 영화. 꼭 보세요! 누가 만들었는지 알아보고 싶은 마음이 샘솟아요. 
엽기적인그녀1 의 추억으로 보게된 2. 1을 기대하고 봐서인지 그닥 머리에 남길 정도는 아니지만 그렇다고 아주 재미 없는 걸은 아니였네요.  그러나 친힌 친구에게는 추천하고 싶지는 않아요.  다음 영화는 재미있게 보...
이 영화 대작은 따로 없을것이다 내가 어릴적 본 아이언맨 보다 100만배 재밌다. 돈이 10만원 주고봐도 안아까울정도로 너무 재밌었다 빅토리아 짱~! 
보고 나서 재미없다고 하는건지..1편이 많이 재밌고 흥행했지만..2편이 재미없는건 아님!! 나름 감동적이던데? 
진짜 재밋고 유쾌해여 최고의영화요 
명작은 추억으로 간직하며... 그래도 즐거운 결말나름 만족해봅니다...ㅋㅋ 
평점이 3까지는 아닌데 너무낮네요... 그리고 이영화 엽기적인 그녀 1 제작하는 감독아닙니다. 오해없으시길 
엽기적인 그녀와 비교하지 않고 있는 그대로 보면 유쾌하고 훈훈하고 살짝 감동적이고 매력 있는 영화라고 생각합니다! 개인적으로 무척 재밌게 봤습니다 ^ ^v 
내 인생 최고의 영화... 
너무 늦게 도착해서 아쉬울 뿐. 추억의 명화의 속편에 1점 테러는 아닌 것 같다. 
차태현 보고 10점 ^^ 
역시 빅토리아 엄청 이쁘다.연기도 잘하고 엽기적인그녀2계속봐도 재밌네.ㅋ 
난 개인적으로 신선하고 나도 저렇게 연애하고싶다고 듬그리고 후속작만큼 감독도 다른데뭘 말하는게 참 어이가없네 돈도많이들고 그랬을텐데 배려라는게 없냐 
후지이 미나 진짜 사랑스럽게 예쁘다 ♡♡♡♡ 후지이 미나에게 10을 바친다 ~ ^^ 
완전 재밌어요 짱짱 엽기적인그녀2 거의 전지현급 
http://blog.daum.net/japhikel/880이글 보고 니들 수준이 얼마나 떨어지는지나 반성해라얼마나 문학적 완성도가 높은 작품인데 쥐뿔도 모르면서 헛소리들을 하고 앉아있어왜 할아지가 불가의 화두를 문...
누가그래? 차태현이 황정민보다 연기못한다고...빅토리아씨의 연기, 차태현의 연기와 감독님의 센스있는 각본이 합쳐져서 빛을바라는 영화. 비록 곡성보다 화려하지않아도 확실히 재미있다. 감독님의 탁월한 캐스팅덕분인듯. 영...
솔직히 평점 1점 정도의 최악은 아니지 않나? 오랫만에 보는 견우도 반갑고 나름 코믹한 장면도 있고... 기대보다 재밌게 봤음 
되게 웃기고 감동적이고 슬프고 우리나라 현실사회문제도 간접적으로 보여주는 영화다. 왜1점주는지 이해가안되는데 
너무 까여서 걱정했는데 나는 재밌게 잘봤음 
흐음... 그냥 저냥 나쁘지는 않앗던듯 
엄청 감동있고 슬프면서 재밌게 봤습니다. 정말 최고에요 연기 정말 훌륭했고, 스토리 정말 좋았습니다. 이유는 연애도 공부도 제대로 안한 대학생이죠. 그런 저에게 현실적, 이상적 로망인 영화입니다, 또 제 삶을 되돌아...
곧 보러 갈건데 보기도 전에 10점 주고 갑니다~^^ 
한국영화 희망의 메세지~ 타이타닉보다 낫다.. 
재밌었고 편하게봤어요 
완전 재밌어요! 곡성보다 훨씬 재밌당 죽기전에 꼭 봐야할 명작이에요. 제가 영화관에서 봤었던 영화 중에 제일 최고! 몰입도도 좋고 배우들 연기도 짱임. 1만한 2없다던데 저는 개인적으로 2가 1보다 좋네요. 전지현보...
전편과 비슷한 시나리오로 가도 재미 없다고 할것이고 그와 반대로 가도 재미 없다고 하고 댓글 다는 사람들 성향을 일일히 어찌 맞추리오 
재밌게 잘봤습니다!!!ㅎㅎ 
1편보다 훨씬 웃기고 잼있어요~  곡성과 흥행쌍두마차가 될듯~ㅂㄱㅋ 
슬프고감동적이였습니다 
재밌어요!!!!~~^^ 
난 괜찮게 봤는데 평점이 왜 이럼? 빨갱이들이 많아서 평점이 이상한듯... 
잼따요~ 근데 3편도 나올듯..첨시작때..1편에 전지현이 머리깍고 비구니 스님이되어산으로 갔는데..마칠땐 산에서 내려옴 ^^ 
빅토리아의 면기력이 볼만했어요 
아 엽기적인그녀2 너무재밌다 진짜 계속봐야지나 엽기적인그녀 하루 18시간씩 매일봐야지 너무재미있다 어떻게 이렇게 재미있을수가 아 감독님 재미있습니다연락처랃느 주시면 식사라도 대접해 드리고 싶습니다 
정말  잼있고 시간가는줄 모르는 영화다..  한번 보고 말해라.. 
정말  재미있게봤습니다  장수커플이나  초보 커플 어느커플이여도  재미나게  보면서  영화 끝날때까지 웃으면서 볼수있습니다  ^^ 
에헤헤헤 ^^ 감사합니다 
전작에는 미치지 못하였지만 그래도 볼만 했던 영화.전작의 흥행에 눈이 멀어 영화의 전개는 아쉬웠던 영화 
엽기적인그녀1 은 좀 감동적이엿는데 2는 재미잇더라구요ㅋㅋ저희가족들 재미잇게 보앗답니다^^ 
전작을 망쳤다고 하는데 그냥 이야기를 이어주려 하는 매개체지 망치진 안았다 전작의 특징과 다문화적인 느낌이 조화를이루고 한국사회에 대한 비판과 아름답고 코믹한 사랑이야기로써는 100점을 주고싶다, 너무 욕하지말고 재...
차태현 짱 머쪄요!!대박대박!! 
감동이였어요 추천합니다 
다른 사람들의 생각은 모르겠지만, 저는 개인적으로 너무 영화를 잘봤습니다. 이 영화가 너무 맘에 들어서 보고난뒤 또보게 되더라고요 아직도 이영화 떠올리면 가슴이 두근댑니다. 정말 영화 멋졌습니다. 
