전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
나만 좋았나....? 
주지훈 ..터진다잉 앞머리 내렸을때 심쿵 ㅋㅋㅋ내용은 약간 여러 내용을 담을려고 너무 노력함..,근데 평점이 왜케 낮아용...,,재밌는뎅  그래서 10점 드림 
내가봣을땐 1점주는애들이 알바같은데 
할 뭐지 난 1편이 대놓고 신파라서 너무 싫었는데 볼까말까 하다가 걍 봤는데 2편이 더 좋았음..반응 이래서 개놀람...초반은 엄청 지루해서 나갈까 고민했는데 나중엔 몰입 엄청해서 봄. 저는 좋았어요 개취!@ 
용서의 중요성 재강조_용서를 구하는 자에게 용기가 필요하고 , 용서를 해 주는 자에게는 더 큰 용기가 필요하다_용서를 구하여 용서를 받기 전까지는 무거운 짐을 지고 살아갈 수밖에 없다_용서를 구하는 것이 실종된 현 ...
영화안본애들이꼭 저러더라ㅡㅡ 오전에 조조로봤는데 진짜 개꿀잼ㅇㅇ감동에 반전 소름인데 다 안보고 일찍나간애들이 불쌍ㅋㅋ 
진짜 재미있게 봤는디... 댓글 알바 거리는데 여긴 거진뭐 미션 댓글 알바? 우리나라 사람들 마술보러가도 마술 감상은 안하고 자신들이 이미 마술사라더니 영화도 이미 작가.. 평점 1점주고 테러 할정도 아닌듯.. 1편...
영화 안본사람은 댓글달게하지마라. 
솔직히 1편보다는 지루한감이있었고 성주신나올때 조금웃기고슬프고 반전은 신선했고 원일병 마지막에 쫌 웃겼고 영화가끝나면 반전 대박이다 하는영화 근데 마지막빼곤 지루하다 
어제 시사회 봤는데 개인적으로 1편보다는 더 여운있고 하정우연기도 좋았어요 다음편에 도경수 기대해도 되는거죠? 
그냥...스토리 탄탄하게 짰다는 생각이 듦.재판과정도 1편에서 짧게보여줬던 지옥들로 구성했고.. 감독센스가 보였던화. 기대한만큼 재미있었지만 저승차사의 과거이야기 말고는 예상하는 결말 그대로 흘러감. 그게 가장 아쉬...
재밌으면 좋아요좀 눌러줘요 보러가겡 
솔직히 지루한면이 있어요.. 
1편에서도 초반에 안본사람들이 욕하고 평점 바닥치다가 진짜 본사람들이 평점올려놨는데  이번에도그럴듯 
왜 악플이 이리 많지 방금 남친이랑 보구 왓눈데 난 잼잇게 밧눈뎅 남친두 넘 잼잇엇다구 하둔뎅 
좀 뜬금없는게 많음 근데 나름 재밌게 봤는데..3차사 과거에서 뒤통수 7번 맞은 느낌 
미션은 개봉한지 일주일밖에 안됬는데 이거때매 상영관수만 확 줄어듬 ㅠ 
ㅡㅡ네이버 평점 믿지 말라고 다는 댓글ㅡㅡㅡ오늘 조조9시꺼로 보고왔는데 주관적인 생각이지만 정말 재밌었고 알찼고 마지막까지 반전 아닌 반전 있었어요 댓글 테러 오지게 하네 정말 
뜬끔없다 싶은 장면이 있는건 사실이지만 최종적으로 전달해주는 메세지는 훌륭했습니다. 1편이 왜 신파극이 많았는지 조금은 납득이 갔구요. 어째 평점란이 힙스터와 광신도가 뒤엉킨 상황이지만, 그러려니 합니다. 이것도 인...
알바 말고요...진심을 담아 평 남겨주세요. 
이정도면잘만든영화라고생각합니다.1편보다내용전개는더좋네요.나름반전도있고.1편보다감동은적지만나름재밌게봤습니다. 
왜 하정우가 2부까지의 완성본을 보고 출연을 결심했다고 했는 지 알 수 있었다. 한국에서 이정도 시리즈물이면 웰메이드인듯. 
1편이 확실히 임팩트 있었고 새로웠다! 그리고 이어서 그 때 궁금했던 이야기들을 2편에서 보여줘서 좋았다 OvO 
이래서 인터넷을 믿으면 안되 현장에서는 개꿀잼이라고 극찬을하던데 여긴 깔려고 난리네ㅋㅋㅋ 
버릴캐릭터 하나 없었음 그리고 김동욱 연기 물올랐음 
펀드는 반드시 오른다.. 
난 되게 재밌게 봤는데 내가 이상한 사람이었군,,, 중간중간 개그 포인트도 재밌었고 ㅋㅋㅠㅠ 좀 이해 안 가는 부분도 있고 공룡 나오는 부분은 읭스럽긴 했어두 나름 재밌게 봤당 근데 수홍이만 불쌍하다 뭔가 중간에 끼...
나 재밌었는데 여기서평점 1점주는애들 알바다 하는애들니들 인랑 평점알바들이냐? 인랑 망했다고 여기서 ㅈㄹ이여 
1편 본 사람은 꼭 2편 인과연까지 봐야함 
진짜 재밌는데 다 재미없나 보네 
영화에서 보여주고자하는 용서의중요성도 잘들어났구 1편보다 감동과 슬픔은 적었지만 개그요소가 많았고 무엇보다 스토리,세계관을 정말 잘짠것같음 후반으로 갈수록 더 흥미로움 영화내용은 말그대로 인과 연.인물과 인물의 관계...
재밌는데 왜 평점이 낮은거지? 
1편보단 나아보이는데 평점은 1편보다 왜이리 낮지? 
나만 재밌었나 이야기 풀어가면서 마지막에 퍼즐조각 맞혀지는게 소름이었고 맨 마지막 반전이 헐하게 만들었는데 저는 1보다 2가 훨씬 재밌었습니다. 
왜 제목이 인과연인지 알겠음 갠적으로 신과함께 죄와벌은 조금슬프면서도 인간의 악행과 그에따른 처벌을 다룬다면 신과함께 인과연은 인간의 얽히고 섥힌 관계를 다룬영화야 스토리가 탄탄하며 흥미진진하다 
나 이거 처음써보는데 1보다 2가 훨씬 스토리도좋고 1이 차태현이 주인공이라면 2는 주지훈임 주지훈연기 잘하더라 영화가 끝날때까지 끝난게 아니니 가면안됨절때 이번년도 본 영화중 젤 좋았음 
그냥 이냥저냥 마지막이라고 다 인물관계 섞어논느낌 
스포 말하면 재미가 반토막이상 날겁니다. 관람전 누가 말하려하면 귀막고 있다 보세요. 보기에 따라 전편이 더 재밌단분도 있겠지만 일단 재미있습니다. 전편보다 특수효과가 많고 원작이 탄탄한 만큼 관람료 이상하는 영화니...
기대를 많이 해서인지 그냥 그랬습니다. 물론 잘 만든 영화인건 여전했고 이야기도 나름 신경 쓴 구성 같았지만 1편에서의 감정선과 액션을 기대한 저로서는 그저 평타 느낌이었습니다. 
기대를 너무 많이 한건지 지루하더라구요ㅜㅜ 아이들과 같이 봤는데 어른들은 지루하고 아이들은 잼있어 했어요^^주지훈은 역시나 멋있었습니다ㅋ 
전편에 비해 아부 감흥도 없었음... 어떤것도 살리지 못함...    심지어 졸렸음   하정우 마동석이 출연함에도...마동석 케릭터가 이렇게 매력 없던적은 처음보네... 
1편과 마찬가지로 또 평점 깎기? 그래도 볼사람은 다본다는게 팩트 ㅋ 
인랑 알바들 몰려온듯 ㅇㅇ 
1점 주는 애들이 알바같네요 어제 미션임파서블 보고 밤새고 봤는데 말이 필요없네요 진심 역대급 믿고 보세요 그냥 
ㅋㅋㅋㅋ 아니 난 이런 촌스러운 전개가 너무 좋다 ㅋㅋ 뭔가 외국에는 없는 한국적인 단순한 전개 이런 게 특색이지 
재밌어요 개봉하기만을 바라다 오늘 아침에 가서 보고 왔네요 
어제 시사회표로 신과함꼐 보고 왔는데 전 1편보다 잼있어요..ㅎㅎ 
시사회로 미리 봤었는데 내일 또 보러가려고 예매함!! 성주신 나올때마다 빵터짐ㅋㅋ 이번편은 해원맥 캐릭터가 흥할듯 매력있어 
6시30분 영화 봤습니다.알바 아니고액션은 1편보다 적지만 스토리랑 전체적인 것1보다 훨씬 재밌고 완성적입니다. 
공룡은 갑자기 왜 나오는건지CG, 스토리 다 별로였다. 
너무 재미있게봤어요!성주신 너무 귀엽고ㅜ깨알같이 나온 원일병도 너무 귀엽네요!? 
1편 보다 나은 CG 와 교체된 배역의 어색함이 없는 영화. 전편을 보고 봤다면 더 좋겠지만 이 편만 보아도 좋은 추천하고픈 영화. 
진짜 재밋으니까 재밋다하지 ㅋ 풉 ㅋ댓글알바 알바천국 ㅇㅈㄹ 애휴 ㅉㅈ 
이번편도 재밌었는데 난 
평점 8.5 실화냐. 영화보다 더 반전이네. 
보는동안 지루했슴... 
한국 사람들 평가 참좋아해 ㅋㅋㅋㅋ 나만 재밌었으면됨 아 재밌었음 솨아악 에서 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌어요 신과함께 1보다 훨씬 재밌어요 ㅜ 엉엉 진짜 빨리 보러가세요ㅜㅜ 하정우랑 주지훈이랑 도경수랑 김동욱씨랑 진짜.. 대박이에요 미모 미쳤어요.. 마블리는 핵 귀욤이구요ㅠㅠ 암튼 진짜 이거 다 이어져있군.....
주지훈 멋있더라 이번편 원작 팬으로 굉장히 재밌게봄 
하정우 광팬인데도 솔직히 실망ㅠㅠ 
삵이 거기서 왜 나와...? 
사시 악평할 정도는 절대 아니다. 전편을 재밌게 본사람에게도 속편은 있어야된다는것이  전편을 잘잇는다. 기대에 비해 실망이 큰것은 이미 전작에서 보여줄것을 최대치로 이미 보여줘서 그런것같다 
좀 중간중간 지루한 부분이 있지만 스토리는 굿. 인물간의 관계를 짜임새있게 잘 설정해줘서 전 재미있게 봤습니다. 
신과함께 평점란에 왜 상영관이 많다 얘기하면서 영화를 깎아내리는지 모르겠음 1편이 흥행에 성공했고 2편도 예매율이 굉장히 높은데 상영관 비율이 많은건 당연한거 아닌가? 개인적으로 재미있었고 1편을 재밌게 본 사람이라...
주지훈 너무 멋있어요스토리가 예상되는데도 재밌음 
1화보단 덜 재밌다 인물 관계도에서 충격이긴 했는데 좀 지루했음 
염라 더운날 염라 멋진 염라대왕과 함께 염라 시원한 극장에서 염라  재밌는 신과함께2와 염라 핫한 여름을 보낼 수 있다니 염라 영광이로다. 
알바좀 작작쓰세요ㅡㅡ 완전 재밌었어요!! 
딱 6점 영화다 후반 10분을 위해 중간 전개되는 2시간 이상을 낭비했다. 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌이고 연출이 매끄럽지 못했고. 처음과 중간에 사람들이 다들 지루하고 답답해 하는 이유를 왜 모르지..한국식 결말만 좋...
지금 봤는데 전 재미있던데요;;원작이랑 비교해가면서 보는 재미가 있어요막판에 반전까지 잘보고 나왔습니다~ 
난 1보다 재밌었어요 ㅋㅋ 
너무 재밌었다 진짜 하정우 연기력 대박 
 지루한감도 있었지만 짱재밌었다 ㅜㅜㅜ 다들 연기 잘하시구 갑자기 뭔가가 나오긴 했지만 꿀잼이였다 원일병 마지막에 진짜 귀엽다 진짜 정말 귀엽다  ㅜㅜ마지막 반전 나오는거 진짜 소름 
폭염이 관객수 올린거여~~ 
도경수 아이돌인데도 연기 잘하고 주지훈도 1편보다 연기가 훨씬 좋았음. 스토리도 1편보다 좋음 
진짜 1편보다 더욱더 재미있어졌습니다!1편보고 보는게 좋을것같아요 ㅎㅎ마지막에 중요한 내용 있으니깐 꼭보세요 ㅠㅠ 몇몇분들은 모르시고 나가서 못보신분들 계시더라구요 ㅠㅠ그냥 영화관 조명 켜지면 나가세요!진짜 후회합니...
스토리를 이렇게 풀다니! 예상밖의 반전이라 놀라면서 봤어용!! 우아... 추천꾹하고 갑니다!! 진짜 주지훈...!!♥ 
영화는 역시 1은 따라갈 수 없네요 
뭔가 억지로 짧은기간 안에 이승편과 저승편을 넣으려는게 보인 영화 같았습니다그리고 공룡씬은 이해가 안 되요....쥬라기 공원이 아니라 한반도의 공룡인가 
그냥 배우들 연기가 좋아요... 도경수 짱 
억지짜맞추기... 1편에서 끝냈어야했다. 
Cg 너무 티나고 영화 솔직히 1편보다 지루했음ㅜㅜ 기대를 너무 했나 
공룡 나왔을 때 나가고 싶었다 
배추도사 무도사 보는줄.. 1편 너무 신선하고 재밌게 봐서 엄청 기대했는데 기대가 너무 컸나봐요. 마지막 결말 약간 반전이지만 예상 가능한 수준의 반전이고 엔딩크레딧이 제일 놀랍네요..여기의 극단적인 평가들처럼 10...
좀만 덜 어색하게 전개하지... 그 좋은 스토리 가지고 
 "신과함께-죄와 벌" 볼때 정말 쟀게 봤는데 와"신과함께-인과 연"도 확실히 재밌었다. 정말 기대하고갔는뎅너무 재밌었다. 
갑자기 쥬라기월드 뭐냐. 어이없었음ㅋㅋㅋㅋ 
난 별루,,,, 그저 그랬어요 그냥 주지훈 잘생긴 거 빼고 기억나는게 없음,,, 쥬라기공원 신도ㅎㅎ 
헐 평점 왜이래,, 완전 재밌었는데 ㅠㅠㅠ 마지막에 반전,, 
전편이 취향에 맞지않아 기대 안했는데 왠걸 그냥 재밌다 그런데 별로 슬프지않았는데 우는사람 꽤많더라 여기저기 훌쩍훌쩍 내가 감성이 메마른건가? 
진심알바아니고 방금보고나왔어요 재미없다고해서 쫄았는데   진짜 꿀잼이였어요 나만 재밌었나 싶더라구요 웃기고 감동이엿는데  남자친구랑저만 재밋엇나봐요ㅎㅎ;; 
너무 재밌게봤고 다들 연기도 너무 잘하고 스토리구성이 진짜 좋았는데...평점 왜이래...나만 그렇게 생각해? 
주지훈 너무 멋있어... 
마지막 진기한일이야 할 때 나만 진기한 변호사 생각들었냐? 
전편보다 재미나 감동면에선 덜했으나 저승 삼차사의 천년전 이야기를 풀어나가는게 재밌었던 부분 
자타일시성불도 너와 나는 둘이 아니라 하나다 
평점보고 볼까말까 고민 정말 많이하고 갔는데 재밌는데 내가 이상한건가...? 
평점 1 주는 사람들 진짜 보고온거임? 영화 나오는거 마다 보러다니는 사람인데 솔직히 1  줄만큼 노잼은 아님 
차라리 비트코인을 할걸... 
재밌는데 루즈했다..상영시간이 넘 길게 느껴짐 
나름 재밌었어요 ~ 1편을 꼭 보고 가야할듯해요 ㅎㅎ 
아버지의 깊은 사랑을 생각하게 하는 영화 
중반이 루즈했던건 팩트.하지만 과거 이야기의 조각들이 전체적 구성을 뒷받침해주었고 잔잔한 감동을 주었다 
영화는 보고 평점 쓰는거 맞나초반에는 1보다 조금 지루한감이 있었는데 뒤로 갈수록 1보다 더 낫다고 느꼈음 난 돈주고 또 볼 의향 있다 재밌었으니까 
와ㅋㅋㅋ 1점 주는 알바생 진심 개 많다 네이버여러분 네이버에서 평점 보지 마시고 CGV랑 롯데시네마, 메가박스에 올라온 평점보세요ㅋㅋㅋ 평점 좋습니다ㅎㅎ진짜 알바들 다 잡아 족쳐야 되는데 어휴;;; 
공룡은 좀 깻는데 그부분 빼고 굉장히 재밋었음. 솔직히 평가하는거. 하정우 주지훈 김향기 연기 하드캐리했다고봄. 특히 하정우는 진짜..아... 마지막 염라 반전까지 최고였음 
1편보다 잔사람인데 1편보다 재밌음ㅋㅋ 그리고 도경수 귀엽더라 
원일병 연기 보고 소름돋았어요 ㅜㅜ 3편도 나왔으면! 
1편보다 훨씬 재밌다 진짜 역대급 존잼 
글쎄요..기대치미만요..중간중간 맥이 툭툭 끊기는 스토리전개는 솔직히 보는 내내 짜증났습니다. 갑작스런 공룡은 어처구니없고..성주신은..주식도 그렇고..죽을때도 그렇고..에휴..네명의 전생얘기빼고는..다 실망입니다....
신파만 좀 줄였더라면... 
이거 왜 욕먹었음..? 충분히 천만 갈 영화임 적당한 반전과 끝 마무리 엔딩까지 교훈을 줌 
무서워하는게 벨로시랩터라는 건 뭔소리? 개연성 생각좀 하지 
전편 안보고 1점 주는건지.... 저는 재미있었는데  다른 사람들 생각엔 별로 맘에 안드나보네요 
저는 개인적으로 1편보다 좋았습니다.. 
액션이나 그래픽이 1편보다  덜해서 지루한 감이 있지만 여진족스토리 재밌었는데 주지훈 멋있고 향기 예뻐 
관람객입니다 중간중간 소소하게 웃으면서 시간가는줄 모르고 봤어요 부제 '인과연' 곱씹어보게 되네요 주지훈 짱 멋 
나만 좋았나? 엮이고 엮인 실타래가 풀리고 소름 돋던 ㅠㅠ 다들 연기 너무 좋고 웃긴 부분도 많아서 진짜 재밌게 봤어요 
내가 관람한 관 사람들은 재미있게 깔깔대며 즐겁게 봤는데 같이 본 사람들은 등ㅅ임?평점 왜 그래?노잼이면 어벤져스급이상으로 쳐 만들어... 글고 영화관 독점했다고 영화 안봤으면서 평점 그따구로 남기는거 뭔데ㅋ 결론적...
진짜 재밌어요!! 추천합니당 
박평식이  평가좀 해주셈 
아 별점테러 디진다 진짜 별점보고 안볼뻔했네 ㅈㄴ재밌기만하구만 
전편보다 나은 속편은 없는데 이 작품은 예외 
1보다 훨씬 재밌다. 풀어가는 맛이 있다. 보길 잘함 ㅎㅎ 
주지훈 너무 매력있다 ㅋㅋㅋㅋ 
나쁘진 않다히지만 스토리가 보이고 너무 반전이 많아서 막장느낌... 
3편 언제 나오죠? 쿠키 영상까지 꿀잼 
와씨 1편보다 더 재밌음 영화관 완전 매진이었음 
재밌다 주지훈 하드캐리ㅋㅋ 
영화가 끝나지 않기를 바랬습니다.최고 너무 재밌었어요~~ 
머리 안써도 되고 가족들과 편하게 볼수있는 코믹.액션.감동 영화라고 생각됩니다~ 
겁나 재밋다 꼭 봐라 주지훈 캐리 
재미있게 잘봤다. 이런류의 영화에서 무얼찾고 얻으려 하는가? 재밌는디? 
재밌게보시분많은데오전시간에평점테러가쫌심한것같긴해요저정도까지아닌데ㅋ영화초반지루하다느낄수잇는데뒤로가며반전의반전이라내용이다이어져있어요중간에코믹도상당히있고요1편처럼재판내용만왕창나오지않고스토리가많이나와요보기전평점이안좋길래의식...
아 넘 조아 ㅠ처음부터 끝까지 장면 하나 안 놓치려고 부들..부들...진짜.. 너무..좋았다... 사랑해 
2편도 시간가는줄 모르게 봤고,너무 재밌고,감동받았다.연기하시는 분들도 너무 연기를 잘하셔서 우리가 더욱 몰입이 잘됬고 내가 봤던 영화 중에서 제일 정말 좋았다.친구들도 이 영화를 보며 이 영화보길잘했다고칭찬했고 1...
개재미있는데ㅋㅋㅋ 댓글알바들 얼마받고 이런거 하는거야? ㅋㅋ 반전있고 억지 눈물 짜내려고도 안하고 재밌엉 
주말에 조카들 데리고 보러간다. 기대됨. 
짱잼이었어요,,,감동적이고 반전있구 졸잼인데 진짜 별하나준사람 최소 영화 안봄 
죄와 벌하고 연관이 되어 있는 인과 연은솔직히 말해서 '명량'을 이길 것 같다고 생각해요♡! 퀄리티가 장난 아니게 좋았어요-! 
진짜 재밌는데 왜 그렇게 까내리는지 모르겟음 ㅠㅠ 
스토리탄탄쫌 빠른전개있는데 그래도재미짐 
기대이상 정말 재미있게 봤습니다.재미보장!!!! 
예전에 1편보고 넘실망해서 안봤는데, 2편은 훨씬 스토리도 좋고 재밌네요- 삼차사의 기구한 인연과 마지막 염라대왕.. ㅎㄷㄷ 
와~! 이거 명작인데? ! 
1편이 재미없어서 극장 개봉할 때 안봤었는 데 오늘 SBS에서보니까 흥미진진하고 코믹하기도 하고 아주 재미있네. 시나리오도 탄탄하고 뭉클한 장면들도 있고. 
이거보고 온가족이 훌쩍ㅠ 
신과함께는 진짜 띵작이다 ㅠㅠ 
영화 중간부터는 지루하네요. 
주지훈이 진짜 멋있었다! 
1편 보셨다면 무조건 이번 인과연 보세요.똥 싸고 뒤 안닦는 것과 비슷합니다..ㅎ저는 개인적으로 내용면에서나, 화면구성면에서나2편이 더 좋았습니다 
전작보다 스토리가 탄탄해서 여운이 꽤 남네여쿠키영상을 보고 염라가 왜그랬나 알게되어서 좋네요 
10점짜리 영화는 아니다. 
주연 조연 모두다 연기 좋았고 1편보다 스토리는 훨씬 좋았음.. 근데 마지막에 억지 화해 느낌이 좀 든거같아서 아쉬움... 
저렇게 오바할정도로 쓰레기는 아니던데 알바들 더위먹고 미쳤나.. 인랑 10점줄애들이네 
평점  까는 알바들  천지네~~인간들이  양심이 없어 넘이 잘되는 꼴을못보넹 ㅋㅋㅋ 
나만 재밋냐.. ㅠ 재밌는데욤,, 
더운날에 어디놀러갈필요없고아이맥스로 신과함께보는게 ㄹㅇ 휴양임꼭보세여 ㅎㅎ 1보다 훨재밌음 
이거 재밌는데ㅔ안 보고 미션 없어졌다고 그러는거 아님 
솔직히 재밌게 봤고 웹툰이랑 조금쎅 관련된 내용들을 이해할때 진짜 꿀잼이다. 
재밌어요! 시과함께3 기대중 
어제 평점 8.9짜리 마녀 인터넷티비로낚여서 시청하고.. 평점알바가 존재한다는걸 인지함.OO나 열받아서 진짜 마녀 연기력은 인정하지만.평점8.9라는게.. 장난때리냐?2편 신과함께 꿀잼이다.저평점으로 조작하지마라. 1...
나만 재밌었나 .. 보러가길 잘했음ㅁ 
영화비가 아깝지 않습니다 
어? 난 전편보다 재밌었는데 평점 왜이러지; 조조볼 때 다들 재밌다하고 나갔는데.. 
스토리 탄탄 와 천만관객 넘으면 1편 2편 둘다 네 
1점 주는 애들 알바임 저 믿고 꼭 보러가세요ㅠㅠ 이거 보고 영화 평점 처음 써봐요 ㄹㅇ 존잼,, 배우들 연기력 쩔고 마지막 정말 소름입니다 꼭 보러가세요 신과 함께1 못지 않게 진짜 재밌어요 
미션이랑 비교 왜함? 신함2 보고왔는데 존잼 1편이랑 비교 안됨. 각자 매력있는 건데... 갠적으로는 미션보다 더 재밌었음 ㅇㅇ 
이거 왜 저평가받음??  마지막 반전 개지렸는데 
나는 학폭피해자입니다 용서라는 의미를 쉽게 생각하지마세요 용서는 피해자에게 진심으로 한치의 변명 없이 하는것입니다 이해안되면 내가 억울한 피해자라고 생각해보세요 그리고 사과를 한다해도 천년전 일이든 1억년전 일이든 ...
1보다 재밋다 향기랑 주지훈캐미 좋아 
1편보다 훨 재밌었다. 1편은 감동 위주.  2편은 스토리가 더 알차서 재미도 있고 주지훈 너무 멋짐. 신과 함께를 이제 본 게 후회되네. 완벽한 영화는 아니지만 3, 4편이 기대되는 걸 보니 진짜 볼 만한 재밌는 ...
웹툰의내용을 적절히 섞어서 들어간게 너무 재미있었어요 ~3편도 나왔으면 하는 바람이 있습니당 
공룡...티라노의 발톱(심형래 감독)에 나온 그놈이다.랩터는 쥬라기 공원에 나오는 그놈이니까 3편에선 인디아나 존스4크리스탈 해골의왕국에 나오는U.F.O.등장하게 생겼구만.우리도 할수있다는 식의 기술의 나열은 열등감...
마지막이 최고..끝까지 봐야할 영화 
잼나요 이정도면 ㅋㅋ 딱 보기 좋아요 
주지훈 존잘 존잘 존잘 쥰잘 존잘 
평점테러보고 망설이다가 보고 판단해보자고 했던영화.전편을 보아서 더 이해가 되었고 재미있었습니다.3편도 나올듯한~ 
전편과 대비 조금  분위기가 갈아앉은 듯한 느김은 있으나, 재미있게 잘 봤어요~좋아요 
해원맥이 너무 좋다 앞머리 내린거 신의 한수여따 
나는 1편 보다 더 재밌던데...별점 테러 뭐지... 
겁나 잘봤구만 평점 깍아내리는 알바들보소주지훈 연기 진짜잘함...감동적이기도하고2편도 꿀잼 
평점이 1점 정도는 아니었다 
1처럼 막눈물이나진않지만 소소한감동이충만한영화!  재미있게봤습니다! 
1편보다 더 잼난데?멸종된 파충류부터 뿜음.. 
부모님은 살아계실때 잘하자 
완전 재밌었다. 한 번 더 보고 싶을 정도. 별점 테러는 왜 하는거지?영화 가장 마지막 보고 제일 충격 먹음. 꼭 마지막까지 보시길. 
난 재밋었는데.. 1편이랑 연관되는 것들, 웹툰이랑 연결되는 것도 좋았다 보러가기 잘했음 ㅎ 
완전 재밌는뎅 영화 본 사람들 맞나? 
눈물 나오는 영화 한개 더 추가요.. ㅜㅠ 
오 지금 보고 왔는데 전 잼있게 봤습니다. 
1편보다 훨 재밌었다 1점은 말도 안되고 ㅋㅋ 보고 평점단거냐? 반전도 있고 메세지도 좋았음 여운도,, 나는 재밌게 봄 
굿굿굿굿짱짱짱짱완전 
존잼인데? 1편에 이어서 연결성이 있는듯재밌었음ㅋ 평점은8점대인데 악플만 잔뜩하네 
그냥 한마디로 존나 재미있다! 
1편이 저승세계 프리뷰 느낌이었다면 2편은 각 차사들의 사연이 짜임새 있게 잘 각색되었고판타지와 잘 버무러져 지루할 틈 없이 즐겁게 웃고 울었습니다. 마지막까지 반전에 반전이 소름을 줍니다. 인물 한명 한명 놓치지 ...
저는 재미있었는데... 
극장에 사람들 꽉차서 신과함께 인기 체감했고요ㅋㅋ다 빵빵터지고 재밌었어요 (근데 여기 분위기 왜이럼?) 
사실 엄청은 아닌데 재밌긴 함 ...1점 줄 정도는 아닌듯 ㅋㅎ 
재미있었습니다.평점높게드려여 
개존잼입니다. 진기한 변호사도 나오네용 
너무 재미있었습니다. 배우들의 연기와 시나리오가 시즌1보다 촘촘하게잘짜여진것같고 반전도 완전 좋았습니다. 시즌3도 보고싶어요 재미있게잘봤습니다. 
톰빠들 작업 나섰네 두작품 모두 좋은 작품이다. 찌질하게 굴지말자. 
재밌어요!!!두번볼만할듯 
2시간 30분 지겹지않게 봤어요 
인랑보다는 재미있습니다. 솔직한 평임. 미션도 엄청재미있지는 않았는데 신2보다는 재미있습니다. 딱 맞는 평점인듯 .. 
미쳤 짱잼 ㅋㅋㅋ 1편보다 더 잼남 
재밌긴 재밌었어요!! 
1점 준 사람 다 어그로임 꼭 보셈 1편보다 훨씬훨씬 재밌음 몰입도도 쩔고 그냥 개오짐 천만영화 미리 축하드려요 ㅠㅠ 
기대 많이 했던 영화라서 재미있게 봤습니다. 
하정우 - 49번째 귀인을 환생시킨 후 본인도 천년의 업을 다하고 연변에서 김구남으로 환생한다/주지훈 - 49번째 귀인을 환생시킨 후 안남시의 비리경찰 문선모로 환생한다/김향기 -49번째 귀인을 환생시킨 후 대한민국...
전편 못지않게 재밌게 잘 봤습니다. 
미션을 볼빠엔 이걸 여러번 더 볼거 같아요. 미션이 씹노잼은 아니었지만 신과함께 만큼은 아니네요. 
올만에 다시봐도 재미있는데...교훈있거 1편과 연결도 자연스럽고 이정도면 정말 좋은 영화 아니였나 싶어요 ㅋㅋ 마지막 아빠가 염라였던거도 뭔가 뭉클잼 
막판 반전-천 년전 이정재가 강림 아버지를 후에 염라 대왕직으로 주선.자기 모습 말고.똑같이 해달라고 할때 소름.집귀신을 마동석으로 했는데 사람 못 때려서 웃겼음ㅋ군대 소재는 참신함.지금도 총기 사고는 은폐수준.생매...
추석특집으로 틀어준 거 봤는데 완벽하진 않았지만 원작이 너무 좋아 저평가된 영화인 듯. 탄탄한 원작을 기반으로 추가된 차사들의 과거 이야기도 의외로 좋아서 깜짝 놀랐음. 용서라는 주제로 전하고자 하는 메시지도 뚜렷하...
벌써 다음편 기대됨 김동욱의 저승차사 
스토리가 있어 볼만하네 원보다 훨씬낫다. 
1편보다 2편이 스토리도 짱짱하고 재밌어 
1편 보다 나은 2편. 1편 신파 개 노잼이었는데 2편은 그나마 좀 괜찮더라 
죄를 인정하고 용서를 구하는것 가장 큰 교훈입니다 
지겹다. 지겹다. 지겹다. 계속 이런 영화 만들까봐 무섭다. 
솔직히 지루한 면 있어요 
중간중간 잤다...난 1편이 낫더라 
1편을 따라잡기에 무리데쓰. 
해원맥은 어쩌다 성격이 반대로된겨 ㅋㅋㅋ 
너무기대를해서그런가 초반...을넘어서 중반까지 코믹이있긴했지만 전편에대한 이유?를 설명하는거같아 지루했는데 마지막 40분정도에 다몰아침. CG도 전편보다 훨씬좋았음.3편나오면 또보러갈거 
나름 볼만 하던데jQuery224023884273308516857_1533260266306? 
볼만해요  영화시간이 길어요 150분쯤대여 
대반전의 연속 재미있었어요!!안보신분들 추천합니다! 
과거와 현재가 바뀌지만 억지감동도 없고 이번도 재미있네여 
대박이다너무재밌드앙 
마동석 기대했는데 약간 임팩트가 약해서 아쉽.. 근데 영화는 개꿀잼 
난 1편보다 훨씬 좋았음 훨씬..억지 신파도 없이 너무 감동적이었고 무엇보다 이야기 전개가 미쳤음 그냥ㅋㅋ개연성이랑 풀어나가는게 수준급임 기대 1도 안하고 본건데 깜짝 놀라고 나왔다 
1보다 나음.2가 더 잼나네 3는 언제 나오려나 
1편보다 더더더더 재밌게봤어요 ~~~ 주지훈진자루 넘 멋있음 ㅜ ㅜ 
방금 보고 온 사람으로서 진짜진짜 재밌어요 와 1편은 안 봤는데 같이 본 친구가 1편보다 훨씬 재밌다고 하네요 세 사람 케미도 정말 좋고 ㅜㅜ 꼭 보세요 ㅠ 
리얼대박..대박영화 
진짜 재밌어요 웃긴데 슬프고 반전도 있고!!!! cg어색하다는 사람도 있는데 글쎄요 ㅠㅠㅠ 저는 10점 줍니다 
목도리 줄때 눈물이 흑흑흑흑 
1편 보다 아니지만 반전도 있고 스토리 괜찮았고 마동석 ㅋ 비트고인 할껄 ㅋㅋㅋ 거기서 빵터짐  ㅋㅋㅋ 재미있게 보고 갑니다 
마지막 반전은 좀 놀랬다아버지가 염라였다니 
전혀 지루하지도 않았고 흥미진진..1편보고 2편도 비슷하겠지 하고 안보고 있었는데 오히려 1편보다 재밌었음 
ㅜㅜ실망했습니다.. 
소문에 재미없다고 했는데 저는 좋았습니당. 
7점이 가장 어울리는 점수가 아닐까 생각함. 식상한 전개랑,끼워 맞추기식 스토리에 실망했지만, 그래도 뭐 눈요깃 거리 요소들이 나름 볼만했음. 킬링타임용 영화로 추천 
공룡 나올 때 어이 없음 ㅋㅋㅋ 
춥고 시간 안가고 ??차태연은 어디간거임?졸다 시계보다?? 울  고딩아들 한테 낚여서 끌려가서 자고옴 
약간 왔다갔다 하는 것이 너무 식상함 
너무 차사들 과거에 목매단 느낌이 들었다. 
하정우 정말연기 잘합니다. 
나래이션으로 스토리를 풀어가는 영화... 다큐보는줄 알았네. 마동석이랑 꽁트들은 좀 웃겼지만 공룡은 좀 심했다 
웹툰을 먼저봐서 비교하게 되는데 영화는 억지설정.공룡신 황당. 덕춘이 눈물연긴 좋았음.3편을 예고하는 진기한의 설정을 보여주는데 김동욱과 도경수 둘로 이어가기엔 티켓파워가 약함. 솔직히 웹툰이 훨씬 재미있고 표현해낼...
이정도면 3편도 기대된다 
스토리랑 액션이라 둘다 잡으려고 무리하다 둘다 놓치고 하라는 망자 재판은 안하고 지들 과거얘기만 하다가 끝내고 오글거리는 대사에 소름끼치는 주지훈이랑 이정재가 잘생겨서 보는 영화. 
세상 주지훈,,,, 개오져 최고야 
주지훈 개머찜...ㅠ 그리고 1,2편 합쳐서 보니까 너무 잘만들었고 마지막 소름 
주지훈 입덕영화다 이건 . 
재밌기만 하두만... 그리고 이왕 볼거 1편 보고 보길. 아무래도 1편보고 보는게 이해가 잘 될듯 
전편 보다 더더더더 재미있게봤음 
재미있었습니다. 인연들이 얽혀있어 풀어나가는 스토리가 있었고 결과적으로 여운도 있고 좋았습니다 
랩터나온이유가 김동욱이 자기가 파충류중에서 공룡 무서워한다고해서 나온거아님? 
ㅁㅣㄹ ㅇㅓㄴ 소름이였지... 
1편 못지않게 스토리도 좋고 기대를 저버리지 않는 영화 
진짜 재밌었는데 악플이 은근 많네 
ㅈㄴ 조작조작 거리네ㅋㅋ 본인이 지루하면 다 지루해야함?ㅋㅋ 개인적으로 존잼이였고 영화끝나고 사람들 반응  좋았음^^ 
시간가는줄 모르게 하는 영화1편보다 2편이 더 재미있을줄 몰랐네^^ 
영화 재밌게 잘봤습니다 
스토리가 너무 내취향.. 딱 인과연 이라는 제목을 잘 지은것 같음 기대 별로 안하고 봤는데 진짜 재밌게 본 영화 
1편보다 그이상 짜임새도있고 재미도 뛰어난 한국영화 정말 오랜만입니다 
처음부터 끝까지~ 와아아 잔잔한 감동과 함께 정말 잼있게 잘봤습니다 
주지훈 완전 짱이고 인생띵작 꼭봐야되는 영화 
진짜개꿀잼 반전ㄷㄷㄷ 
잠시 사후와 삶의 가치를 깨닫게해준 재미있는 영화! 몰입감 영상미에 더위를 잊었네 
화려한 볼거리는 1편보다 덜하나, 스토리는 오히려 더 탄탄하고 짜임새 있어서 더 잼있게 봤습니다. 확실히 2편에서는 주지훈씨 짱!! 먹을 듯^^ 코믹과 진지함이 모두 통하는 배우라는걸 새삼 깨달았네요. 와우~^^ 
도경수 사랑해ㅠㅠ 진짜 모두들 수고 많으셨어요~~ 
명품 배우들 모아놓고 읭?스러운 스토리라인이라니..1편에서 해결되지 않았던 의문들은 제대로 풀리지 않았고 오히려 가중된듯.. 연기가 자연스러워서 생각을 버리면 재밌게 볼 수도 있겠다 싶은데 생각하고 보자면 몰입하고 ...
1편도 약간 그랬는데 2편은 좀더 지루했어요..막 재미있진 않았는데... 
개연성 많이 떨어짐 중간에 공룡 진짜; 내용도 이것저것 다 넣을라다가 하로싶은 말이 뭔지도 모르고 막 그럼근데 특별히 기대 안 하고 가서 가볍게 보면 충분히 재밌게 볼 수 있음!시즌2 내용은 원작과 많이 벗어나는데 ...
너무 많은 내용을 엮으려고 해서 더 몰입도가 떨어졌음.마지막 티비 뉴스 장면보고 친구랑 둘이서 진짜 어이없어 했음ㅋㅋㅋ 
1편보다 재미가 없었어요 억지설정으로 논리 끼워맞추는거랑 과거 이야기 전개의 지루함 등 ㅜ 1편에서 오열했을때가 그립네요 
주지훈 주지훈 주지훈이 다했다 
1편도..그닥..2편도..그닥.... 왜이럴까.. 
댓글알바들 많네 난10점 
진짜 영화본사람만 댓글달게해라..요즘따라 별점가지고 장난치는거같아 짜증나 
진짜 이번에 주지훈 오져요ㅜㅜㅜㅜ하정우도 너무 좋아요 그냥 이번 내용도 좋고 신과함께 3 나와야되요 그냥 하정우랑주지훈 오져요ㅜㅜㅜㅜ 진짜 하정우랑 즈지훈 사랑해요 물론 다른배우님들도 좋아요주지훈이랑 하정우 피지컬 ...
좋았습니당!!! 보러가보시길! ㅋㅋ 
마지막 쿠키영상이 진짜 대박 
지금 배우들 그대로 3,4,5....시리즈 계속되었음 좋겠다!! 
주지훈이 이번엔 눈물뽑게 만드네 
이건 두번 세번 볼만한 영화 
1편보다 스토리는 못하지만..그래도 잼났음 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
억지로쥐어짜는눈물뽀 
쫀잼이였어요 1보다 더 재밌엇름ㅋㅅㅋ 
주지훈 진짜 미쳤다..머리길어도 앞머리 내려도 앞머리 올려도 그냥 다 잘생겼다,,내용은 초반엔 살짜 지루하긴 했는데 점점 빠져서 봤는데 괜찮던데,,? 
1점 준애들은 안본거여...명대사는 뭐니뭐니해도 "펀드는 오른다" 본사람들만 좋아요 누를 수 있을거임 
대체 평들 왜이럼 진짜 재밌었는데 .. 
킬링타임용. 그 이상도 그 이하도 아니다. 
쥬라기공원안봐도되겠는뎈ㅋ 
하품이 나오는 영화.. 갑자기 공룡나와 황당; 마지막부분만 볼만했음.  1편은 시간가는줄 모르고 봤는데.. 
완전 재밌었어요 반전쩔음 
해원맥이 공책 돌렸을때 나만 소름돋았나 .. 
재밌긴 재밌는데 자꾸 뒷내용이 읽힌다 반전이 없네 
다음편이 기대되요~~잘봤습니다. 
반전에 반전이 대박이었다 1편보다 더 꿀잼임 꼭 보시길 
누가 재미없다고 그랬어? 재밌구만! 
재미있었어요 ....1 
중간에 공룡이 왜 나오는지 모르는 사람들은  대체  영화를 제대로 본건가? 하정우가 분명  말했을텐데... 여긴 망자들이  제일 무서워하는게 나온다고...죽은 사람이 제일 무서워하는게 나타난다는건데...정말 그 말뜻...
완전 재밌게 봤어요! 일편보다 훨씬 재미있음. 평정 일점 주는 애들이 알바임 ㅋㅋㅋ 
주지훈 터졌다  신과함께3 도 나오게해주세요 ㅠㅠㅠㅠ 3 도 보고 싶습니다 ㅠㅠㅠㅠ 
주지훈 진짜 개멋져ㅠㅠ 
나만 재밌었나....조금 지루한부분도 있긴했지만 일단 해원맥이랑 김수홍이 너무 웃겼고 마지막에 반전이... 
코믹, 주지훈, 약간의 지루함과 다움편 기대감(?) 
진심 개 재밌음 꼭 보셈 1점들이 알바인듯 
영화 보는 데 호로록 빨려들어감.. 인물들이 엮이는 거 진짜 죽여줌ㅋ ㅋ 아 재밌었다 
밀도는 높아졌고 재밌어요~~오락영화로는 최고입니다 
누가 뭐래도 저는 굉장히 재밌게 봤습니다주지훈에 치이고 갑니다....ㅇ. 
신과함께 죄와벌보다 훨씬 탄탄한내용과 반전ㆍ코믹더운날씨에 넘 재미난시간이었답니다 
저만 재미있었나요? 저는 1편보다 재미있던데 
돌고 도는 인생, 생각도 못한 노래가 ㅎㅎ적절한 웃음과 눈물, 잘 봤습니다. 3탄은 없겠지만 작품 속 인물들이 앞으로도 잘 살아가기 바랍니다. 
재미없으니 보지말라는 별점테러애들 믿지마세요~ 1편 감동만큼은아니지만 나름대로 볼만했습니다 알바는무슨 지네가 알바하고있구만ㅉㅉ 
조카 손 붙잡고 갔으나 지루했는지 안절부절 가만히 있지를 못하더이다. 제 생각도 그렇고 많이 드려서 8점. 
최고입니다 영화 안본사람들 말 믿지마세요 인생영화임 반전 있고 배우들 연기 최고 
3부 개봉하자ㅜㅜ 마지막 쿠키영상까지 꼭 봐야함 소름ㅜㅜ 
볼만함 올해의영화중에서는 
1점왤캐많아 ㅠㅠㅠㅠ 1편보다재밌었음 
여기서 신퍼 얘기하는 놈은 2편 안 본거임 1편보다 훨씬 신파 덜함 의도작테러에 속지마세요 
여기 영화 망작이라고 누르신분들직접 영화 보고 말하는겨 아님 어디 다른영화사에서 알바생풀었나?ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 다 좋고 1보다 잼나는데  그 공룡은 왜... 
스토리가 약간은 지루하였지만  감동적인 점도 있었습니다  가족끼리  보면  그래도 괜찮을 듯 싶습니다 
넷플릭스로 보고 개봉했을 당시에 왜 안봤지 후회한 작품.. 감동도 받고 교훈도 얻은 내 인생영화 
2편이 1편보다 더 낫다!!!!재밌다아아아아!!!! 
염라 하정우 아빠 저승사자 아들 하정우 그 쫄다구 양아들 주지훈 가족끼리 1000년동안 저승 다 해먹었네 ㅡㅡ 
너무 감동적이고 스토리와 짜임새도 좋음. 와 나중에 하정우와 주지훈 이야기 합쳐질때 소름. 짱짱 
1편보단 낫군. 1편은 80년 대 신파극이었는데 
오랑캐 스타일 ㅋㅋ 1편 보다 재밌네. 
진정한 뉘우침(회개)이란..그 대상자에게 용서를 구하고 용서를 받는것이다..쓰잘데기 없이 용서를 구한다면서 신에게 비는게 아니라..최고의 명작이다.. 
연기를 못하는 건 아닌데 필요이상으로 과장되고 어색한 부분, 억지전개가 많다. 
주식 펀드가 왜 나오냐 ㅋㅋㅋ 
1편은 안봤고 웬만한거 다봐서 어쩔수없이 걍 봤는데 유치하면서도 재미는 확실히 있음 배우들은 다 극호 ㅋ 
주지훈씨 때문에 계속 웃을수 있던 영화였어요 전작이 모성애였다면 이번엔 부성애를 느낄 수 있었습니다 
1편이  더재밋긴함 ..뭔가여운이더남는듯1편이.. 
이 영화보고 알바가 있다는걸 깨달음.. 
샹각ㅂㅎ다는 별루엿어요 
스토리 전개가 너무 지루했슴 
1편과 마찬가지로 결말나오기전까지는 유치하고 식상함.. 
중간중간 재미있는 요소들 참 많아서 웃으면서 봤지만 풀어갈 이야기가 많았던 탓에 산만해보이기도 하고, 살짝 지루하기도하고. 성주신 역할로 마동석이라는 찰떡배우를 데려다놓고 이야기꾼 역할로밖에 쓸 수없었나 하는 아쉬움...
음..중후반부 좋았는데중간에 쥬라기월드는 좀.... 
정말 솔직하게 7점입니다. 뜬금없는 씬이 좀 있구요. 스토리라인은 포괄적으로 보면 좋으나 중간에 너무 질질 끌어서 몰입감이 떨어지구요. 그래도 마지막에 뒤통수 반전이 꽤 있었네요. 
덕춘 너무귀엽다... 
이번 영화는 주지훈과 김냄새 선생님이 주인공같다. 1편을 재밌게봤어서  2편은 믿고 봤는데 역시 재밌습니다!! 1편에서는 천륜으로 여운이 남았다면 2편에서는 주지훈과 김냄새선생님 때문에 여운이남네요. 
난 재밌었는뎅ㅋㅋㅋㅋ 왜케 재미없다는 사람이 많티 
영화 1편에 비해서 더더욱 내용이 알차고 재밌어요~ ㅎㅎ 막판 염라대왕 반전 꼭 보시고요~ ㅎㅎ 하얀삵 ㅎㅎㅎ 강렬했지만 하정우의  재판에 대한 깊은 이해와 철학이 돋보였어요~^^ 용서란 무엇인가를 일깨워줍니다. 그...
전개가 좀 느슨하다싶었는데 마지막으로 가면서 모든 실마리들이 다 풀리며 좀 알찼다는 생각!! 웹툰과는 스토리가 많이 멀어졌지만, 차사들의 과거를 통해서도 이번편에서도 살아있을 때의 용서를 강조한 영화인것같다 
너무 재밌었음 레알 후회안합니다 보세요 
1편도 재미있는데 2편이 더 재미있음 
아진짜 주지훈 존나잘생김 사랑해 
1편보다 훨 재밌게 봤음... 굿 
늘볼때마다 느끼는거지만 착하게살아야겠다.. 
2편은 재미있게 봤음!!! 
신과함께 반전까지 역시재미있어요 
반전에 반전 실화냐 주지훈님 날카로운 콧대와 미모 실화냐 나의 하정우 능글왕자님 넘 잘생겨버리는거 실화냐 향기언니 기염뾰쨕 실화냐☆ 고구마동석님 황토색 고구마 수트 귀여운거 실화냐 신과함께 4편에 저도 출연시켜주세요...
영화존잼 가볍게 보기 좋았음!!이 영화보고 난 생각덮은머리 주지훈 무엇주지훈 존잘미 무엇 
영화보다 보인건데 해원맥에 머리가 올림머리에서 내림머리로 내려진건 심리변화가있는느낌이든다 
1.과거얘기 위주라 잠깐 멍때리면 흐름 놓침 2.대사가 인위적이고 작위적인 부분이 있음 3.러닝타임이 너무김 4.예상되는 반전결말 5.주지훈 마동석이 다했음 6.1편에 비해 2편은 스토리가 꼬여서 어른들이나 애기들 ...
전편은 너무 필요없는 액션신이 많았다면 이번 편은 좀 간략하게 핵심만 딱딱 보여주는 씬이 많았던거 같음 재판은 김동욱이 받는데 분량은 주지훈이 압승 
아이들과 함께 보았어요~아이들이 별5개라네요~^^ 
천만영화  돌파 할것같음 
반전까지 너무 재밌게 봤습니다 
주지훈이지붕위에똥폼잡는 장면에서 현실터졌닼 
전편을 위한 후편이라고 했는데 그닥...?더운날 가끔 웃으면서 보기엔 좋을것 같네요 
볼만한데 스토리가 좀 산만한게 좀 더 다듬고 나왔었어야 하는 아쉬움  캐릭들은 각자 개성있고 멋지게나옵니다 
우리 나라 영화 폄하하는 유트버 블로거 불편러들 빼고는 모두 재미있게 볼 수 있어 
1편을 안봤더니 내용을 잘 모르겠지만 무더운 더위는 피했습니다 
전편보다 감동적인 면은 적었고요 내용 전개는 괸찮았어요. 좀 지루햇던것이 아쉽네요 
1편보다 재밌게 봤다 하정우 멋있다 
댓글알바가 선동해서 하루에 백만명씩 보는게 아닙니다 ;; 
주지훈 머리 내릴때 잘생겼..(쿨럭) 마지막에 반전에 또 반전이 너무 소름돋았고 재미있었음 심야로봤는데 금방 훅 지나감 
영화 안봤는데 댓글보니 집에서봐야겟군... 
나가려다가 마지막 엔딩 볼려고 서서 본사람 손들어라 
1편 안보고봤음 그냥저냥 볼만함 ㅇㅇ 
너무 재밌어요ㅎㅎㅎ감동적이고 
진짜 개재밌어요.... 반전 소오름... 주지훈 너무너무 멋있음 도경수 졸귀ㅠㅠ 또 보러가야지ㅠㅠ 1편보다 훨 재밌음 
펀드는 반드시 오른다. 
다음편이 기대됩니다~ 재밌어요 
와우 쓸만한 글이 없다아 
역시 신과함께 재미있네요 
대체적으로 좀 지루했다 그래도 궁금했던 스토리를 풀어주는 편이었던 것 같다 
신과함께3을 기다리며 
주지훈 귀엽고 사랑스러웠음그것뿐 
1000만은 가겠다. 날씨는 덥고 스크린은 온통 신과함께ㅋㅋ 뻔한 반전과 억지 설정 1편보다 더하다. 아 1편 안봤으면 꼭 1편보고 봐야함 
재밌었어요. 1편보다는 덜 슬프지만 내용은 더 탄탄해졌고 아다리도 잘맞는 느낌 ㅎㅎ 
삭아니라고 사악!사악!ㅋㅋ 
진짜 반전 대박이다,, 영화 보는 내내 소름 돋고 놀라서 입벌리고 봄,, 
반전굿 재밋엇어요ㅋㅋ 
좋다하면 무조건 알바랰ㅋㅋㅋ 전 너무 재밌게보고왔습니다 
처음엔 좀 지루했지만 진행될수록 재밌었어요! 
일편 별로였는데 이번편 꿀잼임 초반에 지루한거 잘모르겟음 첨부터 엄청 집중해서 봄 주지훈 개 존 잘 
괜찮구만., 이 정도면 훌륭해~!! 
주지훈 진심 대박 머리 내렸을때 소리 지를 뻔 
갓지훈....영화다♥ 1편보다 잼남!!!! 
마지막 정말 인상깊게봤습니다!! 
너무 1점들이많아서 좀 걱정하고 봤는데 ㄹㅇ 개꿀잼이었음 
제발 3,4편제작해주세요 너무 재밌어요 
주지훈의 자뻑 연기에 크게 웃고갑니다~ 
1편에 비해서 재미없다는 얘기들이 많아서 별 기대 안하고 봤는데.. 재밌게 보고 왔습니다! 근데 주변에 주무시는 분들도 몇 계시더라구요.. 보러 가시려면 기대는 안하고 가시는게 좋을듯요! 호불호가 갈릴 것 같습니당 ...
반전있고 전편이랑 잘연계된것같음 
반전대 반전이었다... 
굿 보기아주 좋음 3편 빨리 나와라 
진짜 재밌었음단지 양옆에 애들 앉아서 엄청 바스락바스락하면서 이야기 엄청해서...엄마들은 단속도 안하는듯 ㅠㅠ  그거 빼고는 완벽한 영화 
생각할거리가 많았고 재밌었음요! 
정말 재미있고 보면 후화 없을거예요.그리고 감동적이기도 해서 마음이 찡했급니다.무엇보다 주인공들이 예쁘고 잘생김 
하정우 1000년전 이야기를 김동욱이랑 저승재판가면서 하나하나 풀어나가는게 재미있기도,슬프기도 자기 이야기를 남에게 하는게 힘들수도 있다생각이들며 슬픈영화이다 
전작이 맛보기였다면 이번편은 본품 느낌. 이렇게 다를 수가.. 내용이 훨씬 풍부해짐 
한가위 특집으로 티비로 봤는데 진짜 꿀잼이에요!! 다시 보고싶을정도 
기대 1도 안했는데 진짜 재미있었어요~ 
사람들은 호불호가 갈린다는데.. 전 재밌었어요. 세계관이나 삼차사의관계도 흥미진진하고. 갠적으로 인생영화입니다 
주지훈 앞머리 내린거 대박임 
먹을 건 없지만 소문난 잔치니깐 
공룡땜에 흐름이 끊김 ㅠ난그랴 
갑자기 공룡이 띠요오옹..?? 
1편 너무재밌게 봤는데 2편 진짜 지루 그자체였음... 가족끼리 봤는데 다들 재미없다고ㅠ...  마지막만 좋았음.. 마지막빼고는 다 지루함 
굳이 영화관에서 안봐도 되었을 듯...반전코드가 너무 뻔해서 실망했음. 
방금 보고 왓눈데 난 별로.. 
7my평점재미는 있는데 개연성이 너무 빈약하고 1편이랑 설정 뒤틀린 부분도 너무 많음.. 귀인은 마구마구 출연하고..신들은 스토리에 따라 어거지로 바보가 됨. 시리즈로 계속 가고싶으면 세계관 정리부터 확실히 하고 가...
1편보다후퇴.지루하고 듬성한 천년전 이야기.cg를자랑하는듯한 공룡등장. 고래는 셔틀버스, 용암에서도 환생하는 개연성.김동욱의 무존재감. 그리고 아빠의 특혜까지.. 하정우연기 마동석개그 김스멜귀여움 빼면 거대한 노답영...
머랄까.. 너무 억지스러운 전개에 내용이 너무 많고 왔다갔다 많이 함.. 
기대보다 별로.. 지루함 
그냥 딱 볼만한 영화~ 그저그랬어요! 
개연성...이 별로였다.1편보다  못한 2편. 
후..재미조오오온나 없 
캐릭터의 개성, 이야기의 연계성을 포기함으로 인해 설득력이 떨어졌고, 덩달아 관객들의 집중력을 잃었다. 클라이막스는 취했지만 너무 많은 걸 버렸다. 
혹평은 1보다는 못했다. 좀지루하고. 그냥 책대로하는게 나았을듯.  반전있게 스토리짠점은 괜찮았으나. 중반부부터 다 맞출수있었던 반전. 
솔직히 실망이 컷다. 1편은 신파라도 나름 재밋게봣는데 2편은 "어거지 설정" 너무 많음.설정간의 개연성 맞추지 못할거면, 설정을 줄이길.. 반전을 넣고 싶은데 반전을 만들 개연성이 부족하니 막 갖다 ...
안본 사람은 평점달지마라 1편보다 스토리구성 훨씬 탄탄했고 주지훈 오졌다3편 나와도 볼 예정. 재밌게봄. 
쥬라기형이 왜거기서 나와? 
알바가 얼마나 많은지 다시 금 느끼면서 -- 영화계에도 개혁이 필요  애국심 가지고 볼것도 아닌데 --- 우리의 한계-- 이정도 수준의 이정도 사고방식으로 -- 옆관에 미션임파서블 봐라-재미도 수준이 있다! --청소...
1,2편 다 신파임. 그건 문제가 안됨.오히려 몇몇 유치한 코미디를 제외하면 전반적으로 재미있음 
지루함은 좀있지만완성도가높고 갈수록 감동도있고주지훈 대에박~~~주지훈이다했어 
초중반까지 너무 산만하다,,군복입은애 연기도 혼자 붕뜨고,,, 
영화보면서 하품 열세번함.. 지루하고 예상가능한 전개였음.. 실망.. 
말이 필요없음....너무쟈밋으뮤ㅠㅠㅠ 
억지설정 억지감동이 보는내내 산만하고 불편함 
그냥 볼만한 정도 근데 너무 구성이 많아서 좀 정신없었다 
넘재밌어요ㅎㅎ 마동석최고 
신과함께보고 자살해야겠다라고 다짐함. 자살충동은 원래부터있었는데 죽고나서 어떤일이 일어나는지 몰라서 무서웠는데 저승 어떻게생긴지 알게되서 안무서워짐. 근데 안죽을거같음 아마도. 모든일에 의지박약하게살았으니 죽는것도 ...
기대이상! 3편이 벌써 기대됩니다 
마지막 한 수를 위한 포석 
1편보다 더 짜임새있게 만들어졌네요 
1편은 감동적이었다면 2편은 재미와 스토리가 좋았어요. 배우분들 넘나 연기잘하시는거 진짜 넘 재밌어영♡♡♡♡ 
영화가끝났다싶어도 앉아계시오!!!! 
주지훈찢었다 1보다 재밌음 
주지훈 앞머리 대박 ㅠㅜ 그리고 1편은 감동이였다면 2편은 반전의반전인듯 
명량 1등에서 내려와야 것다. 스토리, 교훈, 민족적 자긍심, 재미 모두 10점이다. ㅋㅋ 
개인적으로 1편보다 훨신 재밋었음 신파없이 깔끔하고 재미있었음 
진짜재밌게봤음 ^^  1편은 슬픈것도있었고 걘적으로  2편이 몰입도 잘되고 여러가지 얘기를다루면서도 반전돋는 스토리가 아주좋네요.그리고 주지훈님 넘  멋지심 ㅋㅋ이번2편에선 완전 주지훈님만 보임 
역시 연기자들 연기는 믿고 본다.. 완전 몰입해서 봤어요. ㅠㅠ 신과함께3도 기대합니당 
1화는 눈물바다고 2화는 퍼즐맞추는느낌 
너무재밋게봤어용!!!! 
주지훈이랑 하정우 연기 개잘하고 진짜 아 너무 조음...ㅠㅜ 
너무 잘봤어요 마지막 나름 반전까지 어머니도 좋아하셔서 괜찮은거 같아요 재미있게 봤습니다 
영화중간에 뽀로로 나무ㅋㅋㅋ 1편도 재밌었는데 2편이 더 재밌네요. 한번더 봐도 후회 안할것 같아요 
결론: 펀드는 반드시 오른다 
짱재밋었어요~ 마지막까지 대반전!!^^ 
너무 재밌고 마지막 반전도 신선했음 
오늘 봤는데 너무 기대한듯..생각보단 음... 
1편보다더잼있게봤습니다.마블리효과?주지훈도넘멋지고웃기고 잘봤습니다. 
인간관계의 애착과 용서, 음...난 나름 재미있게 봤습니다첨엔 약간 지루한감이 있었다면 뒤쪽갈수록 흥미진진하고 , 여튼 보고 생각하세요강추합니다~~~ 
1탄을 능가하는 2탄은 없다. 
마지막 장면 소름... 
솔직히 1점줄만한 영화는 아니다 나름 재미잇게보고옴 이정도면 괜찮은 영화지 무슨 지루하다 하품나온다...참 
1편보고  재미있어서 2편 나오기만 기다렸는데..  내용을 길게 뽑느라 좀 지루 했네요.. 재미있게 보고 왔어요 
가족이 같이 보기에 좋은 영화이고, 주지훈 멋있다 생각할때쯤, 옆에서 엄마가 주지훈 멋있다 그치? 이러심 ㅋㅋㅋㅋ 2편에서는 성주신 기대했는데, 성주신보다는  강림, 해원맥, 이덕춘의 이야기가 더 좋았습니다. 
1편보다 훨씬 재밌고 도경수님이랑 주지후님 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ 너무 잘 봤어요 
1편 본 사람들은 2편 안보는게 돈 버리는겁니다. 
너무 재밌고 1편봤으면 2편도 꼭 봐야함 재밌는 장면들도 많고 영화속으로 빠져드는? 집중하면서 인상깊게본 장면들도 많았음 그 원일병 나오는 부분이 제일 재밌었고 인상깊었음 연기개오짐 글고 마지막진짜웃김ㅋㅋㅋㅋ 3편도...
주지훈의 새로운 발견이네용ㅋㅋ잘 봤습니당ㅋㅋ 
나는 재밌게 봤음중간에 랩터 나오는데서 보던 분들 다 웃고 그러던데 뭐 웃기려는 부분이었다면 그냥 그런대로 괜찮.. 뜬금없기는 했지만재미없다는 분들 많은데 나는 영화 전체가 전달하는 메시지도 좋았고 삼차사랑 염라에 ...
"자네 정말 진기한 운명이군, 나와 함께 일해보지 않겠나?"- 염라 
진짜 개꿀잼쓰 너무 재밌고 반전 대박 
솱~1편은 하도 울면서봐서 휴지가 모잘랏는데2편은 휴지 반만 썻고 반은 웃엇다 
난 ㅈㄴ 재밌었는데 왜 재미없다그러지 신과함께 안볼뻔했잖아요;; 
배우들의 연기가 돋보였던 영화 쿠키영상은 꼭 보고 나오기를 바란다 
너무 재밌었어요 !!!! 감동적인 부분들도 많았고 주지훈님이 너무 잘생기고 연기도 잘하셔서 좋았어요 ㅠㅠ 전 1편보다 내용도 탄탄하고 좋았던것 같아요 
1점 주는 사람들은 그냥 영화 안본듯,,진짜 최고였다. 스토리도 대박이고 한순간도 못놓치게하는 몰입감 ㄷㄷ 게다가 배우들 연기까지 어디 흠 볼 곳이 없었다. 3도 개봉해줬으면 ㅠㅠ 
좋아요감동입니다재미있습니다 
별점1점주는 사람들 믿지마세요...반신반의하다가 부모님모시고 다녀왔는데 모두 만족했어요. 종교도 기독교라서 미신 싫어하실줄 알았는데 영화에서 교훈도 있고 괜찮다하셔서 가족영화로도 참 다행이었습니다. 평점은 9점 정도...
3편을 기다리겠습니다 
배우분들의 캐미도 너무 좋았고 재밌게 봤습니다! 
ㅋㅋ한국영화아니랄까봐 상영관 또 도배네 
역시 저승도 학연 지연 혈연... 그 중 최고는 혈연.. 
재미 감동 1편보다 더 재미있었던거 같아요. 1편은 어머니 때문에 너무 슬퍼서리.. 
1편보다 더 재밌음ㅋㅋㅋ 
펀드는 반드시 오른다 참을성  없으신분은 비트주세요 코인도 주세요 
뭔가뭉클한느낌이있었지만놀라운반전이있어놀랐다.이것도천만각일듯 
재밌게잘봤어요~~~~ 
좋아요 기대했던것 이상으로 잼날듯 
간만에 짜임새있는 영화를 봤습니다. 다만 아쉬운 건 초중반이 좀 지루했었다는 것입니다. 지루함을 방지하기 위해 살짝 코미디를 넣었으나 역부족이었던 듯합니다. 그래도 전체적으론 만족스러웠습니다. 
1점 주는 사람들이 알바 같은데요.. 전 1편보다 좋았음 1편은 대놓고 울어라!!하는 느낌이 있었는데 2편은 억지감동도 없고 진짜 재밌었어요 그 셋의 과거 얘기도 엄청 궁금했는데 생각보다 더 맴찢이더라구요ㅜㅜ 강림 ...
내용이 예상이 가고 가끔씩 cg 가 부자연스럽긴 했지만 ( 공룡, 호랑이 ) 연기가 캐리하고 어지럽게 얽힌 세 차사들의 전생, 기억들을 헷갈리지 않고 흥미롭게 풀어갔다. 떡밥도 많았고 개인적으로 1보다는 가볍지만 티...
1편에 비하면 지루한 면이 있네요. 영화 중간은 너무 지루했던것 같고 끝부분은 그래도 볼만했습니다~ 
평점 조작도 심하고 1점 테러도 심하고 네이버 평점만 보더라도 우리 국민성 수준이 보인다 
볼만한 영화 입니다..하지만 다소 필요 없는 장면들이 많이 있습니다..  전작보다는 일단 못합니다.. 
일편보다 훨씬 재밌네요. 이야기들도 흥미롭고 감동도 있고, 대박입니다. 영화시간이 금밤가네요. 미투로 편집장면 어색할까봐 게정했는데 잘 편집 되었네요. 천만은 무난할듯.. 
내용이 전편에 비해 이해하는게 쉽지가 않네요. 
추석동안 정주행했어요~명작이에요.3편도 나오면 꼭 봐야겠어요. 
시간가는줄 모르고봣음ㅋㅋ 담편도 기대됨 
역시  신과함께 쵝오네용~~!! 잘봤습니당~~^^ 
올 여름 이상폭염처럼 천만관객이 이상현상! 
1편보단 별로였어요.. 
별루 그닥 잼난지 모르겠어요~ 1편보다도...요즘 너무 덥기도하고  스크린 독점도했고하니 인기가 많은거같은데그닥.... 초반이 좀 지루한듯.. 
지루해요...계속 시계만 봄.. 
개인적으로는 1이더재밌어요 
그저그런데, 날 더워서 영화관 만석인듯. 
1편보다 좀 지루하네요.. 
뭐랄까 졸리고 지루하고 보다가 잠듬 
너무 오래했고 지루했다 
충분히 10점 줄만하다! 
1편보다 못한 2편. 하지만 1편도 별로였다. 
개꿀잼 주지훈매력쩔긔 
.1.노인네 가족은 보상금으로 1억을 받고 심지어 그돈으로  펀드까지 했는데도 안나가고   있음3.인생동안 무슨 악행을 해도 상관없음 살해만 당하면 죄가 사라짐 심지어 귀인이됨4.지옥의 법관들이 차사가 뭐만 걸면 법...
진짜 재밌게봤는데 솔직히 감동보다는 재미가 더많이 들어감 나만 이렇게 생각하나? 
전편보다 훨씬 재미있음ㅋㅋㅋ 
영화 끝난지 30분도 안됬는데 이 영화 알리고 싶어서 쓴다 진짜 이건 개띵작이고 보는 내내 소름 돋고 와 와 거리면서 본다 진짜 제발 이거 안봣으면 꼭 봐주라 아니 봐주세요제발 ㅠㅠㅠㅠ 
기대만큼재밋었어요! 
솔직히 좀 지루했음. 난 1편이 더 낫던데. 2편은 속편은 망한다는 속설을 지우려 이것저것 다 끼워놓고 억지로 웃게 만드려고 한 것들이 많았어요. 
주지훈 대박입니다 꼭 보시죠 
스토리내용 알차서 끝까지 몰두했어용 너무너무 재밌게 잘봤습니다 !! 
주지훈과 반전이 너무 재밌었다 
진짜잘함멋지고과거이야기 
개인적으로 오랜만에 심금도 울렸다 
솔직히 형보다 나은 아우 없다고 별기대 안하고 갔다. 근데 형보다 아우가 낫다. 나는 개인적으로 1편보다 2편이 훨씬 볼만하다.비록 영화시간이 늦어서 5분정도 늦게 봤지만 정말 재밌었다.마지막에 엔딩컷은 그동안의 염...
신과함께2 역시 너무 재밌었어요 
난 재밌었음(10자) 
개재밌게봄 시간 가는줄 모르고 반전도 재밋고하정우 연기에 소름끼치고주지훈 얼굴에 소름끼치고이정재 목소리에 소름끼치고난 재밌게봤음 ㅋㅋ 평점 왜이럼 
영화관도 장사꾼인데 당연히 돈이되는 영화를 상영관을 늘리지 꼬우면 니들이 하나 차리던가 아님 상영관 찾아가서 보면되지 독점타령 하고있네 영화 후기적는곳에 니들 미션 안봤다고 징징거리는곳 아니다 진정 영화인은 개봉하고...
2편 보고 나니까 왜 1편은 신파였다 하는지 알겠더라. 1편이 인간적인 감동과 가족애를 느끼도록 해준 드라마?장르였다면 2편은 그 모든 떡밥들과 모든 이야기를 다 매듭지어준다는 느낌? 조각조각 나왔던 다른 내용들이 ...
내용도 풍부하고 영화를 보는 시간 내내 감동적 이었어요! 
진짜 주지훈 개멋있고 도경수는 쵝오다 3나오게해주세요 ㅠㅠㅠ 도경수나와야되요ㅠㅠㅠㅠ 
시리즈물을 많이 본 사람으로서 일편의 기대치를 충족하는 뛰어넘는 이편은 처음이였다.이편을 꼭 봐야 이 영화를 봤다고 할 수 있다. 
1점 주는 사람들 진짜 보고 평가하는건지 의문이 든다 
4D로 봤는데 1편보다 더 드라마틱하고 재미있어요. 반전도... 
생각이상으로 재밌었어요 
3편도 나왔으면 좋겠다 
삵 개꿀띠!  주지훈 넘나웃긴것 
반전의 연속이지만 뜬금없는 렙터들의 행진 
아니 이거 복잡해서 이해 안된다고 한사람들은 그냥 이해력 부족인거임ㅋㅋ 마지막 반전도 있고 중간에 웃음도 있고 감동도 있고 그대신 전편 보고 보세요 
언제 끝나냐 2번 생각들때쯤 끝난다. 
영화관 솔까 넘 추워 집중안되 
진짜 진짜 개재밌음 여운쩐다 
천년동안 참교육 받았네 
쓸데없는 부분들이 없지 않아 있었지만1편보다 더 재밌게 봤어요 ! 이거보니 여러 상황들이 이해가 되더라고요근데 할아버지와 손자가 몰입하는데 방해가 되었음 ...주지훈이 멋있게 나와요ㅠㅠ 염라대왕 하정우 주지훈 연기가...
볼거리는 많으나 지루한면이 많네요. 다 보고나면 스토리를 탄탄 하게 잘 쓴 것 같다는 생각은 들지만 재미로써는 부족하다는 느낌이었습니다 
웃김ㅋㅋㅋㅋ반전에 반전도 있고1편본사람으로써 꼭 봐야한다고봄 
난 1편보다 더 재밌게 봤음 
주지훈 .. 사랑이에요...? 
잘봤다는 생각이들었습니다 
1편보다 메시지 측면에선 조금 약하지만,영화적 완성도와 스케일,재미 면에서 더 진일보 했다고 말씀드릴수 있을것 같습니다.고려군대 풀샷부터 초집중해서 봤던것 같아요.잘봤습니다~n차 할거에요! 
기대안해서 그런가 재밌던데? 
잼있었는데 마동석이 너무 허무하게 갔다 
주지훈 햇빛비추면서 앉아있는거 ㅋㅋ 최고의 명장면 ㅇㅈ 
시즌1과 잘 연결했다. 
기대한 것만큼 훌륭한 작품, 3편이 기대됩니다 
영화도 안보고 1점주는 그지같은애들은 가라정말 오랜만에 몰입해서 재밌게봤다 
스토리 잘 엮은 거 같아요! 재밌었어요. 성주신이랑 해원맥 케미ㅋㅋㅋㅋ 1편은 영상위주로 봤던거 같은데 이번엔 스토리에 몰입해서 봤네요. 암튼 두번 볼 수 있을 거 같아요. 굿굿 
원작도 신파만 있었지 그닥이었음 주지훈 발연기는 여전하네 
주지훈 진짜 짱이에여~~ 신과 함께 2 도 너무 재밌다 3편도 나왔으면;;; 
이자식들 아직 인랑을 안봣네.. 
반전에 반전에 반전에 반전이다 
최고다 아니 왜 이렇게 별로라고 하는거지?반전의 반전도 있고 감동적이면서 감독이 진짜 잘만들었다고 생각함그리고 ㄹㅇ 재밌음 8월에 진짜 재밌는영화 본것같음ㅇㅇ 
김향기 너무 귀엽고 이뻐요 ㅎㅎ 
전작보다는 좀 지루했지만 적절한 떡밥회수로 인한 이야기의 맺음은 좋았음. 
나쁘지 않음 근데 조금 지루함 
지루했던건 사실이지만 그래도 나쁘지 않았다고 생각했는데? 
만화 원작과 다르게 감독 스타일로 잘 변형했다는 생각이 든다. 주지훈이 매우 돋보이고 기대에 부흥할만큼 재미있었던 영화 또 보고 싶다 
1편만큼 볼만한 요소가 많음.그래픽적으로는 경쟁상대가 없을듯. 
캐릭터들 각각의 개성이 잘 자리 잡았고, 스토리도 탄탄했다! 고려시대 이야기가 재미있었다! 반전의 반전!! 
재밌었는데 왜다들 재미없다고하지 
나만 재밌었나.. 솔직히 난 1보다 재밌었음,, 전생 이야기 나와서 더 재밌었음 초반엔 1이랑 별 다를거 없는거 같아서 지루하긴 했는데 나중에 완전 몰입 잘됬음 배우는 배우더라 연기늘 다 잘해.. 특히 주지훈 뭔가 ...
나는 재밌었음 1편과는 다른 재미가 있음 
세상 인연에는 다 이유는 있는 것같네요~ 만남이 있으면 헤어지고 헤어지면 다시 만난다 돌고 도는 세상에 오늘 하루도 신과 함께했네요^^ 
평점 1점들 시간대가 다 비슷하넹 왜저래 
스포 당하면 망하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤다 억지감동아니라서 좋았으 
1편보다 잼잼잼이였음 ㅋㅋㅋㅋ반전 오진다잉 
아직 안봤지만 볼만은 한가보다 오전에 평점 5점대 초반에서 계속 오르는거 보니까 역시 볼만하면 초반에 평점 테러 소용없네ㅋㅋㅋ 
몇 부분 흐름 부자연스러운거 빼면 재미 교훈 반전 감동 다잡은거 같은데 
다 됐고 주지훈 내린머리 최고임 
신들의  체계를  더  심층적으로  분석해  영화제작에  임했으면  더  좋은  작품으로  거듭날  것  같습니다. 성주  신에  대한  이야기를  더  신성스럽게  표현해  집중적 관심을  끌었으면  좋을  듯 합...
가족들과 보면 좋아요 마지막 소름 
평점은 호불호가 갈리는데 기사 댓글은 거의 호..누가 알바인지,, 
인간이라면 반드시 봐야될 영화!! 
재밌어요! 친구들이랑봐도좋음 
두시간반이 정말 빨리 가네요 정말  재밌었습니다ㅠㅠ 반전인 장면들이 많네요 놀라서 입막고 봤습니다 짱짱 쿠키영상도 보세요 
확실한거 하나는 1편보다 나음 
몰입하면 재미난 영화~~~~^^ 
마지막에 반전은 분명히 있지만 그 외에는 별로 볼 것이 없는 영화. 여전히 어수룩한 CG, 마블리를 어떻게 활용할 지 몰랐던 걸까? 하지만 반전으로 인하여 스토리가 완성되는 느낌. 한번쯤은 볼만한 영화 
1편보다 더 재미있게 봄 크아~~~ 천만 가즈아~! 
개재밌어요. 그리고사실 염라가..염라가..암튼....보세요 
역시나 기대했던것만큼 잼나게 봤네요. 
재미있는데...?별점 무슨일... 1편보다 스토리 내용도 더 전달 잘됬음 도경수 연기가 제일 돋보였다 3편 나온다면 기대될것 같다!! 
새벽까지 알바하고 잠 거의 못자고 봤는데 졸지도 않고 잘봤어요 ! 전 개인적으로 1보다 2가 덜 지루하고 차사들 이야기가 나와서 좋았습니당 (1은 그냥 귀인 환생시키는 내용, 2는 차사들이 차사가 된 이유 내용) 재...
완전 재밌는데요 전 1편보다 재밌게봤어요 
진짜 그냥 완전 와..ㄷ박이에요ㅠㅠ 주지훈 정말 짱입니다ㅠㅠㅠ 덮지훈 최고ㅠㅠ퓨 
평점 왜 이래?전편보다 스토리도 많고 1편못지 않게 재밌던데 
후편을 위한 작품인 느낌. 주지훈, 도경수, 김향기 역할도 잘어울리고 연기도 잘해서 보기에 만족스러웠어요 특히 주지훈 이번편에서 매력 터지네요 
교훈과 감동, 재미, CG까지 모두 겸비한 영화.물론 호불호가 갈릴 수는 있겠으나결단코 1점 줄 만한 영화는 아니다.그리고 계속 이어지는 반전은 영화를 더스릴 있고 흥미진진하게 만들었다. 
1편의 신파가 없어서 좋았는데 나는 
지루하다고 하는데 전 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ! 
진짜 개재밌다 스토리 구성도 너무 잘 됨 ㅠㅠㅠ최고다 
영화는 대체로 웃기기도 하고, 적당한 감동과 스토리가 있었음. 원작도 잘 재구성함.근데 앞에서 영화보는 ㅅㄲ가 보는 내내 영화관 떠나가라 떠들고 처웃음. 거기다 팝콘은 또 쩝쩝거리면서 처먹고. 영화관 예절 좀 지켜라...
아니 진짜 방금 보고왔는데 소름 돋아요ㅠㅠ진짜 재밌어ㅠㅠ 
제발 일찍나가지 마ㅠㅠㅜ 마지막을 보면 입을 못다물지경 
갑자기 분위기 쥬라기 갑분쥬 
그냥 하정우랑 주지훈 롱코트 보는맛으로 보세요,,, 
담벼락에 찢어진 신문쪼가리 더덕더덕 붙이고 예술이라 떠드는 모양세입니다..1편의 작품성에 비해 어이없는 성공에 취해 더 어이없는 작품탄생...전 비추입니다 
1화보다 좀지루하고 내용이 너무산만함 
그닥인데요. 1편이 더 나았음 
개인적으로 너무 재밌었음 ㄹㅇ 담주에 또 볼거다ㅏ 
슬픈건 1편이 더 슬프지만 솔직히 스토리는 2편이 더 탄탄했다. 원래 후속편은 망하는 건데 이건 예외다. 진심으로 영화끝나자마자 옆자리 친구랑 동시에 천만각 이랬다. 최고다 
와 스토리진짜 겁나빵빵함ㄷㄷ.. 
진짜 재밌었고 난 오히려 반전 요소가 많아서 흥미진진하고 좋았음 ㅋㅋ 그리고 주지훈이 넘 포텐터짐 과거 기억에서는 겁나 멋있게 나오더랑 마동석도 코믹하면서도 진중하고 하정우도 멋있었고 김향기는 언제봐도 예쁘고 연기도...
꼭 보세요 극장에서말고 나중에 집에서 ^^ 
영화가 전체적으로 지루합니다 참고하세요 
1편보다 더 내용이 풍부해서 좋았던것같아요반전이 있어서 더 좋았고 3,4편도 빨리 제작됐으면 좋겠네요 
이번 편은 주지훈이 다 했다 주지훈 너무 멋있음 
전 재밌게 봤어요 주지훈 포텐 터지네 
전작보다 스토리가 상당히 좋습니다!한명한명 설명부터 하나부터 열가지 빠질곳이 없네요연기부터 차사들 과거, 가택신등 상당히 몰입되고 집중되게 봤게 중간중간 코믹요소도...아 그냥 2편이 훨씬더 재밌고 1점은 알바생인듯...
강림아빠 ㅇㄹㄷㅇ 임.... 
진짜 꿀잼 2편을 더 재밌게 봤어요!! 이야기 잘 풀어 나가고 끝에 있는 반전도!!! 
진짜 진심으로 너무재밌어요ㅠㅠ3탄 꼭 나와라 제발.. 
개인적으로 전편보다 재밌었음 
1편 부제가 죄와벌 이였으니 그 중심으로 이야기가 흘러갔고 2편은 부제가 인과연이기 때문에  차사들의 인연과 과거 중심으로 흘러가요. 1편과 같은 감동을 원한다면 별로시겠지만 스토리 개연성과 이야기의 반전은 1편보다...
기대안하고 딸ㅇ보자고해서 봄1편보다 훨 재밌음주지훈 개인적으로는 별루인데 연기대박추천 
뭐 호불호가 갈린다지만 전 진심 재밌게봤는뎅 진심 영화보는데 사람들 다 웃고 걍 너무 웃겼고 슬프구 소름돋구 내 인생을 돌아보게되는 뜻깊은영화였어요! 진심 또 보고싶어서 영화찾는중 이번에도 천만 꼭 갈거라고 믿는 영...
일단 나오는 모든 배우들 연기는 다 완벽해서 거슬리는거 하나도 없었어요! 주지훈 앞머리 내린것도ㅠㅠㅠ 마지막에 원일병도 잠깐 나오지만 웃겨서 신스틸러 역할 잘한듯!!웹툰은 웹툰대로 영화는 영화대로 각자 재밌으니까 감...
주지훈 연기 넘 굳 ♥♥  확실히 전편보다 스토리도 좋고 잼나요 
진짜 말그대로 인과연에 관한 영화였음...재밌음 
이렇게까지 즐겁게 본 영화 손에 꼽는데 댓글 왜 그럼 나만 취저냐 
빙빙꼬아놓은 내용 쓰레기 
주지훈 앞머리 내린 장면 나만 설랬나....? 
주지훈너무ㅜㅠㅜ잘생겼다 
신과함께 3.4편 원해요ㅠㅠ 
진심 최고다 1편이 슬픈요소가 컷다면 2편은 웃음요소가 대박이다~~ 그리고 영화끝나고 바로나가지마라...급한사람은 서서보게된다 뒤에 영상 있다~~ 그럼이만^^ 
음 1점이 많아서 개노잼일줄 알았더니 재밌음 1편은 노잼으로 봤는데 이번엔 1편보다 2배는 재밌던데....  반전요소도 있고 재밌어요옹 
진짜 너무 재밌고요 마지막 쿠키영상까지 꼭보세오 정말 반전반전 대반전 꿀잼!!!! 
이집영화잘하네너거도와서한그릇하고가라 
엥 개존잼이었는데.... 
성주신 정말 재밌어요. 덕춘이랑 해원맥, 강림의 1000년전 과거에 대해 알혀주는 내용이여서 더 재미있었어요. 좋은 영화 감사합니다>< 
완전 재미있엉!1000만 가즈아! 
신과 함께에서 쥬라기 월드봄 
1편보다 더 재밌음! 주지훈, 마동석 케미가 좋았음! 
재밌어요ㅜㅠㅠㅠ또볼랭 
1편 보고 이거 안보면 영화 반만 본거임 
재미있게 봤습니다 화이팅하세요~ 
1점 주는 사람들이 알바 같은데? 
차사들에 과거사 스토리는 좋았으나 중간중간 공룡등장, 맥을끊는대사, 억지스러운 마지막 전개는 참 어이없고 헛웃음이 나오네요 영화보라고 추천은 드리고 싶지않네요 기대에비해 별로예요 진심입니다. 
같은140분대인데 미션보다 훨신재미있던데ㅋ 속편보다 더재미있는후속인듯 1주고까는새끼들이 알바지ㅋ개꿀잼이에요 님들 
재밌었는데 평점 왜이래; 휩쓸려서 평점주지 말고 그냥 재밌었으면 재밌었다고 평점주고 재미엄ㅅ었으면 재미없었다고 하면 도ㅣ지 물타기 너무 심한듯 
향기님때문에 봅니다 ㅎㅎ 
최고임진짜 3얼릉나와라라 
개인적이지만 난 재밌었음 
역시 믿고보는 신과함께 
영화평점 처음 작성하는듯!!끝까지 긴장을 늦출 수 없는 반전에 깔끔한 마무리까지 배우분들 모두 수고했어요ㅎㅎ팔월 첫째날 부터 재미와 감동있는 영화 잘봤습니다 왜 사람들이 알바가 영화평점 테러한다고 뭐라하는지 알겠네요...
한국의 정서가 물씬 풍기네요감성을 자극합니다전편보다는 보는 재미가 덜 했지만 그래도 재미지네요^^ 
1편 8점 2편 6점 너무 기대했나.. 
1 편을보고2 편을 보면 이해가 깊어집니다. 아주 기분 좋은 영화입니다. 더운 여름날에 영화관에서 가족과 함께 보면 마음이 평온하게되어 부드럽게 수 있군요 염라 언니! 멋집니다 시리즈가 있다는 것을 바랍니다. 염라 ...
그냥 보세요 주지훈이 잘생겼거든 중간에 앞머리 내리는데 잘생겼거든 짜릿해 아주 제일 소름끼쳤어 
1도재밌었지만 2도 괜찮았음 물론 1이 더 재밌는건사실.. 근데 난이런 웅장한 느낌이좋고 ㅜㅜㅜ 주지훈 너무잘생김 .. 다들 연기도 좋고 암튼 2도 흥행할삘이다 
정말재밌게봤습니다.다음3편도나왔으면좋겠습니다~ 
재미있어요오옹ㅎㅇㅎ 
진짜 재미있었어요, 감동적입니다 
주지훈 좋아졌음  ㅋㅋㅋ 
1편보다 스토리가 탄탄해지고 재밌었어요ㅠㅜ 
엄청 재밋어요 진짜로ㅓ오ㅓ아유ㅠ어아 
신과함께1에서 밝혀지지 않았던 것을 완벽하게 오차없이 풀어낸 영화 
저도 1편보다 재밌었네요 같이 본 사람들듀 반응 좋고. 오늘 보길 너무 잘했어요!!! 
알바아니구ㅜ 방금 부산대 롯데시네마에서 재밋게 보고 왔어요 평좀 높게주면 알바라고 몰아가는데 제발 그러지 말아주세요.. 자기 재미없다구 다 싫어ㅏ는건 아니니까 
배우님들 전부 너무 몰입도 깊은 연기해주셨어요.전 주지훈님 할아버지한테 뺨맞는 장면에 빵터졌어요ㅎㅎㅎ하정우님도 이래서 다들 하정우 하정우 하는구나 했어요.재미와 감동이 있는 영화였습니다. 
오늘봤는데 너무 재밌던데사람들 다 좋아했음...혹평받을이유 뭔지 딱히 모르겠네 
재밌다 특히 재판장면이 인상적임 
이야기는 더 풍부하고 캐릭터들도 더 매력있었다 
개인적으로 1편보다 재밌었음 향기 정말 연기 잘하고 사랑스러움 ㅜㅜ 도경수는 분량이 많지 않음에도 임팩트가 있다 마지막에 '신과 함께' 문구 나와도 끝난 거 아니고 뒤에 내용 좀 더 있으니 놓치지 마시...
1편은 억지감동 눈물짜내기 느낌이 강했다면 2편은 반전도 신선하고 김동욱이나 마동석이 주가 아닌 차사들의 과거이야기도 딱 잘 들어맞게 얽혀서 개꿀잼이다.보장하는데 이거 백퍼 천만넘음ㅇㅇㅇ 
평점1은 영화 본 거 맞나요? 개인적으로 한국 영화로 이정도 만들었으면 대단하다고 생각합니다. 1과 2 둘다 만족, 2가 더 좋았습니다. 
진짜로 기대이상이였다  재밌는데.. 
난 1편 보다 2편이 전반적으로 재밌었는데. 어 그 쿠키 영상? 같은거 뒤에 영상 2개고 그거 안 보시면 영화 반은 안 보신 거라 보면 됩니다.. 다들 보세요 
꿀잠과 함께 2018. 
또 보고 싶은 영화. 배우들 연기도 좋았다 
난 재밌던데....평점이 바닥이네ㅡㅡ 
평점 1점 믿지말고 보세요 
재밌게 잘봤어요ㅋ주지훈 멋짐~~ 
1보단 많이 재미없어요 이건 확실함... 
주지훈이 영화살림... 이정도면 볼만함 
방금 보고 왔는데 와 진짜 대박ㅠㅠ2편은 더 잘 만들었어요!! 
재밋어요 일편보다 더 나은듯!!! 
1편에는 못따라가지만 재밌었음 
기대했던 만큼 역쉬 재밌었음! 
저번보다 훨씬 재밌던데? 
솔직히 1편만큼은 아니다. 그래도 난 좋아씀 
엥 평점 왜이러지.. 사실 1편보다 2편이 더 꿀잼인거 같은데 1편은 감성 폭발이면 2편은 더 현실적이랄까!! 1편보다 웃긴 장면도 많았고 반전의 반전이라 보면서도 감탄했네요. 또 보러가고싶어요 후회 안합니다 정말로...
1보다 웃김 수홍이 배짱 하나는 굿 
방금 보고 나왔고 재밌던데 여기 평점 왜이러지? 141분이라 길다고 생각했는데 엄청 몰입해서 시간 금방 지나가더라 후반부에서 스토리가 읽히는 면이 있었지만 그걸 감안해도 재밌음 3편 기대된다 
난 진짜 재밌게 봤는데....같이본친구들도 그러고 그 상영관사람들도 다 자밌게봤는데 여기 평점왜이래 
잘 봤어요 볼만합니다. 
꿀잼이었음 1편 본사람은 꼭보시길 
지금 이시즌에 보기 좋은영화.  나름 만족 
네이버 평점 믿지 마세요 진짜ㅋㅋㅠㅜ 재밌던데 보지도 않고 평점 달지 마세요..; 차라리 블로그후기 보세요 
1편을 너무 재밌게 봐서 2를 너무 기대했나봐요 큰 기대 없이 보면 괜찮은 영화예요 스토리도 괜찮고 나름 반전도 신선했음 
오늘 오전 10시에 안양1번가 롯데시네마에서 관람하고 온 사람입니다. 개인적으로는 재밌있던 영화였다고 생각해요ㅎㅎ 삼 차사들의 과거를 하나하나 풀어가면서  결국 세 명이 천 년전 인연이 있었다는게 밝혀지는 과정들이 ...
마동석땜에본영화입니다 
올여름  최고    1편보다   최고로 재미있었다  피서는 역시 극장에서  최고의 영화를보는것  하정우님  역시  최고의배우  시나리오  정말 좋고   3편이 기대된다 
너무 기대하고 보면 뭐든 실망하는 일이 많긴하지만 저는 잘 봤습니다 그리고 마지막쯤에 도경수 짱귀 
좀 억지스러운 점이 있었으나 코믹스런 장면을 넣어 그걸로 억지스러웠던 점에서 커버쳤다고 생각함 
좋습니다아아그런의미에서 원일병이 왜 귀인인지 풀어줘요3으로 
ㄹㅇ 인생영화다 진짜 첨부터끝까지 잘만들어진 영화임 신과함께 원작을 좋아했던 사람으로서 나무 좋앗음 ㅜㅜ 
오히려 재미없다재미없다  댓글들 보다가 보고왔는데 생각보다재밌었고 스토리가 촘촘해서 지루하지않았음 1편하고 자연스럽게 연결시키려는 감독의 노력이 보였음 
저는 재밌게 봤습니다 ^^ 
엄청재밌기만하구만 꼭봤으면 좋겠어요 
헬조선 비판 영화 (ft.마동석) 
핵꿀잼임 ㅇㅇ 두번보러감 
대박역시신과함께대박꿀잼 
솔직히 1점맞을 평점절대아닌데 평점 ㅈㄴ지맘대로매기네  1~10까지있는데 다짜고짜 1점테러미친듯이하는거보면 더 알바같음  난그냥저냥 볼만했음 
재밌기만 한데. 진짜 추천함 
1편은 엄마 엄마 그람서 즙짜내는 영화였다면 2편은 재미있다 
조조로 보고왔는데 1편보다 좋다 
개꿀잼이었는데ㅋㅋ 왜들그러지.. 
재미있습니다 주지훈 오져요  꼭보세요!! 
신과함께 3,4편도 나오면 좋겠다.. 
영화내용은좋으나편집이좀 부족한듯아쉽다. 
1편보다 훨씬 잼나 대박^^ 
알바를 푼건지는 모르겠지만 평점이 생각보다 낮아 놀람. 정말 기대이상이었고 스토리 재미 감동 세박자 완벽 쿵짜작 쿵짝. 여운도 상당히 깊게 남고 내일 또 볼거임. 오늘 조조로 보길 정말 잘한 것 같음 
완전 꾸르잼 ㅎㅎ오히려 전 1편보다 좋게 봤네요~취향따라 평가는 다른것 같지만~ 전 아주 좋았어요 ㅎㅎ같이 본 사람들 다 좋게 평가했는데 의외로 비판글이 많아서 좀 놀랐네요. 영화 흥해라!! 
친구랑 잘 보았습니다. 
재밌고 스토리 탄탄한 한국형 오락영화. 혜원맥 주지훈 사랑합니다 
조조로 봤는데 스토리도 알찼고 중간중간 유머스러운 부분도 재밌었고 반전이 짱이었다. 개인적으로 재밌었다. 
아효 영화를 보러가는거지 원작이랑 다른 점 찾기 하러 가시나.. 뭐 달라서 실망할 수도 있지만 이 영화 보려는 사람들이 평론만 보고 재미없다는 인식이 박힐까 걱정된다. 내 기준 진짜 재밌었고 같이 영화 보던 사람들도...
미션 알바들이 더 많구먼 ㅋㅋㅋㅋ 
전편보다 큰 감동은 없지만 차사들의전생을 알려주는 전개가 흥미로웠습니다 
개인적으로 1편보다는 덜지루했지만 과거 현실을 너무반복해서 살짝 정신이없었던거 빼곤 난 오히려 1편보다 안지루하던데 1편은 너무 지옥만 나와서 좀 루즈했다면 2편은 너무 왔다갔다해서 정신없는 느낌 
나는 재밌었음 중간에 뻔한 장면이 있었지만 재밌었음 
전편이랑 이어지는 궁금했던 차사들의 과거를 잘 풀어낸 것 같음. 그리고 매끄러운 스토리,  무엇보다도 하정우, 주지훈, 김향기 등등 아역배우조차도 멋진 연기를 보여줌. 어찌됐든 난 정말 재밌게 보고옴. 
만나면 헤어지고헤어지면 또 만나고 
재밌길래 반응보러와봤더니 평점 왜이래 
폭풍눈물은 아니었지만 사람을 먹먹하게 만든다. 끝까지 보고 나면 사람의 인연이라는게 참 질기다는 생각이 든다. 소중한 사람과 함께 보면 좋은 영화. 
1편에선 CG가 있었다면, 2편에선 스토리가 있네요! 정말정말 재미있게 보고 왔어요! 3편도 나오길 기다립니다^^ 
1점  준  사람들은  영화를  보고  1점을  준거냐?난  1편보다 더  재미있게 봤는데 
재밌응ㄲ영화는보고댓글답시다 
억울하게 미투 당한 달수형 빈 자리가 이렇게나 크다... 거짓말 아니고 영화 전체에 영향이 간다. 그냥 하는 소리냐고? 1편 보고 2편 다시 봐봐... 
괜찮ㄴ네. 별루이면 왜 끝까지 봄. OO같음 ㅋㅋ 
몇번을 봐도 잼있고 감동적이네요 2020년도에 3편4편 제작한다고 나오던데 정말 기대됩나다ㅜㅜ 
중간에 지루하고 연출력도 촌스럽지만 엔딩은 결국 뭉클하게 하네. 일단 배우들이 연기를 너무 잘한다. 떡밥회수 3편이 보고싶다. 
처음 볼땐 몰랐는데 오늘 티비에서 방영하는거 보니깐 의미있는 영화라는 생각이 드네요 ㅎㅎ 
이만하면 잘 만들었네 ~ 
감동은 있었다.. 결론은 착하게 살자 
와우마동석짱-~♡! 
생각보다는 좀 지루했어요 
재밌는데?...왜?.. 
산자와 죽은자, 저승과 이승이라는 장치로 "용서"를 그려내려는 시도가 통한 영화. 신파의 끝으로 기억되는 전작과 달랐던건 다양한 시각으로 용서를 바라보는 인물들의 마음이 담겨서이지 않을까 싶다. 하지만...
마동석 언젠간 오른다 그리고 비트코인 ^^ 
이해가 안되는건...하정우 주지훈 김향기가 죽은시기가 같은데....왜 하정우가 대장인거지???아버지 (염라대왕)빽인가? 
나만 당할수없지.... 
너무 뻔하고 지루했어요.. 
1편보다 2편이 재밌다 
과거 스토리를 너무 여러번 나눠서 지루했다... 
나도 좋았는데~ 전편보다  훨씬~~ 
3탄또나오는거맞죠?기대하겠습니당!!! 
내용이 너무 중구난방이였어요 
억지로 껴맞춘 느낌. 쓸데없이 나오는 공룡. cg연기가 어색한 배우. 하지만 한국 영화중에 이만큼 하는것두 없다. 인랑이나 마녀 같은 쓰렉보단 볼만하다. 
주지훈  멋있게  나오네요^^ 
너무 재밌었음ㅠㅠ1기도 재밌었는데 개인적으로 2기가 더 재밌었어요 ㅠㅠ해원맥 사랑해ㅠㅠ 
스토리 구성 좋음 가볍게 재밌게 봄 
1보다 꿀잼 반전도있고 마동석도재밌음 
초반에는 좀 지루한듯 했으나 후반부로 갈수록 흥미진진 1에 이어서 2도 재미나게 보았습니다~ 
너무 차사와 김동욱의 이야기가 왔다갔다해서 초반은 지루한데 알고보니 연결된 내용 초반 상주신이 좀 몰입이 안됨 ㅠㅠ 갈수록 내용이 있고 끝이 여운이 남는다 끝까지 봐야 조금 이해되는 
재밌긴했는데 걍 그렇다 
cg는 1편보다 좋아짐 스토리 라인은 산만하고 당위성이 부족 
1편의 신선함이 없고 감동도 없음 그냥 영상미 볼만한 정도.. 암튼 노잼 
참.. 알바가있는지.. 평점이정도면 충분합니다.솔직히 스토리개연성이 좀 떨어지고 왔다갔다하니까 정신없었음..그냥 딱 집에서 다운받아볼정도..1편보고나서 의리로 보는듯한.. 
반전~~너무 과거 얘기만 나와서 음... 했는데 기막힌 반전의 실마리일 줄이야. 
거란이랑 여진족이 왜 중국어를 쓰는거지?... 
쥬라기월드는 신과함께 
엄마아빠가 보셧다는데 재미없었대요ㅎㅎ 
솔직히 신과함께 1이  감동적인거 같았고 2는 지루함이 너무 많아 영화보면서 하품을 몇번한지 몰라요. 
그냥 볼만하지만 마지막에 억지였네요. "대신 조건이 있소. 내모습을 당신의 모습으로 바꿔주시오". 글고 영상자체 오디오를 왕왕되게 해놔서 배우 대사가 잘안들렸어요. 나중에 이어폰끼고 들으면 들리긴할것 ...
딱 딱 딱 별 세개?!! 뭘 더 적으래... 
1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보다 별구루 1편보...
스토리중심 2편  굿!!! 
진짜 대박이고 재미있게봤습니다 
재밋어요. 반전도 잇고. 끝까지 앉아계세요 
진짜재미있음  웹툰보다 더재미있어요 마지막에 배우들 이름 올라가고 나가시지마시고 끝까지보세요저에겐 염라가 최고의 반전이었어요 
1편은 재판에 대한 내용에 귀기울여 있다면 2편은 마지막 까지 반전의 반전인 여운남는 이야기 였어요. 
진기한 변호사 ㄷㄷ.. 
스포 다 당해서 내용 다 알고 봤는데도 너무 재밌었음 꼭 보세요 다들 
너무 재밌게 봤서 좋았는데? 
한국영화도 다르다는 것을 보여준 느낌적인 느낌~!!! 
가족과 함께 재밌게 봤네요.^^ 
전투장면이 많이  잔인하지는 않아서 좋았어요  내용도 두고두고 머리에 남아요 정말 잘 만든 영화같아요   중간중간 깨알 웃음 장면도 좋았구요  추천합니다~~^^ 
3편나왓으면좋겟다.. 
인과연으로 함께 사는 세상.. 어려운듯 쉬운듯 
개봉 5일만에 600만 실화냐 ㅋ 
재밌다...인간의 삶, 사랑과 용서  정말..사랑이 용서가아닐까싶다... 
헐...진짜 1점짜리 알바가 있긴 있구나조조로 봤는데 재미있게 봤음..원작에 작가가 살짝 손 댄 부분도 좋았지만 공룡씬은 뜬금없었음 
3편 만들어주세요ㅜㅜㅜㅜ 
1편 잼있게 봤는데 2편은 더 잼있네요. 
역시~넘재밌게봤어요~^^ 
아이들이 3편 기다려요~ 
1,2편 둘다 좋았고 두 편 모두 다른 느낌이라서 더 좋았다.한국영화 미래가 더 발전된거 같고 앞으로 더 발전 가능성을 보여준거같다. 한국인에 섬세한 CG작업 너무나 한국인이라 자랑스럽다. 
와 진짜 상상이상으로 또 감동ㅠㅠ최고에요 진심 신과함께3나와야함 
미션도 보고 이것도 봤는데 둘 다 좋았어요 :) 
영화끝나고 나도 차사 되고싶다는 생각 계속함 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌음 
와 진짜 재미있었어요 . 전 1편보다 더 낳은느낌도 들었고 주지훈닝 진짜 잼있어요 
주지훈 앞머리내리니까 존나 잘생겼어ㅜㅜ 내리기 전에도 잘생겼지만 내리니까 훈훈하게생김ㅜ 
유치한거 좋아하는분은 재밌어할거같네요그게 아닌분들은 재미없을듯 
너무 기대하고 본거같음ㅋㅋ ㅜㅠ그래도 스토리는 잼났음ㅋㅋ 신과함께는 항상 교훈이있어서 좋은거같음 !! 주지훈 짱 멋짐ㅋㅋㅋㅋ 
1편에 이어 2편도 재밌었어요 ㅋㅋ 
정말 시간가는줄 모르고 보았네 ㅋ 궁금증이 풀리는 스토리였어요 대박입니다 
생각보다 지루함 끝에가니 사람들 폰으로 시간확인하더라.. 그냥 1편본사람들중에 저승이들 과거궁금한사람들은 볼만함 평점은 7  8점대가 적당한듯.. 
재미있었어욬ㅋ추천합니다 
짧은 시간에 담고 싶은 이야기가 너무 많지 않았나... 싶음그래도 결말 및 쿠키 영상 부분은 좋았음. 
개봉되고 첫주에 봤는데 주지훈만 멋있었음 
핵뀰잼ㅋㅋ 시간 가는 줗 모르고 보ㅓㅅ어요 
이번에 주지훈대박 보길잘했다고 생각이 든다♡ 다음편도 나왓으면 좋겟다ㅠㅠ 
공룡들이 나와서 약간 황당했음 
1편이더재밌다 나는. 
솔직히1편은 그냥그랬는데 2가대박이다요. 
1편도 잼나게 봤는데2편도 완전 재미지네용~♡걔~아직도 머리 기르고 다니냐?ㅋㅋㅋ 
공룡 부분은 오그라들었다..전체적으로 볼말함다불쌍함 
1편이 더 재미있었던 것 같아요 
스토리와 CG 의 퀄리티가 단단하네요 
1편을 너무재미없게봤었는데 2편 진짜재밌었다!!근데 주지훈이 다함~♡ 
중간에 쥬라기월드인줄ㅋㅋㅋ 
1편을 못봐서  비교할순 없지만 2편 잼나네요. 
재밌었습니다. 주지훈 배우님의 인생작이 될 거 같네요. 감사합니다. 
재밌습니다 그러나 약간 개연성 떨어지는부분이 있긴합니다 ㅠㅠ 
주지훈 오진당.... 
심하게 감성자극하는건없었지만 반전에 반전이 있어서 좋았습니다!! 
전작의 부족함을 매꾸고 스토리는 탄탄 3탄까지 연결 완벽 
너무재미ㅆ음!!! 세명의 이야기를 다뤄서 좋음 
1편보다 더 잼있음 아이들과 같이 보러 갔는데공룡보고 넘좋아했어요 
ㄹㅇ 개존잼이야 2편이 더 잼남 
솔직히 천만급 영화는 아닌데 이번 미친더위가 한몫한듯  ... 공작은 별로 흥행 못할꺼같음 .. 목격자가 의외로 흥행할수도 ? .. 
주지훈 머리내린거입틀막함 
반전의 반전 내용이 이것저것 많았지만 집중력 있게 볼수 있었고 너무 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ3탄은 안나오려나 기대기대 
본편 이기는 속편 등장1편 안봐서 고민했었는데 본 걸 후회하지 않았습니절대 돈 아깝지 않음 
제가 영화보고 해원맥 덮머리 때문에 사망할거 같거든요..? 제발 3편4편까지 다 나오기를 간곡히 바랍니다 그리고 마지막에 원일병 너무 귀여워ㅋㅋㅋ 
이덕춘 해원맥 최고. 반전 많다고 하는데 저는 웬만한 건 떡밥으로 다 나오고 아닌 건 조금 클리셰스럽다고 생각해요. 삼차사 전생 이야기가 가장 좋았는데, 이건 그냥 제가 사극을 좋아해서 그런 걸지도 모르겠어요. 신파...
몰입도 최고.너무 재밌었어요 
솔직히 1편은 웹툰이랑 비슷한데 2편은 달라서 엄청 재밌게 봤어요 
웹툰이랑은좀많이다르지만너무너무재미있음!!! 
1탄보다 2탄을  많이 재밌게  봤어요~일 끝나고  엄청 피곤한 상태에서 보았는데피로풀리고  시간이  헛되질 않아구나  하며기분이  좋아졌어요...신과함께  화이팅 입니다^^ 
그냥 시간 되면 보자 그게 진리임 
원작이랑은 다른 새로운 스토리도 좋았어요 
다소 지루하고 뻔한결말  반전도 없는~ 솔직히 재미없음 
주지훈씨 정말 다시 봄! 반전에 반전 ㅎㅎㅎㅎ 
도경수씨를 주인공으로 3편도 나왔으면...^ㅂ^ 
머리내린 주지훈. 완벽에 가깝다고 본다. 
2편은 신파가 줄었다. 
1편보다 훨씬  좋습니다. 
1편보다 스토리가 더 재밌네요. 간만에 집중해서 본거같아 만족합니다. 
중간에 이야기가 너무 왔다갔다 함 
갠적으로 마동석 똥 만질 때가 젤 재밌었음 지루하다 간간히 웃음요소 삽입 
전체적으로 반전도 있고 재미있는 스토리이긴 한데 여러 이야기를 엮으려고 하다보니 조금 억지스러운면이 없지않아 있었음. 그래도 1편만큼 재미있고 볼만했음! 
1편이 너무 재밌어서 그런가 기대를 엄청 하고 봤는데그닥...음..노잼까진 아닌데 그렇다고 재밌었던건 아님.그저그랬음. 그냥 주지훈 없었더라면 중간에 뛰쳐 나올뻔..주지훈이 다 해먹었다. 
난 1편보다 나았다초등 아들도 1편도 재밌었지만 2편이 더 재밌다고 한다주지훈을 다시 보게 된 영화로 기억에 남을듯... 
1편을 워낙 잼있게 봤었습니다. 2편은 음...솔직히 러닝타임도 너무 길고 이쪽 저쪽 과거로 넘어가는 흐름도 너무 끊기고;; 이번편은 그냥 주지훈 혜원맥을 위한 편이 아니였나 개인적으로 생각듭니다! 
재밌게 봤음. 3편도 기대하고 있음 
솔직히 진짜 재미있었는데!!!  급하게 마려운데 재미있어서 화장실 가기 아까울 정도로 !!! 이번에도 흥행해서~ 3편도 보고싶어요!!! 
1때는 솔직히 억지 감동 요소가 있어서 신파와 함께 불릴만 했음. 근데 이번에는 억지 감동요소도 없고 재밌게봤음. 한국 판타지 영화의 OO점이라고 생각함. 아직 해외판타지에 비해 부족하긴 하지만 이정도면 천만갈 만하...
결말 마음에 들어요 진짜 꿀잼 
1점 주는 사람이랑 10점 주는 사람들 사이에서 고민하다가 봤는데 저는 개인적으로 2편이 재미있었어요! 중간에 공룡 나오긴 했지만 그냥 스토리상 일부분이고 마지막이 반전에 반전!!! 
잘봤습니다. 재밌었어요. 
난 솔직히 개꿀잼이였는데 
1부의 감흥이 약간 덜함 
재밌다. 재밌고 마동석 호감이 점점 높아진다. Don Lee is the best. 배우들 진짜 한명한명 애착이가는 캐릭터로 자리잡은듯. 
개인적으로1,2편모두재미있게봐어유~ 
재밌게봤어요!! 마지막 반전들이 ㄷㄷㄷ.... 
1편에비해 흥미진진한 스토리로 정말 재미잇었습니다 
마지막에 소름~~~~이렇게 엮여있다니,,, 
1기에서는 액션씬과 볼게많아서 좋았지만 다만 스토리면에서 혹평을 들은게 있었지만 이번엔 스토리 위주의 진행과 스토리가 탄탄하며 등장 인물간의 연결된 구조도 좋았다. 다음 3기가 있다면 액션씬도 적당히 넣어 약간 처지...
헐~ 대박 진짜루 재밌게봤어요. 끝까지 몰입해서 열씸히봤어요.연기자분들 연기좋고  감동이네요~ 
재미없다.  1편보다 못하다. cg가 별로다.스토리가 부족하다. 는 글보고 걱정했는데.왠걸  개인적으로는 1편보다 짜임새며 스토리며 웃음코드며 완전 만족~~!  강추입니다~ㅋ 
짱이다.모두 꼭 보시길.. 
초반에도 나는 재밌었는데 갈수록도 재밌고 주지훈 진짜 심쿵포인트.. 반전도 대박이었고 슬프기도 하고 재밌었음... 원일병 사랑해 
나만 존나 재밌었나? 평점 되게 높을줄알고 들어왔는데 낮네 
과거이야기도 너무길어 지루함 재판이나 저승스토리가 더많이나왓으면좋앗을텐데 1편보다많이아쉬웟음 
저는 너무 재밌게 봤내요.. 내용도 죄와벌 보다 더 알차고 대사도 재치있고, 감동도 있고 그냥 최고입니다 
신파극인 1보다 낫다. 
진짜 나는 1편같이 억지스러운 감정유도보다는 2편이 훨씬 스토리도 풍부하고 재밌었던 것 같다. 
나는 꿀잼이었는데..? 내용 전개도 중간중간에 저승이랑 이승이랑 과거랑 왔다갔다 하는 거 좋았고 중간에 공룡들 나오는 것도 좋았고 주지훈 앞머리 너무 좋았고...ㅜㅜ 
난 재밌었는데ㅠㅠㅠㅠ 같이본사람도 초반엔 약간 지루했는데 재밌다고 했음 마블리 주지훈 진짜 귀엽ㅋㅋ 주지훈은 귀엽고 멋있고 다하네 
꼭 보세요 진짜 재미있습니다 
강림 해원맥 덕춘 셋이 설산에사 뒤엉켜 죽고 죽이는 장면이 클라이막스였다. '현생의 가족은 전생의 원수들' 이라는 말이 다시 떠올랐다. 
재밌게봤어요 모처럼 졸지않고 돈과시간이 안아까운영화 주지훈 멋지네ㅋㅋ하정우는원래ㅇ존멋 
재미있는 부분도 많고 감동도  적당히 있었다 3,4ㅇ시리즈로 나왔으면 ㅎ ㅎ 
역시 믿고봅니다 주호민작가님! 
적절한 웃음. 적절한 반전. 지루하지 않게 집중할 수 있었네요 
억지로 끼워맞추는듯한 스토리.,1편도 보았고 웹툰 책도 모두 구입하여 보았음.. 
1편에이어 기대한만큼 너무 좋았어요 내용도 교훈도 배우들연기마저도 100점 3편이 나왔으면해요 
국가대표때부터 김동욱 연기 좋아했었는데 이번 영화도 역시 감탄하고간다 연기 너무 잘하네 영화는 그저 그랬는데 김동욱 땜에봤다 
경수 연기잘한다!!! 
1편의 심파를 줄인것 만으로 평점이 높아졌다 
겁나 재미있다 그냥 봐라 
남친이랑 잘보고왔어요 끝까지 재밌던데요 밑에  스크린독점했다고 댓달지말고 그냥 조용히 짜져계세요 저는 왠만하면 국내영화잘안보는데  스토리도탄탄하고 연기도 훌룡하고 그래픽도 나름 국산치곤 괜찮았는데! 그리고 반전까지....
몰입진짜잘됨ㅠ 재밌슴 
나는 몰입감있고 재미있었다.근데 1편안보고 보는사람들은 1편보고 2편보는게 훨씬 재밌을것같다.이번편 주지훈 머리내린거 미쳤고 마지막 부분때문에 3편도 나오길 기대해봅니다!ㅎㅎ 
주지훈이란 배우를 인정하게된 영화 
기대 이상으로 재미있었다 마지막엔 우와 우와 하며서 몰입하며 봤다 
얽히고 설킨 전생의 인연 스토리와 반전 때문에 볼거리 많았던 1편보다 훨씬 더 재밌게 봤어요 
스토리 존잼인데 억지라고 생각하는사람도 있긴하네.. 
과거이야기가 너무 많긴한데 영상미 보는 재미로 봄. 한국적 판타지라 좋음. 1편에 비해 눈물샘 자극이 많이 줄어서 그건 좋음. 
진짜 재밌었음 3편 나왔으면 좋겠당 
스토리 참 잘만들었는데..평점 그렇게 나쁜 정도도 아니고 개인적으로는 참 재미있게 봤는데 가족들도 다 재미있다고 했는데 이해를 못하면 지루하다는 말이 나올수도..공룡 나오는게 왜 공룡이 나오는지 이해가 안가는걸까요?...
시간 가는 줄 모르고 봤어요~해원맥 주지훈 넘 멋쪙~~ 
진짜 꼭 보세요 인생영화 1편도 재미있었지만 진짜 2편은 슬프고웃기고감동적이고반전있고 대박이에요ㅠㅠㅠㅠ 
솔직히 1편보다는...좀 끌어가는 느낌?! 나도 영화보다가 시계봄... 
짜임새 있는 스토리랑 반전 너무 재밌었어요. 저는 1편보다 좋았네요. 쿠키영상까지 꼭 다 봐야됩니다ㅎㅎ 
자리하나도 없어서 맨앞자리.. 2편이 더 재밋댱♡ 1000년전얘기 흥미진진하고 수홍(동욱)의 쿨하고 털털한 성격, 심판 받는것 다 재밋슴! 책 봐서 좀 짐작이 갔지만 책과 비슷하면서 달라 더 재밌는듯! 좀 아쉽게 끝...
내용이 예상 가능하게 흘러가긴 하지만 충분히 개연성 있게 잘 만들었다. 그리고 결론은 학연,지연,혈연 중 최고는 혈연이다. 
편한 내용이지만 재밋었어요 ㅎ.ㅎ 
와..대반전이네ㄷㄷㄷ존잼이에요ㅜㅜ 
1편이 쫌더 재미있네요 
반전 대박입니다 평점 깎는사람 왜 깎는지 모르겠어요 저는 1편 만큼 재밌었어요 
1편만큼 눈물은 안났지만 충분히 재밌던디 
진짜 너무 재미있었어요~~1편보다는 2편이 최고^^주지훈 짱짱 
하정우 주지훈 너무 멋있어 
제목그대로 사람들 사이, 주인공 사이의 인연을 잘 나타내주는 영화. 
감동, 웃음, 반전재밌게 봤어요 ㅎㅎ 
짜임새도 있고 그냥 천만갈만한영화 
가족끼리 볼 수 있는 재미진 영화다.  더운 여름 잠시나마 피서하면서  시간 때워  볼 만하다 
주지훈 하드캐리 맞음ㅠㅠㅠ 진짜 재밌게 봤어요 최고체고 
진짜 신과 함께는 오히려 1점 주는 사람들이 알바인 듯 , 영화보면서 주지훈 앞머리 내린거에 놀라고 ㅎㅎ 쿠키영상에서 두번 놀라고 꼭 보세요 ㅠㅠ 
개인적으로 스토리가 1편보다 더 재미있었어요 
안보면 바보가 되는 영화 여운이 떠나질 않는다.... (죄와벌<인과연) 
저는 너무 재밌게봤어요!! 
평점 1점 주는 애들이 알바임영화보면 스토리에 대박 몰두됨진짜 잘만든 영화한편 봤네요~ 
재밌게봤어요~~~~ 
보고왔는데 개띵작!!! 
성주신죽기전까지 정말 몰입해서 봤어용 
난 진짜재밋게봤는데.. 3편도나왓으면! 
오달수가 나왔음 코믹부분이 좀더 잘 살아났을꺼같은 아쉬움이 남는다.은근 여운이 남는 스토리.모든배우들의 연기는 깔게없구나.배우들의 연기력이 살짝 미흡한 CG도 카바해줌.결론은 재밌게 잘봤다. 
재미있고 감동적 1보다 더 웃기고 덜 슬펐다 
아버지의 불신 질투로 1000년을 벌받네..ㅎㅈㅇ 
1편이너무재밌어서 2편 별기대안하고봤는데 진짜 스토리대박너무재밌게봤습니다 진짜리얼로 
전편보다 100만배 더 잼남, 내용이 더알차고 스토리의 개연성이 높음, 오히려 신파 좀 자제한듯 
주지훈이랑 마동석 진짜 귀욥당 
주지훈...항상 좋은연기 보여주셔서 감사합니다 
흥미진진하고  지루하지않아요 
아... 벌써 신과함께3가 기다려진다... 
1편은 2편의 예고편이였다는 말 정말 공감합니다 
너무 잼나게 봤습니다!!~~(강추!) 
1점 주는 사람들이 알바같은데? 신파도 없고 재미있게 봤다. 중간중간 잉?스러운 부분도 없지않아 있지만 러닝타임이 길음에도 불구하고 지루하지 않게 봣다. 주지훈 진짜 잘생겼고 원일병 마지막에 웃겼음ㅋㅋ. 3편 나올것...
신과함께 맞나요 쥬리기공원3편아니죠 
우리엄마 옆에서 자고 있더라 하정우가 증인으로 부른줄 
1편보단 좀 지루해요~ 
나머진 다 좋은데 중간에 공룡은 왜 나온거에욬ㅋㅋㅋㅋ 쥬라기월드인줄 알았네 
예상 가능한 줄거리이지만 전체적으로 짜임새도 좋고 내용도 좋았음. 와이프도 좋아했음. 
난 재밌었다 아무리 재미없다해도 관객이라면 1점을 맥일순없지 않나? 1점짜리들은 다는 아니여도 대부분이 알바라는생각이 든다 
1편보다 더재미 있었슴.초등학교 고학년자녀들이랑 같이봤지만 애들도 재미있어함.애들도 1편보다 더재미나게봤다고 하네요 
2편이 더 꿀잼이었던 거 같아요 최고... 
솔직히 중반까지는 어느정도 지루한 부분도 없지 않아 있음. 근데 엔딩, 쿠키까지 보고나면 1편보다 더 존잼.. 반전에 반전, 반전이고.. 쿠키 2개 인거 존좋ㅋㅋ 또 보러 감. 
진짜1편보다 더 재밌게봤어요! 모든 배우분들 연기부터 연출, 스토리까지 재밌었습니다. 꼭 3편 4편까지 보고싶어요 :-) 
배우들 연기 너무 좋았고 2편이 더 재밌었어요 
나는 재밌었는데. 개인적으로 억지눈물 짜내는거 싫어해서 1편보다 2편이 좋았음 
웹툰작은 못봤지만영화는 정말 스토리 탄탄하게 잘만들어났네요 
재미있는데 1점주는 애들은 타 영화 알바인가? 
인연의 뜻을 알고 보면 더 좋을법한 영화.재미와 감동이라는 두마리 토끼를 잡기위해 무리수를 둔 부분이 군데군데 보임. 마냥 원작이 좋아서...라는 이유로 봐주기엔 아쉬운부분이 많은 영화. 
주지훈이 돋보였어요~^^ 
1점은 진짜알반거같은데 보긴한건가?주지훈 이번 웃음포인트 꿀이었고 내용 연계좋았고 씨쥐도 진짜 서양것들한테 OOO않았다..난  진심 10점이었어! 
염라 비밀 모르는 사람이랑 상대안하려고요 
성주신 마블리 넘나재밌어~ 
반전에 반전. 엄청 재미있어요 
전편에서는 약간의 감성팔이가 있는 느낌이였는데 이번엔 확실히 재밌는 듯 한번더 봐도 될정도로 재밌으니깐 진짜 다들 꼭 보세요 대박임 
대~박! 하나 하나 뜻이 담긴 영화 한번쯤 나 자신과 주변 상대방을 되돌아 보는 영화! 추천 합니다~~^-^ 따봉♡ 신과 함께 3 나왔으면 좋겠내요 김향기 파이팅~~♡♡♡ 
재밌었음1점 주는 알바들 처벌받았음 좋겠음 
스토리구성은좋앗음...다만중간에뜬금없는내용..공룡등ㅋㅋㅋㅋ 
1은 솔직히 돈 아까웠었는데 이번2는 달라요.. 너무 재밌게 잘 봤습니다... 
주변을 돌아보게 하는 영화~ 예측가능한 전개와 예상치 못한 전개가 있는 반전매력영화~^^ 
재미있어요 주지훈 멋짐 
진짜 너무 재미있어요 제발 3편 만들어주세요 
반전이라고 하기엔 쉽게 예상가는 게 많긴 했음,,,근데 주지훈 역할도 너무 멋있고 스토리도 나름 재미져서 좋았는뎅 너무 악평이네 
1보다 더 재밌어요 ㅠㅠㅠ 주지훈 제일 멋있음 진짜 ?? 
갑도뿌(갑자기 도경수 뿌리기) 
기대만큼은 아니였는데.. 그냥 웃고보기잼있었고.1편같은 감동은별로없었음.  3편을 개봉날기다려서 보진 않을것같음 
일편만큼의 신선함은 없지만 평잼-꿀노잼 사이로 봤다 중간에 시간 두 세번 확인하고....나쁘진 않은데 좋지도 않았다 여타 시리즈의 한계가 늘 그렇듯 
단독 스토리로는 아쉬움. 신과함께 1 외전격이라 보는게 나을듯 
진짜 7점 영화, 스크린 안에서 볼거리는 풍부했지만 개연성과 스토리는 퇴보해서 매우 지루함 
전편이 더 잼있었네요..2편은...스토리가 굉장히 지루하고 길어요.. 
이런! 의외로 재미없다. 
평점테러 오지네 1편보다 재밌구만 
나름 괜찮은데 ?1편보다나음 
반전에 반전에 반전인 영화 
영화의 스토리가 예상 되어서 조금 아쉽습니다.우리나라 관객 수준이 너무 높아져서 영화인들이 힘들듯..초등학생 아들은 만족하나 부부는 빅재미는 없었습니다.영화 만드신 분들껜 죄송하지만요. 
진짜너무재밌어요 정말정말 보고나서 계속 생각나고 3편기대되고 그냥 한국의 시리즈물 대표작이되주세요 ㅠ 최고입니다. 
Silv***은 1에서도 지가 귀인이라고ㅈㄹ떠네 
첨엔  좀 지루한 면이있었으나  후반부로 갈수록 각각의 스토리가 하나로  맞춰지면서 흥미진진하고 재밌었음  모두 케미가 좋았으나 특히 주지훈과 마동석이 빛나보였음ㅎㅎ 기대 크게 안했는데 의외로 꿀잼ㅎㅎ  나쁜 인간은...
딱 한시간 반만 참으시면 됩니다. 최대고비 공룡 
볼만했음~! 마지막에 오jQuery22405382764563373944_1533120939898이런게 몇개 잇엇음ㅌㅋㅋ 
스토리가 읽히긴했어. 그래도뭐1점까지는 아닌데... 
시간가는줄 모르고 봤어요 
3탄 나오겠네... 이거 3탄 안나오면 소비자 기만 수준임. 판을 아주 다 깔아 놓음. 
웃으며재밌게봤어요 나름반전도있고 3편은 안만드시나요~~ 
신과 함께 시즌3 내년에 미려요 울고 걱정하고 싫어 팬여러분 마지막 하면 안되 계속 해죠 방송 
개꿀잼 인데..뭐야 ;; 
1편보다 훨씬 재밌게봤다, 과거들이 밝혀지면서 반전도 있고..1편이 볼거리에 중점을 뒀다면 2편은 시나리오가 훨씬 짜임새있어서 감동적으로 봤다. 
3시간 전에 봤습니다. 잼써요.  중간중간 지루할 때도 있지만 재미있는부분도 있어요. 1편보다 감동은 덜하지만.... 1편봤다면 이어서 2편볼만 해요. 
이정도면 뭐 후속편치고 괜찮다 
기대안하고봐서 1이랑 비슷한느낌 좀 지루할수도있지만 불교사상 CG는 인정.. 
난 재밌었다...!!~~ 
영화에서 얻은 교훈 하나가 있다면,시간이 없어서 못했다는 일은시간이 아무리 많이 주어져도 안한다 
1편처럼 완존 재미나고 슬프진 않지만 그래도 재미있게 봤어요 
시나리오 이렇게짜면 연기한계가 딱 이정도 
중후반까지 노잼, 막판 15분을 위한 영화 
개인적으로는 1보다 2에서 더 많은 공감도 하며 감동적으로 봤습니다 세배우의 연기뿐 아니라 모든 배우분들의 연기가 좋았습니다 3도 기대합니다 
진짜 너무 재밌게 봤는데 사람들 반응이 이래서 아이러니..;; 
1편에서 2편 그리고 3편으로 이어지는 서사가 훌륭하다. 마지막 진기한은 소름 
아무생각 없이 봐서인가 기대를 안하진 읺았는데 기대한것보다 더 재밌었다 잠도이기고 끝까지 다봄 주지훈이...진짜ㅜㅠㅠㅜ 다음편이 기대됨 
1편보다 별루였습니다. . 
재미와 감동~~ 따뜻한영화~~ 잘보고왔어요 
굿이에요구수굿구구ㅛ 
짱짱짱 재밌다아아아아 
와진짜 안봤으면 후회할뻔 
재미있었어요 최고에요 ㅠ 
저는 개인적으로 1편보다 좀더 여운이남고 감동 받았습니다 재미도 있었구요 끝나고 나서도 뭔가 계속 생각이 났어요ㅜㅜ 울컥울컥 한 장면들도 많고 왜이게 평이 안좋았는지.. 사람들마다 느끼는건 다르지만 이렇게까지 악평받...
세상에 이런 영화를 십점 주는 넘들은.. 평소 어떤걸 보는거냐. 도대체. 수준 보여주나? 
3편도 기대하게 만드는 영화^^ 
마동석나와서 재밌었다 
전반적으로 재밌지만 인연 만들기가 과한 느낌. 1편에서 지옥들의 재현과 같은 참신함이 2편에서 반복되어 볼거리가 떨어지니 부족한 스토리의 개연성이 눈에 보이고 개연성이 부족하니 1편에서의 감동이 사라졌음 마지막 최종...
그냥저냥 1편은 소재가 신박하고 신들의구역 하나하나 찾아갈때마다 재밌었는데   2도 비슷하니까...  그냥 무난했다 
기대를 너무했나..기대이하였다 
글쎄요 전 1편은 오열을하면서 봤는데 2편은 좀 많이 졸다가. .  언제끝나나 하면서 봤네요. 제 앋ㄹ은 2편이 더 재미있었다고 해요 혜원맥 멋있다고. . . 
인랑이 5점대고 이영화가 8점대인거 보면 우리나라영화가 아직도 썰렁한 개그와 신파를 버리지 못하는 이유를 알 것 같다. 
1편이더 재밌었다 솔직하게 영화관가서 볼정돈아님 공작이 더재밌음 
전편보다 지루함 1편 주인공들 설명이 길다 
한국영화의 미래가 아닌 한계입니다.그나마 엄마랑 봐서 최하점 줄거 6점 줍니다. 
전편 만큼 재밌게 잘 봤습니다. 
미안하지만 1편이 더 재밌었음 
재미가 없다고 말하기는 뭐하고  특이하게 만들었네여... 
공룡은 대체 왜 넣은거냐... 공룡만 없었으면 좋았을텐데 
좋아하는 장르는 아니었다 
신과함께2 채용비리편 더러운 인맥사회.... 
공룡까지 나오는건 너무했음. 약간 무리한 설정이 몰입도를 방해했다고 보여짐 
솔직히 잘만들었다. 3편이 기대됨!!! 
졸렸음. 너무 여러가지를 담다보니 영화 끝나고 나서 남는게 별로.. 중간쯤되면 뻔해짐. 그래서 반전이라고 넣어놓은게 반전이 아님. 반전을 위해 주지훈이 부들하면서 놀라는 장면에 넣어둔 설정이 어색.. 김향기 하정우가...
천만을 넘기려 벨로시렙터를 등장시키다... 
졸려요..넘 지루함  몰입감이떨어짐..호불호가갈린듯 
염나의 반전 끝까지... 뵈야 알 수 있는.... 
뻔한스토리...기대x 
 솔직히 아쉽더라..스토리 개연성있게 말이 되게 만들지, 1이 잘되니까 스토리 짤 시간도 안주고 바로 영상 찍기 시작했나;;사람들 눈도 높아지고 점점 요구하는게 많아지는데 "한국영화치곤 잘만들었다." ...
그냥뭐그냥그렇네요 와재밌다 이런것도아니고 
중간에자버림.... 
배우들의 연기는 좋으나 스토리가 별로였음 
이야기가 전체적으로 어지럽습니다 차라리 강림 이야기 뺴고 이승 이야기에 원작 내용 포함한거 더 넣지 마동석은 왜이리 쩌리 취급인지 더 아쉽습니다 
빨리 3편도 보고싶당 다들 짱 좋앙 너무 재밌어 
2탄도정말재미잇어요~3탄도나오길바래요^^ 
장편 에필로그를 본듯. ㅠㅠ 
신과 함께 진짜 좋아하는데 역시 보길 잘했다 
1편을 정말 잼있게 봤는데 2편 볼때 계속 졸음.. 주지훈이 웃기긴 했지만 신들의 과거 얘기 나왔을때 웬만큼 뻔한 스토리에 눈치 깟음.. 솔직히 난.. 맨 마지막 쿠킹영상도 예상했음.. 
공룡이왠말이냐ㅡㅡ이상하게 김동욱만 나오면 집중이안되던데...오달수의 대체자도 연기가 별로였음 
개인적으로 그닥 생각햇던 만큼 잼잇찌 않음 
기대가 너무 커서인지 조금 지루했던 2편~ 울림이 큰 터널을 터벅터벅 걸어나온 느낌입니다~ 3편 4편이 있다하니 조금 이해는 하지만 좀 실망이군요~ 
기대감이 넘 높았나 봐요 
또 보고싶다 덮지훈 ㅠㅠ 
재밌어요! 3편 나올것 같네요 
전펴보다 재밌다! 주지훈 지붕위 폼잡는씬ㅋ베스트ㅋㅋㅋ 
1편보다 더 재밌었고 두 번 봤는데 두번 다 개꿀잼 
진짜 반전인데는 이유가 있음 조금 루즈하긴 했는데 그래도 마지막엔 몰입도 쩔었음 
재밌어요~~주지훈멋져요~ 
재밌게 잘보았습니다~감동도 있었고 각자의 스토리가 많아서 몰입해서 잘 봤어요 
진짜 레알꿀잼이었고, 1편은 감동이 있었다면 2편은 감동과 함께 대박웃음이 났던 영화였던 것 같다. 
반전에 반전 짱! 일편보다 재미있었음 주지훈짱 
급조로 만든 스토리라고 하는 사람들도 있는데 이거 1, 2 동시에 찍은 영화고 하정우가 2편까지 스토리 다보고 찍겠다 한 영화임글고 공룡들 뜬금 없는게 아니라 김수홍이 공룡이 무섭다해서 등장한거임마지막으로 난 진짜 ...
평점이랑 댓글보고 2편볼까 말까 갈등하다가온가족이 같이 가서 봤어요. 넘 잼나던데...지루하다는 생각 안하고 몰입해서 봤어요.3편도 기대해 봅니다. ^^ 초등 딸들이엄지 척 하더라구요. ㅎㅎ 
진짜 한줄 요약이다 마동석 개웃기네 
1편은 솔직히 지루했는데 이번것읏 전편보다훨씬괜춘다 스토리구성이 탄탄하다 합격 
저는 개인적으로 1편이 좋았어요2편은 좀 기대 이하였습니다 
완전 재미있었다.주지훈이랑 김향기 다 짱이였고 반전의 반전의 반전이다 
재미쒀용 주지훈 연기넘잘해 짱 
전반부는 많은 이야기들의 과거와 현재를 오가는 탓에 약간의 지루함이 있었으나 결과적으로 1편에서의 궁금증을 풀어주었고 마지막 30분은 그야말로 집중하고 보게 되었다는....  몇몇 점을 제외하면  충분히 천만각의 영...
한마디로 재밌었다.그리고 주지훈은 잘생겼다 
주지훈이 너무잘생겼다...1처럼 눈물이막 넘쳐흐르는 그런포인트는 크게없었지만  전체적으로는 재미있었는데.. 3빨리보고싶다 ㅠㅠㅠ 
재밌었어요 진기한나오려나아 
정확한 평점은 6.5다 초반 웃으라는건지 말라는건지 하는 대사들 때문에 졸려서 일어날까했다. 한두번도 아니고 성주씬 매 장면 대사가 그렇더라. 출연료때문인지 1편의 각 지옥의 대장급 대왕들 섭외없이 후딱 패스하는 기...
우리한국영화대박 영화잘안보는데 참재미있게 아들이랑 봤네요 아들도 재미있다고하고 ㄱㅅㄱㅅ 
진심 이건 봐야한다.이거 한줄이면 된다 
꼭보세요ㅠㅠ진짜 안보신분들 없었으면 좋겠다ㅠㅠ 반전에반전도 억지스럽지않고 자연스럽게 이어지면서 엄청난 감동도주고  영화가주는 메세지도 좋고 시간가는줄 모르고 눈과귀가 엄청 즐거워질수있습니다.. 정말최고로 재밌어요!ㅠ...
재미는 있었는데 공책 뒤집는 반전은 진짜 아니었다...유치원생도 아니고 
귀인은 왜 하정우가 누군지 궁금해할까요?자기가 어떻게 죽었는지가 더 궁금할듯한데...쫌 억지로 하정우 과거를 보여주려고 억지 붙인느낌...볼만한듯..주지훈 웃기고 멋지네요 
이 정도면 재밌겠지? 이 정도면 충격반전이겠지? 이 정도면 눈물 흘리겠지? 마치 감독이 1의 경험을 바탕으로 관객들을 깔보며 스토리를 짠 것 같다. 내용에 실은 없고 허만 가득하다. 이게 1편같은 쓰레기를 봐준 우리...
주지훈 연기잘한다 마동석 역시웃기다김향기 목소리이쁨하정우 조금멋있음김동욱 말너무많음이정재 걍염라대왕 
생각했던거보다 별로였어요. 잡다한 말도많고 
물고 물리는 인과연.. 갠적으로 1편보다 훨좋았음 
굿주지훈 향기 연기가 기가막히네 
첨에 좀  지루했는데 뒤로갈수록 재밌었어요 
1편 재밌게봐서 2편 기대하고 갔음. 중반까지는 역시 2편의 한계인가.. 싶었는데 후반부갈수록 재밌었고 결과적으론 기대이상 
무엇보다 배우님들의 연기가 매우 뛰어나서 몰입하기 좋았다 
이게왜 1점인지 의문이다. 
인생영화. 어머니가 영화 별로 안 좋아하시는데 재밌게 보셨다 가족 모두 재밌게 봤던 영화 
웹툰과 영화 모두 감동~!! 
1보다재밋음훨씬 반전 쨩 
반전 반전 가슴을 울리게하는 영화 
기대했던거 만큼 너무좋았는데~ 
갠적으로 1편보단 2편이 더 재밌었음...스토리도 탄탄하고 영화끝날때까지 알수없었던 전개 반전이 있어서 좋았음ㅎㅎ 
1편보다 잼썼는데ㅎㅎ 
재밌게 봤습니다~귀인이 넘치는세상~ 
삶을 돌아보고 부족했던 부분들 좀 더 노력하는 계기된 작품... 갠적으로 만족함 
감동과 재미있어요.... 
모든게 연결되는고만 ㅎㅎㅎ 
댓글보니깐 노잼이라해서 별기대안하고봤는데 전편보다 나은 듯 
주지훈 쵝오^^영화도 잼나고~~ 
정말 재미있었습니다! 
주지훈 멋지고 계속되는 반전.ㅋㅋ 
기대치를 충족시켜주는영화였어요역시 배우들연기대단하고 다음편도 또나왔으면해요~~ 
재밌다 신과함께3도 나왔으면 좋겠다 
뭐 다들 개인차가 있는 거긴 하지만 저는 1편보다 재밌다고 느꼈습니다. 
너무너무재미있네요진짜 완전 몰입하면서봄ㅜㅜ하얀삵 
와 이건 구성이 말이 안 됨..현재 과거 저승 이승을 오가는 스토리 속에서 마지막이 휘몰아쳐서 여운이 큽니다.1편보단 2편이 더 재미있었음.. 
거의 저의 인생 영화 같았어요. 되게 재미었고 남자가 봐도 잘생긴 주지훈 너무 부럽습니다. 배우분들 화이팅하시고 감독님도 화이팅하시고 다음편도 기대 하겠습니다. 1000만 가자~~~~ 
아니 진짜 너무 재밌게 봤는데.. 
진짜 호불호 엄청 갈리는 것 같ㅌ은데 개취로 볼 만했음 
반전이 대박이얐어요 주지훈도 짱이야... 
저는 괜찮고 재밌었는데  평이 낮네여 
주지훈 머리카락 내린거 대박이다!! 
1편보다 밀도있고 짜임새 있는 스토리, 어지럽지 않고 적당히 아름다운 CG 
역시 감동과 스케일그리고 감성이 맞아! 
이번편이 1편보다 내 취향이였음 반전도 좋았고ㅎㅎ 주지훈 전생모습 멋있음 
김용하 감독님~~ 전개가 매끄럽고 좋아요너무 재밌게 봤어요 2000만명 응원합니다 
갠적으로 1편보다 2편이 더 좋았음. 특히 주지훈 연기가ㄷ 
솔직히 기대보다 저평가되는거같아서 걱정하고 보러갔으나 개인적으로는 1편보다 재밌었다. 약간 뜬금없는 cg나 스토리진행이 있긴하지만 불편할정도는아니었으며 한번에 여러개가 펼쳐지는 이야기들을 산만하지않게 잘 편집하였고 ...
별로라는 댓글보고 기대안했는데 졸잼!!마지막 보너스컷2개 꼭보세요!!! 
개인적으로 1보다 좋았음. 1보다는 좀 잔잔한 맛이 없지 않아 있지만 인물들이 서로 용서를 구하는 모습이나 더 심오하고 재밌는거 같음. 3편도 나왔음 좋겠다. 
1편은 중간에 지루했는데 2편은 지루할틈 없이 시간가는줄모르고봄 ㄹㅇ2편이 훨재미잏ㅆ음 
진짜 1편도 너무 재밌게 봐서 개봉하자마자 봤는데 진짜....기대이상으로 반전의반전의반전이라 넘 훙미진진!!!! 특히 주지훈 앞머리 내린거 존잘....넘 재밌어성 한번더 봤는뎅 왤케 점수낮징...진짜 강추! 전국민이...
1편도 좋았지만 2편도 몰입 장난 아니었다 
우리나라에 이런 영화가 나올  수있어서  좋아요 
동양 판타지 영화인데 CG많다는 사람들은 뭐지 
재미있었다.  완전완전  재미있었다. 
주지훈 사랑해요 진짜로 이 영화 찍어주셔서 감사해요 
이승이나 저승이나 학연,혈연,지연으로 이어지는건 똑같구나.. 
와 재밌다. 라는 느낌은 아니었던 영화. 
1편이 신파만 보여쥰. 아동용. 2편은 인과를. 보여준 어른용 
자막올라가고 바로 자리뜨면 안됨~추가영상 꼭 봐야함!!! 
가족이랑 함께 보러 갔는데 재밌게 보고 왔네요.. 특히 주지훈씨 앞머리 내렸을때..와 진심 탄성이..연기도 좋았고 스토리도 나쁘지 않았네요 별점 10점드립니다. 안본 사람들도 한번 보시길 추천합니다. 
마지막에 궁금했던게 다 풀려서 대박이었다 꼭 모두 보시길! 
남편과함께 하지만 남편는잤다 나만 보았고 1편 보다는 재미는 덜했다 
난 재밌는데 잼없으면 보지를 말던가 열폭 엄청하네 
전편에 이어 재밌게 봤어요 
1편보다 더 좋았어여 역시 믿고보는배우들 
제밌어  1편 보다  색다르고 ..정신 없고 
하정우 주지훈 잘생겼다 
1편을 넘 재미있게 봐서 기대했는데 중간이 좀 지루하러  갔었음 그이후로는  몰입이저절로 되고 이정재 목소리는 역시  멋짐 
난진짜재밌었는데... 
아이들이 재밌어 하네요 
스토리 재미 다좋던데여 더운 여름 션하게 강추여~~ 
역대급 영화네요 3언제나오죠? 
진짜 인생 영화입니다 몰입도도 좋아서 옆에 분들은 아예 고개를 내밀고 보시더라구요 스토리며 배우들의 연기력이며 너무좋아서 도무지 흠잡을데가없는 영화였습니다 왜 이렇게 호불호가 갈리는지, 정말 댓글알바인지 궁금하시다면...
저도 주지훈에 한표 던지네요. 그렇게 멋질 줄은~ 
반전의요소 잘보고갑니다 
말할거없이 대박임 진짜 재밌음 진짜 완전 재밌음 시간흘러가는지 모르고 계속봄 1번 더보고싶단 생각든다 진짜 와 신과함께2 진짜 대박이다 완전재밌어요!! 
반전이 너무많아서 좋았어요 1편은 눈물을너무많이흘리게했는대 2편은그게없어서 살짝아쉬웠음 
반전에 반전 진짜 재밌어용~~~!!!안 보면 진짜 후회할 영화!! 
형 믿고 봐라 1편보다 재밋다 
제 인생영화가 됐습니다ㅎㅎ 
인랑의 허접함을 메꾸고 한국영화의 자존심을 세운 영화 
꼭 봐라 후회 안한다. 꼭볼 
너무 기대를 많이 한 탓일까..1편 보다는 못한 것 같다..뻔히 보이는 결말에 중간부분이 루즈하게 느껴졌다..뭔가 억지로 끼워맞추기 한 듯한 느낌이 드는 부분도 있었고..특히 갑자기 지옥판 쥬라기공원..대환장파티ㅎ 
1편보다 더 재밋고 3편이 기대되는 2편이엿습니다 
재미있음 반전도 짱짱짱 1보다 2가훨잼 
방금 보고 왔는데 진짜 재밌음 . 주지훈 앞머리도 좋고 외모 팡팡 진짜 마지막은 웹툰 본 사람만 알 내용이 있음 
진짜 시간 가는줄 모르고 간만에 집중해서 본 영화 주지훈 완조니 멋있음 
하얀 삯을 위한 영화다ㅋㅋ 
1보다 더 재미있었던건각 차사의 스토리텔링때문! 
신과함께 1보다 훨씬 좋았습니다. 
1편보다 서사적인 내용이 주를 이루내용~~ 
1편보단  훨 나아요나름 잘  만든듯요~^^ 
1편보다 재밌움 기대이상 
스토리 배우연기 다좋았음 
2편이 훨씬 좋다. 스토리든뭐든.... 나는 시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤다. 3탄도 빨리나왔으면 
오늘 영화보고왔어요. 관람한입장에서 솔직히 말하자면 스토리도 전편에 비해 많이 탄탄한느낌이었어요 개그요소도 있고 감동도 있고 마지막 장면에서 반전도있었... 재밌었습니다 빨리 3편,4편도 나왔으면 좋겠어요! 
대박인데 왜 낮게 나오는지,,, 
완전재밌어요! 이번편은 갠적으로 주지훈님 매력적 
스토리는 너무 좋은데 141분동안 풀어내기엔 짧은 시간인듯,,,그래도 재밌었따!! 
개꿀잼 ㅠ 신과함께 보세요 ㅠㅠ 
1은 2를위한 예고편에 지나지않았다 
말 필요없다잘 만들었다 good 
볼만해요ㅋㅅㅋ 주지훈 지렸습니다 
1.~3점 주신분들 영화 보신거 만나? 스토리.액션 난 볼만 한대 
나는 개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤음 ㅠㅠ하 진짜 미쳤다 3,4편 원해요,, 
과장 아니고요, 정말로 영화 이야기가 어린 아이들에게도 도움 되는 내용이고, 스토리가 무엇보다 전화보다 훨씬 탄탄합니다. 재미있게 잘봤어요. 
개인적으로 과거 현재 번갈아가며 보여주는게 좋았네요ㅎㅎ 마지막 진짜 소름 돋았어요ㅋㅋ 3탄 기다립니다!! 
오늘 보고왔는데 역시나 재미있네요 ㅋㅋ 굳 
1보고 실망했는데 결말보고싶어서 도전했는데 잼네 허허 
1편보다 훨씬 꿀잼! 러닝타임이 긴데도 넘 잼있게 봤네요 
이런말해도 되려나 한국판 마블같음 
진짜 짱이다 ㄹㅇ로 1편본사람이라면 2편도 봐주면 진짜 짱 재밌다 
2편을 통해서 주지훈이 너므 좋아짐 ㅜㅜㅜ 여러분 모두 주지훈 하세요 
2편을 기다리고 있었는데역시나 실망시키지 않았다 
걍 한마디면 됨미쳤다... 
아니이 재밋는걸 왜 안보지 진짜 ㄹㅇ 띵작인데 1편은 1편대로 재밋고 2편은 2편대로 재밋는데 진짜 돈 안 아까우니깐 다들 보세요ㅠㅠㅠㅠ 
1편만큼 기대하고 봤는데 기대보다 재밌었던 작품 
제 남친은 존잼이랫구 저는 지루햇어욤 
1편보다 못해요 내용이 꽉찬 느낌은 아니네요 
역시 출연진 굿 넘 좋아요 모두다 
끝까지보세요!!!! 
1편보다 훨씬 재밌었고 미션임파서블보다 재밌음 
확실히 1편보다는 2편이 훨씬 스토리가 탄탄한것 처럼 보였고, 주지훈 머리 내린거 핵 존잘이라 치였다.. 또 웹툰과 다른 삼차사의 전생이 새롭고 좋았던것 같다. 원맥이랑 덕춘이 과거.. 원맥이가 덕춘이한테 자기 하얀...
각본, 연기, CG 어디하나 흠잡을 데 없는 영화본래 잘 만든 기계라 함은 특장점이 있는 기계라기보다기본적인 기능들에서 어디하나 떨어지는 부분이 없는 기계인데, 이 영화또한 그랬음 
반전도 굿 스토리도 굿 짱 
멋지네여  재미있게  잘봤습니다 
전편에 비해 약간 아쉬웟지만 재미잇엇음 ㅋㅋ 
보는 내내 영화에 쏙 빠져서 재밌게 봤어요~ 
반전에 반전..!뻔한듯한 부분에서 반전에 반전이라 즐겁게 봤습니다!! 
주지훈 배우의 연기력을 다시 생각해보게되는 영화 
평점첨주는데 10점 줄만함 
주지훈 사랑합니다.주지훈 멋있다. 주지훈 잘생겼다. 주지훈 반하겠다. 
그냥 주지훈이 잘생겼다 
완전 대박이였어요!!!3편 나왓으면 좋겠습니다 
1편의 한국형 신파를 그리 욕하던 그저 한국이라면 일단 깔아 뭉개고 보는 아픈 사람들에 대한 감독의 카운터. 1편은 화려함과 눈물을 통한 관객 흡인 및 전체적 스토리의 기초작업, 2편은 신파를 줄이고 내용을 한 땀 ...
너무 재미있어요.시간가는줄 모르고 
1편때 흩어져있던 퍼즐 조각들이 2편때 하나씩 맞춰지는 느낌~ !!너무 잘 보고 나왔습니다.^~^b 
난 2편이 더 좋았다! 점점 몰입해서 봄 
개인적으로 신과함께 웹툰 본 사람들은 이 영화를 보면 나름 재밌게 봤을거라 생각해요. 
사극을 좋아해서 그런가... 개꿀잼이였는데 
1편은 특정배우 팬이라 팬심으로 봤는데 2편은 진짜 시간 안아깝, 돈 안아깝 3편했음좋겟다 
개인적으로 1편보다 재밌었다 신파도 쫙 빠지고 진짜 개~~~~존잼인디 재밌기만 하구만ㅋ 
정말 웹툰은 웹툰대로, 영화는 영화대로 잘 만든듯... 1편도 2편도 엄마랑 같이 봤는데 되게 좋다하셔따!! bbb 
아무 생각 없이 봤는데 너무 몰입해서 다음 생각할 겨를 없이 영화에만 집중해서 마지막엔 소름이였어요 여러분들 꼭보세염 
보는 내내 웃겼고 감동적이며 반전의끝.정말 재미있었다 
전편과 같은 스토리가 아니여서 더 재밌게 봤어요 
평점 테러 좀 하지마라,경쟁작 알바들이 테러 오지게 하나보네,평점 1점들 도대체 뭐냐!솔직히 10점 만점짜리도 아니지만 평점 1점으로 테러짓하는 알바들 꼴보기 싫어서 10점 만점준다,원래 내 평점은 7점 정도인데,평...
전편보다 훨 나음. 내용도 탄탄하고 근데 이정재는 정말 특별 출연임? ㅋㅋ 
그냥 너무 좋았어요ㅠㅠ 
천만관객 예약이다.. 
너무 재밌게 잘봤아요주지훈 짱! 
올여름 제일 재미잇게 본거같습니다 ~ 강추!! 1편보단 개인적으로 더잼게본듯 .. 
딱 8.5 다... 여름 킬링으론 괜찮아 5점이하는 알바생.돈 아깝거나 그런건 없음. 
재밌긴해요.. 근데 누가봐도 이 사람인데 이걸도대체 몇시간을이렇게나 끄는거야? 라는생각은 들더군요. 그 밝혀내는시간까지 너무오래걸려서 지루한면이 좀 있는것같아 아쉬워요. 
인랑을 보면 알수있지 아무리 알바풀어서  평점6점을 못넘기는하루지나고도 8점대 유지면  신과함께는 흥행은 할듯 물론 난아직 못봄 
솔직하게 묻자. 이게 재미있냐? 
글쎄  뭐딱히 재밌다는 느낌은 없네요 
말도 안되게 오지게 좋아버림 
1편보다 나은 2편... 
마동석 설명봇 주지훈 하드캐리 
내용이 알차요. 전편보다 스토리를 집중하게 되네요. 
1보다 훨씬 재미있게 봤어요..주지훈 완전 멋짐.. 
재밌었어요~ 전작은 보편적이고 누구나가 느낄 수 있는 모성애를 극도로 다뤘다면, 이번 작품은 신들의 연관성와 인연을 섬세하게 그려내서 인과관계 그리고 그 이유들이 잘 드러난, 그러면서도 웃음과 맥락을 잘 짚어낸 영화...
전 1편보다 재밌었는데 평점1점 주는 사람들이 이상한건지 내가 이상한건지...;; 
재밌음. 10점드립니다 
재밌는데 평점 왜이러냐? 
재미와 감동과 눈물과 반전을 다 넣으려다보니 조금 산만했던 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 분명 웃음포인트도 있고 감동도 있고 반전도 있었는데 이상하게 좀 지루했어요ㅠㅠ 
영화가 박진감보다는 차사들의 과거와 사연을 들려주는 스토리텔링 위주라 솔찍히 좀 지루함. 필요없는 장면도 몇 장면 있고. 유머소스는 마음에 들었고 재미없지는 않지만 그렇다고 재미있지도 않음. 솔찍히 난 후반부에 좀 ...
오랜만에 엄마랑 영화 보러 왔는데 너무 재밌게 봤어요!! 연기 구멍도 하나도 없고 마음을 울립니다! 
1편에이어 2편도 진짜 재밌게봤어요 많은것을 느끼게해준 영화입니다.감독님 ,배우님들 고생많으셨어요 
솔직하게 그냥 재미있어요근데 미션임파는 백배 재미있어요 ,, 
처음에는 좀 흥미롭게 진행되다 중간에 너무 과거로 가길래 이거뭐지 싶다가 막판에 그내용들이 피라미드처럼 차곡차곡 맞아가면서 소름이 돋았습니다...왠만하면 평가안하는데 1편 본분들은 꼭보세요 진짜 소름돋습니다 마지막 ...
아 진짜 재미있어요 ㅠ ㅠ 한번 보고 두번 보세요 세번보세유 ㅠ ㅠ 후 ㅜ회 안해요 2시간 반이 2분처럼 느껴짐 ,, 
영화보니깐 평점 낮게 한게 오히려 테러던데? 너무 재밌었어요 내용 완전탄탄하고 진짜 평점이랑 댓글보고 걱정했는데 보세요 이 영화 천만넘는다 진짜 
재밌었는데 다들 왜그러지 .. 이거 보신분만 아시겠지만 진짜 ㄹㅇ 신과함께 3 나올각 아니 나와야함 감독님 제발 신과함께 3도 찍어주세요 ㅠㅠ 
전편보다 더 좋고 훌륭했어요 ! 나무랄 부분없이 보는 시간이 즐거웠어요. 두번, 세번도 충분히 보고싶어요 :) 
영화 구성은 굉장히 짜임새있고 전편에 이어 보니 재밌게 보았습니다 밑에 1점 0점 주는 사람들 생각이 있는지 그렇게 이 영화를 밑으로 내리고 싶은지~~에휴 
1편은 눈으로 볼게 많은 영화였다면2편은 한편의 드라마같았다 
좀 질질끄는감이 있지만 간만에 한국에서 갓띵작 만들긴했네 스토리는 살짝 뻔하긴했음... 
이제 막 보고 나왔는데요 3편은 언제 나오나요? 
재미있게보고 나왔는데 평점보고 놀랐엉요.왜 재미없다고  할까요?시간가는줄 모르고 봤는데.. 
웹툰을 보고 봐서 그런가 1편보다는 덜 억지스럽고 개연성 있다고 생각함공룡도 어짜피 자기가 마음속에서 가장 무서운 것이 나온것이여서 별로 억지스럽다는 생각은 안 들었다 
두 판관은 왜 모가지 안 내놓음? 
재밌던데 1점 준 사람은 뭐지? 
솔직히 1편이 너무 강렬했어서 어쩔수없었음ㅠㅠ 
친구들이랑 조조로 봤는데 개꿀... 아침 일찍 일어난거 후회 안된다ㅠㅠ 댓글 알바 아니니까 뭐라 하지 마세요ㅠㅠ 
전편보다 훨씬 낫다 평점테러 왜이러지 인랑이 알바풀었나.. 
엄청기대하면서영화관갔는데 가는중간에평점을보니까너무안좋아서걱정했지만 정말재미있었음. 1점은말도안된다고생각하고 물론내기준에서1편이더재밌긴했지만 2편도 많은여운을주는영화였음. 1편처럼중간중간웃기고. 영화본입장으로서 사람들...
1편을 정말 재미있게 봐서 2편도 기대되었었는데 역시!! 기대에 부족하지 않았어요!! 
댓글에 재미없다고 많이달려있어서미리 예매해놓고도 불안했는데저는 재밌게봤어요전작보다 더 재밌었고 가족들도 재밌다고 하네영돈이 아깝진 않았습니당 
오늘 보고왔는데 진짜 개꿀잼이던데.. 평점 1점보고 걱정했는데 중간에 웃긴부분도 있고.. 나만그런가...jQuery22402820809559416153_1533122795027 
하정우 잘생겼다 ㅎㅎ 강림 오빠!!! 
존잼 1보다 2가 훨씬 재밌음 
어벤져스 인피니티워 상영관 독점할때는 조용히 있다가 한국영화가 독점하니까 개떼같이 달려드네... 수준하고는 ㅉㅉ 
전편도  정말로 뛰어난 작품이었지만 이번에도 너무나 좋은 작품 나와서 정말로 감사해요!! 2편을 계속 기다리고 있었는데 차사들의 비밀과 마지막에 나온 반전의 김수홍!! 아..벌써 3편이 기대가 되네요..만드시고 촬영...
오늘본사람 알바아님 재미없었어요.조금재미있었어요.2까지 실망  자다봐서그런가요.전 영화랑안맞는 듯. 
졸 재미나게 봤음 중학생 아들도 1편보다 재밌다고 하고반전에 반전 어마어마합니다 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
연기자 도경수의 활약을 응원합니다 
1점 진짜 알바인듣 어벤져스도 평점않남겼는데이건 정말 평점 9점은 되야함 2시간20분이 후딱 지나감 
재밌음 도경수 연기 잘해서 3으로 보고싶음ㅠㅠ 
줄어든 액션의 재미를 채우는 이야기의  완성도. 
진짜 최고의 영화일듯 ㅋㅋㅋ 
주지훈 너무 멋있고 스토리 너무 탄탄했어요! 신과함께1과 다른 부분에 더욱 집중한 내용이라서 더 좋았던거 같아요!! 
꼭봐라 도경수짱이다진짜루 사랑해 
1점주는 평점테러 알바들 활개친다하여 와보았습니다. 
각각의 이야기에 대한 마무리를 잘 지었음. 러닝타임이 길어 중반에 살짝 지루했지만, 이 정도면 충분히 한국영화 수작임. 1편보단 2편이 더 나음. 
보고 이야기하는거임? 미션과 비교말고 잼잇게 보시길 ㅎ 
하정우주 지흐김향기씨ㅠ그리고이정꼭보세요 
재밌습니다 대박 반전 입니다 
재밋어요 꼭 보세요!! 
핵꿀잼 무쟈게 기대하고 봤는데 잼났당 
? 난 재밌었는데 1편보다 2편이 더 재밌었어요 
아주재미있어요ㅅㅆㅎ 
나는 걍 볼만 했음...  인랑 보고 나니 다른 영화가 재밌어지는 마법을 경험... 다만 나는 미션보고 싶었는데 상영관이 너무 줄었다...  독과점이 너무 심하다  상영관꼬라지 보니 천만 넘겠더라 
재밌었는데...반전도있고떡밥도잘풀었고..3가기대되요! 주지훈연기너무잘한다 잘생겼다 나머지도다연기너무잘해요 
생각보다 재밌었는데jQuery224024839094938974215_1533111942677? 난 후속편이 기대가됨 내가 비정상인가 왜 추천받는 댓글들은 다 별점 한개지ㅋㅋㅋ 
1편과 비슷한 배경이지만 스토리가 탄탄하고 코믹요소가 많고네요 저는 1편보다 잼있게봤습니다. 
뭔가 억지로 끼워 맞춰진거 같은 느낌? 
잼있네요오늘개봉날인데드뎌보고왔어요또보고싶어집니다 
아침에 조조로 영화를 보고 왔는데 생각보다 더 흥미진진 했었고 차사들의 천 년 전 과거 이야기 라서 이해 못하는 사람들은 엄청 지루했다 할 수 도 있음 1편에 비해 조금 지루하다 할 수는 있지만 평점 1점 줄 만큼은...
재밌는데...평점보고 안보려다 봤습니다 스토리 전개될 때마다 소름돋던데 꼭 불켜지기 전까지 보세요 
보기전에 미리 평점 올리기 
호불호가 너무 많이 갈렸고, 진기한이 원기의 변호를 해야되는데 ,3차사의 과거가 원작과 달라서,약간은 꺼렸음. 
그냥저냥...기대했던것보단 별루지만... 
자업자득!! 사람과  사람 사이를 다시 한번  생각해  보게  만든다. 
그냥 그렇네요.... 
차태현없으니 볼만하네.. 차태현 연기볼때마다 느끼는건데 연기 너무못함.. 
초반에 졸다가 포기하려했는데 후반부에는 완전 몰입해서 봄.  막판반전 끝내주네. 
개인적으로 1편 영화관애서 보다 졸았고 2쳔 집에서 기대 안하고 봤는데 더 몰입감있고 재밌었음 공룡신 애바참치꽁치인건 ㅇㅈ 
오랜만에 다시 봤는데도 너무 재미있었어요! 도경수 파이팅!! 
전편과 이어지는 스토리에 완전 대박반전 
진짜 핵꿀잼 반전에 반전에 반전이 거듭남 중간에 좀 지루하긴한데 후반부에 진짜 헉소리나고 입을 다물지못함 명작 
1편이 훨씬 나았던것 같아요. 너무 뻔한 내용이여서 예상되는 내용이 너무 많더라구요. 살짝 지루했습니다. 
주지훈 빼고 볼 게 없음....1편보다는 괜찮음 
1.지루함은 감수하세요2.내용은 훈훈합니다3.댓글알바고 머고 당신이 선택한 영화는 재밋게보시길 
음..확실히 1편보단 못함그래도 흥행이유는 1편의 힘이 큰듯이정도 스토리와 전개로 천만을 향해 간다는게 아이러니한 영화임 
시작1/3부터 늘어짐.새천년 염라대왕 사시1차 합격자에게 승계작업 시도...성공할까?주라기2랑 공룡CG가 너무 비교됨.스토리가 강하지도않고 예상대로 흘러가며,높아진CG 눈높이도 못따라가서 아쉽네요. 어릴수록 좋와함....
좀 지루했음 3편은 나오질말길 
큰 기대를하고 봤는데~~~재미없다6점이다 
갑툭튀하는 공룡들은 무엇? 어이상실 
배우들은 열심히 하는데 억지 유머코드 같은거 때문에 실망... 가끔 주지훈이 웃기긴 했는데 초반에 내용이 너무 뻔하고 오글거려서 지루했고 극후반에만 재밌었음 
과잉된 연기..좀 덜어낼 장면은 덜어내지.. 너무 포트폴리오같애... 
스토리가 1편보다 엉성해요 
별루인데 왜케들 많이 보지 ? ㅡㅡ 
1편보단 많이 지루한감이.. 
고생했을 스탭들, 배우들 생각해서 이 정도 준다.... 
전편보단 실망했어요억지스러운부분도 많고 
투자 많이 한 영화는 다르긴 다르네 근데 영화 보는 121분 동안 조금 지루한 건 사실이다. 
뜬금없는 공룡씬에 당황스러웠네요 ㅋㅋ 영화스토리에 이것저것 너무 많은 것을 꽉꽉 채워 담아내려 애쓴거 같아 오히려 전  감점입니다 초딩 아들은 재밌었다네요 
억지로 끼워넣는 전개인 듯해서 아쉬웠다미션 임파서블 두 번보는게 차라리 더 나았다 
아주 재미 없는건 아니지만 솔직히 기대이하였다...다른 영화들이 워낙 별로라 이 영화에 관객들이 몰리는 영향이 크다고 본다 아마 어벤져스정도랑 붙었으면 이정도의 성과는 불가능했을거라고 봄 
넘 기대했나 싶음 남친이랑 봤는데 둘 다 별로랬다 .. 배우들 연기력 짱짱이고 스토리는 좋지만 별로 막 재밌다 눈물이 저절로 나온다 이런 건 없었음 그래도 중간 중간 유머가 재밌었음 그래도 차라리 1편이 더 감동있고...
보는동안 시간가는줄 모르고 봤네요.전편만큼 재밌고 감동이었습니다.또 보고싶을만큼 최고!! 
잘해도 7점인 영화 10글자 이상 왜 쓰라고 하는건지 
배우들의 연기도 좋고 CG에도 공을 많이 들인 듯 볼거리는 화려하다. 그렇지만 스토리가 매끄럽지 못하고 영화가 끝나도 여운이 없고 아쉽지 않다. 전형적인 한국식 상업영화 느낌이다. 싸우고 시끄럽고 화려하며 예상 가는...
난 솔직히 1편보다 낫다고 본다 
그리 재밌진 않은.... 
평점보고 안좋은 댓글이 많아서 의심하고 봤는데  저는 몰입 잘됬고 스토리도 좋았어요 1편같이 신파도 딱히 없어서 더 좋았고 ㅎㅎ CG도 완전  어색하지도 않았고  차사들의 과거이야기가 진솔하게 나온게 전  개인적으로...
이런식의 흥행공식은 별로.... 
완전재밋어요 주지훈이 돋보이고 ~ 마지막 반전 ! 
전편보다 재밌다. 시나리오작가가 힘을 준듯. 삼차사의 과거이야기와 성주신스토리가 자연스럽게 이어져서 위화감없이 재밌게 봤다. 
주지훈 매력터지구 세분이서 케미가 흘러 넘치구 마동석역 찰떡소화 
차사들의 관계성과 케미가 좋았다 
재미있어요 꼭보세요 마블리짱 ㅎㅎ 
올바른 삶이란 무엇인가에 대한 고찰 
너무 많은 이야기들을 담으려다 모든 이야기들을 2프로씩 부족하게 담았다 
주지훈이 코믹좋다.돈주고보기 아깝지않음~ 
1편보다 재미있게 봤어요 
롯데시네마 돈아낀다고 너무덥다 
실망...이렇게 돈벌려하다니 
모든게 다 좋은영화였어요! 
조용필 노래랑 영화내용이랑 잘어울린다나는 재밋었다고 주지훈 머리내려 존잘!! 
1편보다 더 내용많고 좋았다. 나만 좋았나? 
1편보다 재미없어 그냥 
개인적으로 1편보다 2편 
그냥그런데 머가재밌다는건지? 
영화 보고와서 평점 다시 씁니다정말 재밌었습니다 이상 생략합니다댓글알바들이 있다는걸 여기서 알았네요 
배우들 연기도 좋고 재밌어요 
넘나  재밌었음 차사들  멋지다 
4D로 보길 잘 한거 같아요. 박진감넘치고 아주 재미있었음ㅎ 편안하고 재밌게 잘 봤습니다! 수고하셨어요!! 
재밌다. 봐라. ㅎㅎㅎㅎ 
오락성 영화도 딱인듯..재밌게 잘 봤습니다.3편 나오면 또 보러갈게요 ^^ 
2편이 훨씬 더 재미있었어요!1파는 신파가 좀 강했는데 2편에는 그런것도 없고 반전이 많아서 좋았어요! 
주지훈 존멋이다 진짜루 ㅋㅋㅋ 
진짜 너무 재밌었음3탄도 나오면 좋겠어요!! 
재밌었는데.... 왜 욕하지 
재미있네요~3편도나왓으면합니다 
전편보다 훨씬재밌습니다 
2편이 훨 재밌다.. 복선 주어가는게 너무 가슴 뜀 
연기를 다들 너무 잘해서 몰입도 있게 봤어요 재밌습니당 
여기 별점 낮게 주는 얘들이 댓글 알바 아님? ㅋㅋ 아니면 최소 외국인이냐? 이해 못하냐? 진짜 드럽게 꿀잼 ㅋㅋ 영화 보기 전 평점 1점들 댓글 많길래 볼까 말까 고민하다가 봤는데 개뿔 재밌음 ㅋㅋ 주지훈 사랑햐 
감명깊은 영화. 2번봐도 돈아깝지않을 영화인듯 내용도 신박함 첨에 좀 지루한거빼고 연기,스토리 탄탄함 
인간의 죄와 용서, 아름다운 삶. 반전과 감동~~^^ 
세상에 나쁜 사람은 없어  나쁜 상황이 있는거지 
어제. 봤어요~1편보다 훨씬 재밌던데요~^^개취가 갈리나봐요.. 
원작말아먹는스토리 정신없이 이야기를 전개하기만함 혜원맥캐릭터가 매력적이기는 했음 
엑소 디오? 원일병 역 연기 너무 잘하더라ㅋㅋㅋㅋ 마지막 결말부분 하드케리함 
신과 함께 죄와 벌을 재밌게 보셨다면 신과 함께 인과 연도 분명합니다. 제 생각도 1점주는 애들이 알바인듯 
신과함께1도 재밌고 신과함께2도 정말 재미있네요.3도 나오면 좋겠네뇨 
내용을 이렇게 이어갈줄은 몰랐다 진기한변호사!!! 
아니 진짜 재밌어서 토요일날 한번더 볼 생각입니다.. 교훈으로 꽉 차있는 영화이고 집중 단 한번도 흐뜨러지지 않았습니다. 별점 1점 준 분들은 진짜 알바가 확실합니다 
와 진짜 마지막반전 설마했는데 너무 재미있게 잘봤어요 평점때문에 기대안하고 봤는데 너무 재미있었음.. 
신함1보다 훨씬 더 재밌더라 다들 연기잘하고 연기 구멍도 없고 스토리 탄탄 좋아좋아여 
개꿀잼 ~ 성주신 좋아요..ㅋㅋㅋ 
늘 느끼지만...  주지훈 괜히 인기있었는게 아님. 피지컬이나 매력 장난아님. 하정우도... 그렇고...궁볼때 빠졌었는데 보면서 여전하다 느낌 
이정재 우정출연 맞나요? 돈 받아야 겠던데 
1은 마지막 엄마 얼굴나올때 슬펐는데 2는 그냥 전체적으로 내용이 슬픈거같다 1000년전이야기들이 넘 슬픔 
1편보다 훨씬 집중해서 잘 보았음~2시간반이 언제 지나갔는지 모르게 집중해서 볼수있게 2편 너무 잘 만들어주셔서 감사합니당~ 
주지훈이 터트렸다ㄹㅇ루다가 
처음에는 조금 지루한 면이 있었지만 후반부로 갈수록 더 재밌어졌네요 진짜 스토리도 탄탄하고 마지막에 소름이었습니다. 
진짜.. 대박 재밌어요 반전이 대박.. 밤새고 조조영화라 혹시라도 졸면 어떡하지 걱정했는데 진짜... 하나도 안졸고 완전 몰입하면서 봤어요. !!! 
1편보다 더 재밌었어요! 주지훈 진짜 멋있게 나옴 
너무너무 재밌었고 반전도 있음글구 영화보시는 분들 뒤에 또 영상나오니 나가지말고 기다리세요 
재밌습니다. 꼭 보세요. 
오달수 아저씨 대타 차라리 김광규 아저씨 썼으면 싶은 애쉬움이..ㅎㅎㅠ 
처음남겨봐요 정말 재미있게 봤네요! 개인적으로는 1편보다 재미있었어요 
지루한 부분도 있지만 과거 이야기들이 흥미로워서 볼만했어여 
좋네요 o^^-^^o 
1편에 이어 2편도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 떡밥 회수도 잘됐고 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 그러니 신과 함께 3편 꼭 제작해주세요!! 
주지훈이 돋보이는영화:) 
재밌어요 마지막장면까지 꼭보세요 
전편보다도 더 재미 있었습니다 
대박임  할 말  없을 정도ㅇ 
스크린독점이라니ㅋ 1편이 흥행 역대2위에 2편개봉전 예매자 인원이 70만명이였고 다른영화들 예매울 현저히 떨어졌는데 신과함께 말고 뭘 틀라는거지? 신과함깨는 스크린독점보다도 수요가 너무 많아서 그정도 공급해도 못따라...
신파함께 1편 십극혐이었는디 인랑보고 보니까 2는 생각보다 재밌음 근데 중간에 공룡 외....? 끝부분 경수편으로 스무스하게 넘어가려고 하는 거 같은디 3 안 나왔으면.. 그냥 여기서 끝내자 
이야기 존나 짬뽕 이거 좀 이해될라면 딴얘기나오고 웹툰이랑 개다르고 주식 공룡 이런거 왜나온지도 의문; 3편 이을려고,,? 중간에 잤음. 반전있고 결과는 존나 뻔했음 
1점 알바들 개쩌네ㅋㅋ한국 cg여기까지 올라온거에 박수쳐주고싶고 방대한 세계관 영화로 잘녹인것같아서 속으로감독 엄청 칭찬함 
주지훈 ...핵 잘생김...그리고, 난 오히려 2편재미났던데 
1편보다 재미있었습니다! 하정우의 농도 짙은 연기와 주지훈과 마동석의 캐미! 김향기의 눈물까지 최고였습니다! 마지막 도경수의 귀막는 연기까지!! 3편 도경수 원동연 귀인의 재판이 궁금해집니다! 
재밌네. 주지훈 멋있다고 처음 느낌. 보고 나온 사람들이 내년에 개봉하나? 이러더라.  나도 3,4부 기다린다. 
나름대로의 연결고리도 탄탄하고 마지막 염라대왕신도 너무 좋았다. 부수고 조지는 외국영화에 파묻힌 불쌍한 영혼들이 평점테러할 정도의 영화는 아님을 밝힌다. 
1편과 2편을 하나로 연결해주는 스토리가 좋았어요~ 3편에는 진기한변호사가 나올 것 같아서 꼭 제작되었으면 합니다 
진짜 시작부터 주지훈은 웃겨서 좋았는데 공룡은 좀.. 갑자기 주라기월드 되서 갑분싸 
정말 재밌어요  진짜... 대박다음편도  기대되네요 ! 
난 재밌게봤는데... 
다들 재미없다고해서 기대 안하고 갔는데너무 재밌던데욬그리고 감동도 있는 영화였어요 
나는 1탄보다는 아니지만 볼만했음 스토리를 너무 빨리 눈치채서 결말이 상상이가서 조금 지루했음 
요즘에는 별점테러 알바도 있나 ㅋㅋjQuery2240015064848613073667_1533131180234 진짜 내 인생작임.. 오늘은 이걸로 밤 새야겠음... 
아이들과 즐겁게 보았습니다!^^ 
주지훈이 개멋있었음!!마블리야 머 말할것도 없고ㅋㅋ그왼 비슷비슷!! 
영화가 끝나도 관객들이 복도에 서서 나가지 않은 풍경을 보기 될 것이다. 
뭐가 재미없다는거임? 난 1편 안봤는데도 2편 너무 재밌더라 감동적이기도하고 반전에반전이고 진짜 소름이였고 재밌고 유쾌하기도하고 주지훈도 진짜 너무 멋졋고ㅠㅠ해원맥 넘웃김ㅋㅋㅋㅋ뿐만아니라 하정우 이정재 김향기 게다가...
인랑보단 10000만배 재밌음. 비교 불가처럼 근데 신과함께 1편하고 미션임파서블에 비하면 10000만배 재미없어... 
섞일듯 섞이지않는 이승과 저승의 이야기, 넘치는 이야기에 눈을 가린다. 
대박이에요!! ㅠㅠㅠ 
진짜 레알 꿀잼 1에 이어서 내 인생영화 등극이다. 일단 만화를 싫어해서 원작을 안본것 때문일수도 있겠지만 내용 너무 좋았고 1은 눈물의 연속이였다면 2는 놀라움의 연속이였다 
아 사실 10점까지는 아닌데 1점 주는게 어이없어서 10점 줌. 호불호가 갈리는건 알겠는데 1점은 진짜 말도안됨 ㅡㅡ;;;;주지훈 포텐 터짐 
웹툰 보고 봤는데, 영상미 좋아서 만족~ 
마지막 도경수 깨알재미였고 전체적스토리도 괜찮았는데ㅋㅋ 영화봤다면 1,2점 테러는 알바라는거 확실히 인지할듯. 
시즌 2 정말재밌어요 반전의 반전이네용 
최고다 한국시리즈물의 선두주자인듯 
1편처럼 신파로 안끌어서 좋음 
1점 줄 정도 전혀 아닙니다. 재밌게 잘 봤어요 1점 테러할 영화 아님 
앞에는 좀 지루한건 사실이었는데 그걸 주지훈이 재밋게 커버쳐줌 뒤에랑 과거얘기는 재밌던데..jQuery22406295240172929257_1533119678102 
그정도는 아닌것 1편정도는 함... 독점 이야기는 왜 여기서들 하지 ㅋㅋ 
엥? 난 좋았는데 왜... 
생각보다는 괜찮았다. 아쉽지만 나쁘지않은각색을보여줬다고 생각한다. 다만 너무 한번에많은걸보여줄려고한 아쉬움은있다. 마지막에 원작 팬에대한 배려가 조금느껴줘서 좋았다. 
인랑보단 1000배는 낫다 
영화가지루하지않아서좋았어요 
몰라 난 재미있었어 자기가 재미있어서 10점줬는데도 알바라고하냐 
아니 알바타령하면서 재미없다는사람 재미없으면 본이이 없는거고 나처럼 정말 재미있는사람많음. 오히려 미션이 재미없음.1편보다 2편이 더재미남 
난 ㄹㅇ 잼났는데.. 1편보다 좋은듯..! 
진짜 완전재미있음 최고최고 
재밌어요! 주지훈 머리 내리니까 존잘.. 개존잘.. 
난 1편의 억지감동 쥐어짜내기보다 더 잼게 봤다 스토리가 진짜 짜임새있었고 마동석 진짜 웃기고ㅋㅋ 주식, 비트코인 드립할때 넘 웃겼음ㅋ 
자기맘에 안들었다고 남이 좋은 평점주면 왜 다 알바라 하지개인마다 다른거지 ;; 난 재밌았구만 
웃기려고 한 포인트들도 별로 재미없고 전체적으로 산만한 구성.. 그중 괜찮은 구성도 잇었으나 너무 산만한 속에 가려저서 굉장히 지루한 시간이었음 
한국영화도 스토리가 좋아야함. 기대안했는데 생각보다 재밌음. 
나만재밌었냐.... 
1보다 아쉽지만 떡밥회수잘했다 
이런식으로 스토리 진행 할거였으면 1편에 떡밥을 좀 뿌려놨어야 했음. 영화 한편에 떡밥 던지고 회수하고 한꺼번에 다할라니까 난잡하단 느낌이 강했음. 
그냥 심심풀이로 보면 좋은 것 같아요. 
1편때문에 기대가 너무 컸나봄... 
1편 보단 별로네 그래도 볼만함 
슬프고도 감동적 이였어요 
1편보다 나은 속편. 1점 주는 애들이 알바인듯. 
정말 기대하고봐서 그런지 재미없고 지루하게 느껴졌어요 재미도 없고 감동도 없고 흥미도 어뵤게만들어졌어요 그래도 반전은 있어서 다행 
1편 보고 기대를 많이 했나... 억지스러움ㅠ 
기대만큼 역시나 재밌네요.. 
요즘 걱정이 많아 불면증이 있던 나를 5번 자게 해준 영화요즘 정신이 없어 시간이 빠르게 흘러갔는데마치 시간이 멈춘듯  착각하게 만든 영화요즘 운동을 못해 몸이 둔해진 것 같은데이정재 대사 듣자마자 랩터보다 빠른 속...
억지스러운 설정과 스토리 그리고 무리한cg 뜬금없는 공룡출현등 정신없게 만드는 영화. 개인적으로 영화관에서 비싼돈주고 보라고 추천해주지는 못하지만 그냥 볼게 없으면 보시든지.큰기대 안하고 보면 괜찮을듯함 
ㅠㅠㅠ넘 잼썼어요ㅠㅠㅠㅠ빨리 다음 시리즈 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ 
생각보다 재밋어용~! 
안보면 후회! 보면 후회 안 함 
생각보다 스토리가 진부하네요 
1편 보다 내용이 더 알참 꼭 보삼 
진짜 너무 재밌어요 인생영화 보는내내 반전이어서 오열 사랑합니다 신과함께 아 진짜 쩔어요 다음편 진짜 기대해두 되죠!!진짜로 사랑합니다 진짜 신이다!!안보는 사람들이 불쌍하다 진심 
반전을 주려고 애쓴 느낌; 
진짜그냥그저그래.... 영화보는 내내 하품8번 휴대폰으로 시간확인하기3번 딴짓하고 남친한테 장난걸기 수도없음.노파심에 말하자면 이건 내가 집중력이 산만한 탓이아닌 영화가 재미없어서임 영화보면서 뛰쳐나가고싶은 마음이 ...
1편은 기대한 것보다 별로였는데 2편이 훠얼씬 더 좋았어요! 퍼즐이 끼워맞춰지는 느낌? 살짝 소름이었어요 영화에 대해서 잘 아는 건 아니지만 오랜만에 정말 재밌는 영화 본 것 같아요 다들 꼭 보러 가세요ㅠㅠㅠ!!! 
저승쥬라기 재밌게 잘 봤어요 
1점 주신 분들은 영화 보신거 맞나요? 이 영화에 1점을 주시다니 기술적인 면으로만 평가해도 5점이상은 줘도 될것 같은데 ㄷㄷ 
님들아 한국영화중에서 이정도로 퀄리티있는 영화는 별로 없어요...; 마블영화때문에 한창 눈이 높아지신건 이해가 되는데, 원작 웹툰과 너무 달라서 무조껀 까대는 그런 부류, 멋도 모르고 노잼이라는 부류 등 은 영화 볼...
진짜 기대 많이했는데 신과함께3나왔으면 좋겠어요ㅜㅜ 
왜 미션임파서블 같은 영화는 나올수록 업그레이드인데 국내 영화는 다음편이 나올수록...ㅠㅠ 
2편이ㅣ 더 재밌구만ㄴ 
반전도 있고 시간이 너무잘갔음평이 별로라 기대는 안했지만영화 괜찮았음 
반전의반전의..재밌었습니다 
진짜 이런거 인남기는데 이번2편은 개꿀잼 
1보다 2가 더잼썼음 배우들 연기 진짜 감탄만 나옴 향기랑 주지훈 크으으으 도경수 연기도 진짜 대박 .. 3.4편도 기다릴게요 
ㄹㅇ재밋었고 주지훈 앞머리 내린거 뭔데 잘생겼어ㅜㅜ 자주 내려줘ㅜㅜ 1편보다 재밌어요!!오늘 봤는데 흥미진진했습니다 
1편만큼 몰입도는 없었고 눈물도 안났당 ㅠㅠ 계속 딴생각하면서 봄 ㅠ 
댓글알바샛기들 땜에 첫날 보려고 한거 취소했다가 고민후 오늘 다시 봤는데 준나 잼있네 쥬라기공원이 뭔말인가 했는데 억지가 아니라 충분히 이해가는 설정인데? 사람마다  성격이 제각각이니 무서운것도 다를수 있지 다만 다...
처음으로 평점줘보는데..개인적으로 1편과는 다른 느낌으로 많이매우아주 재밌었는데!기대이상이었어요!제가 생각한 평점보다 낮게 되어 있어서 미력한 10점으로 끌어올려봅니다! 
CG도 멋있고 두시간 반 몰입해서 봤더 
임파서블 재미없어요. 비쥬얼만 볼만솔직히 신과함께가 낫지. 미션이 더 재밌다니 참나 
2편에선 주지훈의 연기와 캐릭터가 돋보였던 영화.개인적으로 1편보다 스토리가 탄탄해서 좋았다. 
1편보다 훨 좋았는데...이 반응은 머지? 
공룡 중간에 왜나오냐는 사람들은 영화에대한 이해도가 한참 부족하네;; 1을 안봣다거나 그런분이신듯 역시 믿고보는 신과함께! 
스토리가 어거지 점점 지루해진다...3편부터는 힘들듯.... 
진짜 너무 재밌어요. 꼭 보세요. 인생영화에요.안보면 후회해요.  별점 1점 주시는 분들 안보고 그러시는거죠?ㅋㅋㅋ 진짜 후회안합니다. 꼭보세요.끝까지 
ㅋ 1점 주는애들 하는말 다똑같음 보지도않고 깐다는거지. 말투도 다 똑같음 시계만봣다, 인생에서 젤 최악이다 이말만 하네. 1점 알바 백퍼; 재밌어요 네이버평점 보지마시고 영화사 평점 봐보세요. 1편보다 신파 없고 ...
보면서과거가 조선시대그리고 이승과 저승 시대가 오가면서헷갈렸지만 마지막엔 차사들의과거가밝혀지면서놀라웠었고 그 마지막엔 환생하는그장면만 감동했었지만 정말뜻 깊었고 재미있었습니다~^^ 
주지훈 앞머리 내리고 등장했을때 작게 소리지름... 
저도 정말 재미있게 본 영화구요  반전도 좋았음 
용서에대해서 생각하게되고 1편 못지않게 재미있네요 전개도 좋구요~ 
주지훈 앞머리 덮은 거 너무 최고 도경수 마지막쯤에 귀여움 3편도 기대할게요오! 
존잼입니다 일점주는사람들 알바다 
재미없다는 놈들..알바아니냐? 얼마나 많이, 관객들 웃음소리가 나오는데..1편보다 재밌다..난1편본사람으로..어제댓글보니 알바들이 많은것같아서 어제 24시꺼 봤는데..보고와서 드는생각..알바가 존재하구나였다..본 지...
주지훈 너무 웃기다 ㅋㅋ 하얀삵~삭이 아니고 삵~ ㅋㅋㅋ 
덮지훈...그것만으로도 이 영화는 10점입니다. 
두시간 넘는 런닝타임 내내 지루하지 않게 봄. 사건의 개연성, 배우들 연기력, 캐릭터 모두 살아있고 CG기술력이 대단함. 특히 하정우 배우 카리스마 있다가 처량했다가 멋지다가 슬펐다가 섹시하고 아주 매력있음!!! 
이번에도 영화 퀄리티 장난아니였구요 감동요서 많습니다 
중반부터 재밌음. 스포 나오기 전에 얼른 보는게 반전 느끼고 좋을듯~ 쿠키영상도 있으니 끝까지 보고 나오세요~ 나쁜인간은 없고 나쁜상황이 잇을뿐.. 
재밌게봤네요 3탄기대합니다 
2도 재밌고 그냥 신과함께는 재밌다 
난 재밌었는데....? 
졸잼입니다 정말 졸잼 ㅠㅠ강추!!! 
존잼 1편보다 더 재밌게봤어요 쌍천만 찍길~! 
와 평점 진짜 안좋아서 예매해놓고 후회했는데, 진짜 재밌는데요? 스토리 대박 탄탄하고 감동과 재미까지 다 들어있어요 다보고 나왔는데 여운이 남아요ㅜㅜ 꼭 보세요 꼭꼭!! 
잘만들었어요.스토리가 탄탄합니다~ 
인 과 연신과함께3 가즈아~ 
내가본역대최고의탄탄한스토리 잘봤습니다 
개인적으로 진짜 집중해서 봄 
그냥 평점 1인애들은 그냥 보고 재미있다는걸 알면서도 관종 짓 하는거 이기 때문에 무시하세요 ㅎ 재미있어요 보는걸 추천 
알바같은소리하네 겁나재밋구만 1개주는애들이 알바임 
와 진짜 개꿀잼 ㅋㅋ 전편보다 확실히 재밌음 정말 대작 
누가 재미없다고 했냐..방금 보고 나왔는데..재미만 넘치드라~~~ 
진짜 재미있네요 꼭들 보세요 
주지훈 하드캐리다 소름의 소름이 연속 
방금 가족이랑 보고 나왔는데 개인적으로 1편보다 더 재미있었음 !! 러닝타임 이렇게 긴 지도 모르고 중간중간 웃고 두근대면서 잘 봤음 만족합니다 ! 
1편이 더 재밋긴 햇는데 이 영화가 별점 1점짜리는 아님. 난 나름 좋앗는데 왜? 
인랑이랑 비교하시면서 1점 주신 분들 많은데 인랑 보고 말하는 건지... 인랑이랑은 비교도 안되게 재밌습니다. 약간 불필요한 부분들도 있는 게 사실이지만 구성도 탄탄하고 유머도 있고 영화가 전달하고자하는 메세지도 꽤...
짱재밌었고 꼭 신과함께 3도 나왔으면좋겠어요ㅠㅠ 
상당히 괜찮았는데? 반전도 좋았고 다만 할아버지와 손자가 너무 조연인듯한 느낌? 빼면 괜찮았음 
개인적으로는  1편보다는 2편이 더 재미있던데.. 
초반에는 지루한감이 있지만 뒤로갈수록 감동이 있는것같다 반전도 있고. 1편보신분들은 꼭 보시면 좋을듯 3차사의 과거가 잘나타나있어서그리고 3부도 제작됐으면 좋겠네요 
재밌었습니다 3가 나온다면 또 보러가고 싶습니다 
재밌었어요!!!^^ 
정말 재밌게 봤어요 보통 영화는 2편이 1편보다 재미 없는데 신과 함께는 더 재밌는거 같아요 
평이 1점 짜리가 많네요 전 팬이라 그런가 잼께 봤어요~ 
으어 ㅋㅋㅋㅋ 다된밥에 공룡뿌리기 쥬라기공원 찍어라 차라리... 
재밌었어요 반전도 있고ㅎㅎ 현장분위기 완전 좋았는데 인터넷에 보지도 않은 사람들이 까내리기 바쁘네,, 
상영관 줄었다고 평점줄이네 재밌는데 
1편보다 못한듯 감동이 없네요 
이것도 형만한 아우는 아니다. 
긴 서사를 풀어내기엔 시간이 너무 짧았던걸까? 전작의 화려했던 액션은 온데간데 없고, 차사들의 신파는 김자홍의 사연만 못하다. 서사에 단서가 너무 많아 뒷이야기가 뻔하게 읽혀서 긴장감이 사라져 버렸다. 전작만한 후속...
공룡 나왔던 것은 뜬금포... 
앞엔 코믹 뒤로갈수록 개판 .. 전개가 한사람내용아니라 자꾸 왔다갔다해서 정신사나웠음 1기대하고 보는거면 안보는거 추천해요... 뒤는 허무 했습니다 그리고 제목나오고 끝난줄알고 다나가버리더라구요 끝난게아니지만 뒤에 ...
그럭저럭 ㅇㅇ 그럭저록 
진짜 140분 순삭이엇ㅅ고 뒷부분에서 진짜 소름 .. 그리고 주지훈 잘생겼다 .. 
아니 웃다 울다 진짜 개꿀잼 ㅠㅠ 주지훈 미쳐쎀 
1편보다 2편이 재밌고 2편보다 3편이 재미있을것 같다 
진짜 꿀잼 신과 함께1 보다 더 재미있게 봤어요 
개인적으로 1편보다 재밌었어요~ 배우들 연기도 좋았고 다음 시즌도 기대되네요 ^^ 
주지훈 새로운 발견이다 ㅠㅠ 캐릭터 소화력 짱짱 !!!! 스토리 너무 탄탄하고 배우들 연기력 매우 칭찬!별점 10점 ㅎㅎㅎ 
강추반전이 기다리고 있습니다~ 
내가 보기엔 저거 11시고 뭐고 다들 여기 열리자마자 알바뛰는 것 같은데;; 네티즌이랑 관람객 평점 차이봐라;; 
전편이 너무 재밌었어서 중간에 솔직히 지루했음 
난재밌게봤는데 스크린독점때매 별점이낮은가보네...근데네티즌들이 참모순적인게 어벤저스3는 2500관독점 이번미션임파서블은 1937관독점으로 신과함께2000관독점보다 오히려더많았는데 신과함께만 욕을먹네 왜 네티즌들은 자...
영화보고 판단은 자기가 알아서 하면 되는데 굳이 찾아와서 스크린 독점이다, 신파다 그런 말 남겨야 되나.... 
1보다 스토리 전개가 빠르고 배우들 연기가 도드라진다.최근 6개월동안 본 영화중에 제일 낫다. 주지훈..! 
평점 왜이렇게들 낮지..?방금 막 보고 나왔는데 동생도 보러오길 잘했다 그러고 나도 재밌게 봤는데.. 
억지로 꼬아놓은 느낌적인 느낑 ㅋㅋ1편보다 못한듯 
공룡이 뜬금없긴하지만 전반적인 스토리구성도 좋았고 재밌었다 1편을 본 사람들은 2편도 보는것을  추천합니다 그리고 지루하다,하품만나온다,중간에 나왔다라고 하는 사람들은 과장하거나 자신의  집중력이 부족한거아닌가 싶다...
왜 평점이 다 낮지 나는 1편보다 더 재밌게 봤는데 .. 보는내내 흥미진진했음 
재밌는데 왜 1점.. 방듬 보고왔ㅇ.ㅁ 
약간 뻔한 연출이나 스토리 전개가 어쩌다 한 번 나오는 느낌이 있고, 1보다 더 생동감있는 cg. 전 cg가 좋아서 4d로 또 보고 싶어요. 무엇보다 다른 단점을 커버하는게 다른 관객들이랑 같이 웃고ㅋㅋ 재밌어요!!...
아 정말 최고네요 말이 필요없음 
기대안하고 봤는데 1편보다 내용이 더 탄탄한듯 잼있네요 ~ 
여기 사진은 못올리나? 오늘 보고온 표사진 올리고 싶네 댓글 알바 아니고 진짜 보고온사람으로써 1편보다 2편이 더 재밌는것 같은데 왜 평점이 이러지 솔직히 처음엔 조금 지루하다가 중간쯤부터 재밌고 반전도 있고 나는 ...
별점 테러 알바가 왤케 많아?  보기는 햇냐? 
평점 1점 알바들 꺼졌으면 ㅎㅎ 그 정도로 씹노잼은 아님 ! 초반엔 좀 지루하긴 했지만 스토리가 1보다 탄탄하고 반전도 있어서 좋았어요 ! 무엇보다 배우들 모두 연기력이 좋아요 >_< 고민하신다면 관람하는...
그냥..배우분들 연기는 좋았는데스토리보단 화면이 여기갔다 저리깄다하는게 좀..그랬고머랄까..이번엔 감동은 없는데 소름이 오졋달까..일단 영화보기 전까지만해도이런 내용일거라는건 1도 예측 못할정도로 소름이였던것 같네여...
진짜 돈이 안 아까운 영화였다..!!!크으으으역시 신과함께 
1편보다 재밌네요 볼만합니당 
강림은 역시 멋있었고 덕춘이는 역시 귀엽고 해원맥은 역시 잘생겼다. 
괜찮던데 너무 평점을 박하게 주는듯.. 예매후 평점보고 후회햇다가 관람후 만족하고나옴 
출연진들도 빵빵하고 해피엔딩이라 너무 재밌게 봤어용 
헐.. 평점 쓰려고 들어왔는데 별하나가 너무 많아서 당황..나만 재밌었나 완전 몰입해서 봤는데 이번편 내용도 반전이였고 주지훈은 이번편에선 더 대박ㅠ 배우분들 한분한분 다 대박이였고 시즌3도 꼭 개봉했으면 좋겠어요ㅜ...
재밋고반전잇어요주지훈마동석웃김 
재미는 사람마다 기준이 다르겠지만 저는 전반적으로 너무너무 재밌게 봤는데.. 스토리 그래픽 연기력 모두 좋았고 기회, 용기, 용서에 대한 부분에서 여운이 많이 남음. 
처음에 약간 읭?하긴 했는데 나름 재밌던데.. 김향기 예쁘고 하정우랑 주지훈 잘생겼어요ㅠㅠㅠ 마블리 기요미 
재밌어요 추천합니다! 
1편도 재밌게 봤지만 2편은 스토리에 더 집중해서 배우들에게 무게가 실린듯한..반전의 반전과 요소곳곳 세심한 연출 모두 좋았다 우리나라영화도 이제 못할게 없다고 느낀 영화 더욱 발전해서 k뮤비가 현실이 될수있길 
존잼인뎅? 배우들 연기도 다 좋음 
기대안하고 봤는데 감동적이고 괜찮았던 영화. 무엇보다 1편 성공 수익으로 2편 제작하고도 남아 CG에 때려부은 듯.. 1편보다 3배는 나아진듯한 CG.. 1편 성공으로 뜬금없이 비싼 공룡까지 나옴ㄷㄷ무엇보다 이 영화...
재밌다ㅠㅠㅠ1편보다 더 좋았다 
생각보다 재밌었음... 1편이 뜨면 2편이 재미 없을 때가 많은데 그래도 돈 주고 볼 만 함 
너무너무 재밌어요!!신과함께 3 나왔으면 좋겠네요. 
아니 신과함께 평점란에 미션은 뭐임... 오늘 조조로 보고왔는데 1편보다 더 잼썼음 차사들 과거 떡밥 풀리는 게 흥미진진했고 성주신 얘기도 좋았음 배우들 연기부터 스토리까지 다 기대 이상이었음 다만 1편과 마찬가지르...
재미졌음 한국영화만 뜨면 바로 반대부터하고 양놈영화만이 최고라고하는 우매한 국민정서 물타기때문에 제대로된 평가와 평점이 안나오는게 너무 아쉬움. 자기 주관을 기르시기를 원합니다. 스토리라인이 보통이 아니라 10점줍니...
0테러는 이유없이 그만좀해라 좀 
재미로 따졌을 땐 만점이다.반전에 반전에 반전이 꽤 흥미로웠고스토리도 만족. 배우들 연기력도 최고였다.난 단 한 순간도 지루하지 않았다. 
별점테러 받을정도로 노잼아님. 괜찮게봤는데 왜들저러는지 
예상과는 다른 전개 ,1편과 다른 볼거리 혹시나했는데  좋네요 ... 
와우 대박 전편보다  더 대박  마동석 반전 짜릿 
신과함께2도 천만가자♡ 
1도 재밌었지만 2가 더 재밌어요!!제가 딱 원하던 영화!! 
재밌게 잘 봤음 그리고 도경수 전편보다 연기 더 잘하는듯 주지훈도 너무 멋있었고 또 보러 갈 예정임 
이거 1점주는애들 영화 보지도 않고 주네 진짜 ㅋ 이거 평점땜에 고민하시는 분 cgv 평점 보고오세요 거긴 진짜 실관람객이 남기는거임1점 주는애들아 cgv 에그 지수 94퍼야 ㅡ.ㅡ 참고로 인랑 60퍼임 믿을만함 
주지훈이 다했다 ㄹㅇ.. 얼굴부터 연기까지 완벽했음.. 마지막에 엑소 디오때문에 개쪼갬ㅋㅋㅋㅋ 1편보다 재밌었다bb 
시사회가서 봤었는데 1편보다 훨씬 재밌었음 !! 
너무재미있게잘봤어요^^ 
예전에 차태현나오는 신과함께 보고이번에 마동석나오는거봤는데 너무재미있고 내용도알차고 좋았어요ㅋㅋ 
1편보다 훨씬 재밌고 지루할 틈 없었음 댓글 알바인가ㅠㅠ진짜 재밌었는데 ,,, 1년만에 넷플릭스로 다시 봤는데도 너무 재밌어서 평점 남기러 옴 
솔직히  재밌다 천만관객 자격있다 
삶에서 놓치고 있는 부분을 짚어주는 계기가 된거 같다...스토리도 훌륭하고 
1편은 차태현 연기 때문에 암이었는데 훨씬 재밌네요 
너무 스토리가 탄탄하고 무엇보다 배우들 연기 상태가;;ㄷㄷ 너무 연기들을 잘하시고 연출도 대단하고 반전도 있어서 이래서 판타지 보는구나 싶더라구요ㅎㅎ 신과함께 3도 기대합니다!! 
오늘 ocn에서 해줘서 봤는데 진짜 대작이네요영화관에서 못봐서 아쉬었는데 스토리 감동 마무리 까지 완벽한 영화였네요 
난 너무 잘봤는데... 
나쁜사람은없다. 나쁜상황이 그렇게만드는거지. 
사람마다 다르겠지만 1편보단 재밌네 
한번쯤 돌아볼만한 주제라 몰입해서 봄 
재미있게 잘 봤어요 3편 기대 됨 
다시봐도 정말 너무 좋았다.. 
정말 잘 만든 영화. 3편 기다리겠습니다!! 
3보고싶다. 김용화감독 짱짱 
엔딩크레딧 바꿔야할듯-우정주연 이정재아울러 3,4편 출연확정!!!영화로 못보고 TV로봤는데 자알 만든 영회네요^^ 
관심병사 깝깝하노.. 
영화관에서 봤으면 더 좋았을걸,, 
웹툰이랑 똑같은 영화를 원한다면 제발 보지마ㅜㅜ 다른 매체로 각색되다보면 당연히 달라질수밖에 없는데 왜자꾸 다르다고 찡찡대냐 
그냥 그런데 왜 평점이 이리 높지?? 
나이스 햇지만 1편보다는 재미 ㄴ 억지있는거도 좀 있는거 같구 
보면서 살짝 루즈한면이 있었음 
잘나가다 공룡에서 빵터짐~~ 
영화를 보면서 잠이 온다는건 재미가 있는거죠? 
억지로 스토리 만들어서 3편 뽑으려는게 너무 보여서 식상했다. 그리고 중간쯤에 주지훈이 하정우 동생이라는걸 직감적으로 알수있었다. 기대를 하고보면 실망을 할것이다. 
스토리가 산으로 가네 쯧쯧 
1의 외전. 주구장창 1편에서 못 풀어냈던 이야기만 일방적으로 전달하는 형식임. 그러니 지루하지. 긴장감이 훨씬 덜 하다. 
엑소만 아니였어도 역대급 영화인데 왜 굳이 엑소를 집어 넣었을까ㅉㅉ 
뭔가 부족하다.... 
2편이 훨씬 잘 만들었음. 연기 못하는 차태현 안나오니 영화에 몰입이 잘 되고 내용도 더 짜임새있음. 
전편이좀더재미있어요 
장황하고...지루하고...1편과 비슷하게 덜 재미... 
음 지루해서 잠이 왔네요 
죄와 벌도 그렇고 인과 연도 진짜 대박작입니다 배우들 연기 진짜 역시 믿고 보는 배우들... 다른 편들도 재밌을 거 같아요 진짜 !! 두 번 봤는데 두 번 다 집중할 수밖에 없었던 영화 ㅠㅠ 특히 주지훈 배우님 이번...
와 주쥰 진짜 덮지훈은 노벨상 각 
의리로 봤습니다...ㅠㅠ 
1편이 굉장히 감동적인건 맞지만, 개인적으로 저는 2편 스토리가 더 좋았습니다. 더 짜임새있는 느낌도 있고 반전도 있고, 저는 1편부터 일부러 영화를  재미있게 보려고 웹투을 안봐서 스토리가 더 신선해서 좋았습니다....
1편을 너무 재밌게 봐서 2편에 대한 기대가 너무 컸던 탓 인지.. 기대에 못미쳤지만 그래도 볼만했습니다. 
걍그렇다 뭐 삼탄은 안나왓우면 ㅋ 
한국영화  극장에서 안본지 참 오래 됐는데 이번선택은 탁월했던거 같아요. 하얀삵한테 반하고 나온 영화 ♥ 
진짜 재밌게 잘봤습니다. 마동석씨,하정우씨,이정재씨 연기 다 좋았는데..특히 주지훈씨 ! 대박이였습니다! ㅎㅎ 
1편보다  더  재밌었어요~ 
뭘 말하려는건지 잘 모르겠다.. 왜 환생해야 하나. 
내가 10대라서 그런지는 모르겠지만 나한테는 명작이었다!!  완전 핵꿀잼... 다음거 빨리 나왔으면!  그래도 1점은 아니다..좀.. 
반전에 반전을 줄려고 무리수한 영화. 
거란족 지원량과 백삵과 군량의 상관관계가 매우 부족함 
스토리는 괜찮았으나 지루한걸 완전히 지우진 못했네요 ㅠ 
러닝타임 141분이 필요했을까?스토리전개가 산만하다. 
1탄보다 2탄이 갠적으로 더 잼있었답니다^^ 
나쁘지 않고 주지훈의 개그가 재미있다. 
전 1편보다 좋았어요 ㅎㅎ 
추천합니다 애들더재밋게버네요 
예상 밖 매우 만족..각각의 퍼즐이 맞춰질 때의 쾌락은 굳! 
그럭저럭 볼만했습니다 
확실히 1편에 비해선 스토리 비중이 높고 재미지다 
일편보다 더 재미있어요!! 
1편과 다르게 어거지로 감동을 승부하지 않고 마동석의 출연으로 인한 재미와 과거 강림,해원맥,덕춘의 과거에 대해 실마리를 찾을 수 있어서 개연성 또한 좋았었다 강추드림 
주지훈이랑 김향기 인연이 제일 감동적임 
안보면 후회할 명작입니닼 
전편보다더재미나게보았어요~생각도좀많아지구요감동까지~심쿵 
재밌던데 피곤하고 졸린상태에서 봤는데 잠깨서나옴 
아주 미있게 밨네요... 
재미있어요 1편만큼 신파극은 아닌데 비밀이 풀리면서 재밌음. 목격자보단 나음 ㅋㅋ 
펑펑 울면서 봤어요반전에 반전 김동욱은 담편에 더 큰 역할을 할듯요사람 인과연이란 무엇인가 생각하게 해주는 영화인거같아 보는내내 지루함 없이 잘보았어요 
재미없다는사람 많은데 1편도 봤지만 개인적으로 2편도 정말 재밌게 봤습니다!! 꿀잼보장 
와 진짜 너무 좋다ㅠㅠㅜㅠ 진짜 반전 오지고 재밌어요 
1편은 신파에 좀 유치했으나 2편은 훨씬 낫네요 
1편보다 2편이 더 좋았음 내용이 많았지만 참신했고 나름 잘 풀었다고 생각함 
1편이 있었기에 2편이 더 재미있었음ㅋ 
감동적이고 여운이 많이 남네요. 정말 재미있게 좠어요 
물론 1편이 더 좋았지만..2편도 나는 좋았다.평점이 생각보다 낫네 
재미있습니다. 마지막에 염라가 누군지 알았을 끝나지 않은 감동이 이어집니다. 
저만 재미있었나요? 꿀잼으로 봤는데.. 
좀 지루했어요.남편은 옆에서 자더라고요~ 
ㅎ 모두가족 가족파티 뻔했다 
가족과 함꺼보기에 좋은 영화 
마지막에 염라 반전오짐 
재미있었어요 3편기대해봅니당 ㅎㅎ 
후. 스포가될수있어서 다지웠지만..웹툰으로 봤을때 작품하고 다른점은 존재하지만스토리라인이 매끄럽고 떡밥을 회수하는것과 던지는것이 아주 절묘하게 맞아들어가네요.와... 전작에서 부족하다고 느낀것이 추진력을 얻기 위한느...
그냥 볼만했습니다. 완전 강추는 아닌 듯 해요. 
정~~~말 잘 만든 영화!!! 1편 보다 난 2편이 더 잼나네요 ^^ 강추 
전편을 뛰어넘는 후속편 
잼잠자존나재ㅣㅇ슴니당 
클리셰 덩어리라도 소재와 캐릭이 매력있다면 2시간 20분이 지겹지 않다는 것을 증명한 영화. 
기대했고 그만큼  좋았어요!! 주지훈 잘생긴거 늦게 알았네요 ㅎㅎ 
사OO번이 뭔가 했더니 사시 8이었어...공룡은 뜬금없지 않은데 왜들 그러지?? 인과연에 충실한 스토리... 
주지훈덕에 웃으면서보게됬어욯ㅎㅎ 
스트레스가 날라가는 유쾌한 영화 그렇지만 많은 의미를 담고 있고 생각하게 하는 영화 
개인적으로 난 반전도 재미있게 보고 다들 연기도 괜찮다고 생각함 솔직히 공룡은 좀 그랬지만 ,, 1편보다 더재미있었음 빨리 3 4편 만들어주세요 ㅠㅠ 
와~ 아이들과 너무 재미있게 봤어요~ 주지훈 멋져!! 
진짜 제발 신과함께 3도 빨리나왔으면좋겠다 
솔직히 신과함께 개띵작 ???? 
역시 재밌어요마동석 진짜 매력있네요 
나쁘지 않았습니다 다음 편이 기대돼요 
좋았어요 재밌고 감동도있고 반전도있고! 
1편보다 훨씬 재밌었어요! 
대중성 있는 좋은 영화 입니다^^ 
너무 재미있었어요 ?다시보고싶네요 
감동적인 면에서는 1편이 더 컸지만 전체적으로 내용 이해와 사연을 알게 해준 2편도 충분히 재밌었다 
오랜만에 영화관에서 영화봤는데 시간가는줄모르고 봤어요 
와우.시간가는줄모르고.푹 빠졋습니다! 
믿고보는 하정우 역시 넘나 꿀잼이였어요 1편은 솔직히 좀 실망했었는데 2편은 진짜 재밌게 봤어요 
기대가 커서 그런지 1편 보다는 재미게 없었습니다ㅠ.ㅠ 
역시 기대를 저버리지 않았어요 ~ 너무 좋아요 
너무너무 재미있었어요~^^ 
중간에 할머니 나왔을때 슬펏어요..차태현하고 김동욱 다 죽어서 ㅠㅠ 그리고..랩터 쌩뚱....마지막 쿠키영상 꼭 보세요...반전...눙물펑펑쏟앗네요 
많은 생각을 오가게했던 영화가 아닌가 싶네요 너무 감명깊고 재밌게 봤어요 
주지훈 신의한수네요~^^즐겁게 보았습니다 
왜 부제목이 인과연인지 확실히 보여주는 영화. 예상치못한 인연이 계속돼서 너무 재밌었고 3편이 너무 기다려지네요! 원일병ㅋㅋㅋ 
1편보다 덜 재밌었지만 나름 볼만했음..주지훈 멋졌음 
글쌔용 첫편에 비하면 감동도.. 슬픔도재미도 조금 떨어지는 듯 합니다. 
즐겁게  볼수있는 가족영화라고 생각됨 
기대만큼 재미있었어요 
정말잼있었음 주지훈너무멋있음ㅋ 
가족이 재미 있고 신나게 봤습니다 
1편이 해답편이었다면 2편은 풀이편..ㅋㅋ 되게 설명적인데 봐줄만은 했고 3편도 나온다면 볼 의향 있음 
한번 더 보러가야긋따..내생에 이런영화 또 언제 볼까나 
역시나 1편을 너무 잘봐서 2편도 보고 싶었는데 진짜 재밋고 감동적이었어요 배우들도 너무 연기를 잘하고 정말 좋았어요 ㅋㅋ 
뭐야 완전 재밌는데???,,,대충만든 이상한 언플 한국영화들만 보다가 간만에 스케일도 크고 내용도 있는 한국영화 나와서 돈도 아깝지않고 좋았다 
주지훈 존멋 갠적으로 2가 더 재밌었다 
넘나재밌었다 ㅋㅋㅋ1편보다 2편이 더 재밌었다 
재미없다는 평이 많아서 기대를안했는데 너무 재미있었음 
대만서 봣는데 더 좋네요 ㅎㅎ 
지루한 면도 좀 잇지만 재밋게 봣음 
약간  답답한 그냥  한국 영화 
1편보단낫지만원작보단못한..3편도나옴?@.@ 
평이한 내용이 계속되서 잔잔한 느낌마저 약간 지루합니다 
화려한 영상 뒷면에 영화의 설정이 붕괴된 게 참 아쉽다... 
고 평가된 영화입니다.그래픽도 어설픈 부분도 많고전체적인 스토리도 왔다 갔다 해서 정신 없구요반전도 그냥 그렇고 같이 간 아들은 재미있다고 하네요애들 영화 인 것 같습니다 
그냥 그랬어요ㅋㅋㅋㄱ 
어야우어어어ㅜㅇ더댜옥공 
난 재미있게봤음ㅋㅋ 중간에 살짝 지루하려고했지만 그때마다 빵터짐 ㅋㅋ 배우들 연기다잘함.. 
전편보다 코믹하면서도뭔가 생각하게 만드는 영화네요 
재미있었다 기대안하고갔는데 
무언가 앞뒤가 앚지않는구성 최악은 아니지만 차악의영화 그래도 우리나라영화 잘되길바라며 다음편은 좀더 발전되길 
성주신이 처음으로 이야기 할때부터 차사들의 과거가 조금씩읽히고 염라대왕은 누구고 밀언은 또 누구고 하는게 다 예상이 된다 
살짝 지루한감이..  보다가 나도 모르게 잠들었다는. 후반부는 좋았음.주지훈 멋있고.김동욱은 언제나 옳다. 
주지훈님이 좋앟는데 전체적으로는 별로... 
그냥 인과 연 맞네요...ㅎ 
천년전이나 지금이나 팔은 안으로 굽는걸 보여준영화 1편이 더재밌었음 
1편보고 좀 실망 했던터라 2편 기대없이 가서 그런가 전편보다 괜찮았음. 
스토리 연출좀 잘 다듬었으면 괜찮을뻔 했는데 
눈이 즐거운 영화이긴 한데 너무 개연성이 떨어진 듯 
웹툰은 본적이 없고, 1편을 참 재밌게 봤었습니다. 하지만 2편은 초중반을 더불어 전체 러닝타임이 너무 지루합니다... 후반에 이야기 풀리는 그부분이랑 재판 결과 나는 부분은 괜찮은데.. 크게 지루햇다는 인상은 지워...
중간중간 졸았음 1이 더 나았음 
1편보다 별로였음....  특히 판관의 목소리톤이랑 연기가 거슬렸음 
소문난 잔치에 먹을 것 별로... 
CG수준이 상당히 발전했다 ..말고는 뭐가 재미있다는건지... 
조금 지루했다 1편이 더 재밌고 감동 
장면이 너무 왔다갔다해서 산만했다.원작을 본 사람으로써 영화는 원작을 따라가지못하는듯 
가족과 함께 보기 좋아요  영화 밀양 생각도 나고 ... 용서는 어떻게 구하는게 맞는 걸까요? 
엄청 좋지도 엄청 나쁘지도 않았음. 그래도 덕춘이 해원맥 안아주는 장면은 참 좋았습니다. 원망과 고마움이라는 양극단의 감정이 휘몰아치는 속에서 덕춘은 그 모든 것을 눈물로 감싸안았지요. 
강림에게 깐죽되는 수홍, 솔찍히 얄밉지 않음? 
보는데 이야기 전개에 억지스러운 느낌이 들었음 
이번편은 삼차사가 주인공이었나??근데 주지훈 개잘생김 개그포인트도 많았는데덕춘이는 왜 천년전이나 지금이나 달라진게 없는지 ㅋㅋ계속 모성애 타령하더라 ㅋㅋ 
1편보다는2편이 좋았어요 공룡황당했음 좀지루했음 
감동, 유머, 반전 너무 많은 것을 담으려다 보니 오히려 각 장면의 임팩트가 약해짐 
와 진짜 다들 너무 연기 잘하규 재미있었어요 몰입한다구 화장실도 참음... 
1편에 비해서 스토리, 감동, 재미 모든게 약하다. 마동석도 별 특징없는 캐릭터고...2편은 그저그런 한국 영화. 
재밌긴 했으나 내용도 그닥 전개도 그닥 연기도 그닥 액션도 그닥 CG는 최악이었으나 그럭저럭 재밌었음 
괜찮은 퀄리티의 영화 스토리하지만 CG의 놀라고 장면이 맥락없이 넘어가는 거의 한번더 놀랐다. 
재밌긴한데 뭔가 밍밍한 느낌은 왜일까 
엄청재밌지도..엄청슬프지도..엄청감동적이지도않고..그냥그냥무난했어요..옆에앉은사람이중간부터핸드폰을해서..몰입에방해됐어요ㅜㅜ 
유머가음써.졸리당 흠냥냥.. 
스토리에 개연성 부족하고, 좀 억지스러운 것이 있었음.. 급하게 영화를 만든 흔적이 보임 ㅠ 
전편보다 지루한 감이 있었다. 전편을 너무 재미있게 봐서 그런지 이번편은 과거설명 등이 많아 지루했다. 
3차사의 과거이야기~ 보고나니... 그래서 인과연인가보다 싶다 
느낀바가  크네요ㆍ잘 살아야 겠어요 
1편을 안봤는데 신선하고 재밌게 봤다 
잘만든 영화 말이필요없음 
1도 재밌었는데 2도 재밌네요 
1편보다 재미있던데... 
캐릭터의 활약이 돋보였다.그리고 마지막 반전 .. ! 
이번에 전반적인 스토리도 좋았고 참신했음.공룡 나오는거 이상하단 사람도 있는데 지옥이라는 컨셉에 맞았던 것 같던데...무엇보다 주지훈의 내린 앞머리가 빛나는 영화였다...너무 잘생겨서 영화관에서 다들 탄식 
반전에 반전후속편중 전편을 넘어서는 작품임쿠기영상까지 꼭 보고 나오시길~ 
1편을 봤으면 2편은 봐야함 그러나 쏘쏘 
너무 재밌고 감동도 있고 대작임 
구구절절에 반전이라기엔 뻔하고 스토리 유치한데 cg가 한국영화치고 좋았고 배우들이 넘 연기 잘함. 주지훈 목소리 정말 좋다 
그냥 저냥...기대를 너무 해서 그런가요. 
약간 지루한감이 있었지만 재미있었습니다 
볼만합니다.  웹툰에 비할바는 아니지만... 
재미 있는데 왜 재미 없다고 하는지 모르겠고 마지막에는 약간 어지 같은? 
제목이 모는걸 암시한 인과연 
존잼...!!!와...1편보다 재미있음 
1편보다 좋으네요^^3편 4편 기대할께요~~ 
마동석은 언제나 옳다꿀잼입니다 진심 
난 1보다 더 쟈밌었음.! 
인생이돌고돈다는것을알게되엇습니다과거에나쁜짓을하면언제가는내게부메랑처럼돌아온다는말은알게되엇습니다 
퍼즐이 맞춰지는 기분이라 너무 좋았다 진짜 인생영화다 
여태 봤던 영화 중 가장 임페트 있던 영화 나중에 꼭 다시 보고싶은 영화였어요 
진짜진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 다 연기도 잘하구 스토리도 좋고 ㅋㅋㅋ 이걸 1점주는건 말도안됌.. 
재미께 아주 잘 감상했습니다??ㅎ 
1편보다 나은듯... 개연성면에서 신경쓰이는 면 없었음... 뜬금없다 해서 그런줄 알았는데... 그리 신경쓰이는 면 없이 자연스럽게 흘러감... 억지 신파 없어 더 좋음... 
1편보다 훨씬 잼있네요공용이 나오는 요상한것도 있지만 
인과응보.  신들의 이야기. 재미있고 감동적이었다 
인.연. 용서. 결자해지. 훌륭한 가르침을 받은 기분입니다. 
1편보다 어찌보면 더 재밌는듯? 1편은 수홍 한 인물의 스토리라면 2편은 다양한 스토리의 합주같은 어우러집과 재미~!! 캐릭터들 너무 다 매력있고 좋아요. 3편도 궁금해지네요(제작 된다면^^) 
영화처음부터 끝날때까지 지루했어요 1편보다 못하네요 마동석이 나와서 포스가 느껴질줄 알았는데 졸았어요 
1편보다 낫지만, 많이 부족하다. 
너무재미있어요 1편보다 더 만족스럽네요 
꼬리에 꼬리를 무는 영화 
오짐얼어오로오융ㄷㅎㅊ 
역시 기대를 져버리지 않네요 
무더운 여름 가벼운 마음으로 보기 좋은 한국판 블록버스터, 신과함께 폴른킹덤 
그냥 난 완전잼나게봤는데~~ 
기대 엄청하고 봤는데도 기대 이상입니다 평점 이해가 안가네요 쓰리가즈아 
재미있게 잘 봤어요~~ 
살 ~ㄱ 살 ~ㄱ 살 ~ㄱ 삵! 
2편이더재밌는데,,1편은 신선했고!그나저나 주지훈 멋지더라!! 
다음편이 기대가 됩니다! 
재미있게  봤어요엄마아빠도 증거워하셨씁미다 
넘나 재미있었어요 서로 연이 다 얽혀있고 스토리가 짱짱~~했어용 
웅장하고 볼거리 많았지만 예측 가능한 스토리. 1편보다 보기 편했음 
2편 기대이상 였을정도로 원작 만화를 사러갑니다.ㅎ 3편 신화편 기대해볼게요! 
긴말 필요없다(야광봉 흔들) 
주지훈 앞머리 심쿵ㅋㅋ 
억지감동 1편보다 훨씬 더 낫고 재밌음.. 1편은 너무 식상했는데 이건 잘만들었음 
신파가 빠지니 정말 편안했음 
우리나라 판타지 영화의 대표 
나름 볼만했던거 같음 1편보다는 괜찮았음 
내용은 좋으나 진행속도가 좀 빨랐음좋겠다영화중 시계 3번봤넴 
와 ㄹㅇ 개꿀잼임 꼭 보셈 
기대없이 갔다가 너무 재밌게 봄 오히려 저는 대놓고 눈물 짜내려고하는 1편보다 2편이 더더 재밌었음 저승처사들의 과거가 너무 짠내났고 주지훈은 앞머리.. 진짜.. 개 발립니다 
진짜 영화가 대박이다,,, 말이안나옴 
재밌네요 정말 본걸 후회하지 않을 영화였습니다 
충분히 1000만관객 돌파할 자격이 있는 스토리와 구성으로 올해 최고의 영화다. 
재밌구만 1정은 생각이 없는거니 개념이없는거니 
진짜로다가 개꿀잼인데..? 
존잼이에요 꼭보세요! 
저는 진짜 재밌게 봤습니다 배우분들 다 멋있으세요! 
마동석이 주지훈한테 OO하네라고할때 현웃터짐ㅋㅋㅋㅋ 
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요...하정우가 염라대왕이랑 1000년 전 저질렀던 죄 이야기하는 부분은 너무 말로 풀어가서 잘 이해 안됨.. 다 보고 나서 생각해보니 무슨 의미인 지 이해 됨~~주지훈 연기 너무 잘...
넘모 재밌음~~~~ 강추 
집안끼리 이렇게 다해드시면.. 
피서로 보러가기 딱임,,, 
덮훈....진짜 짱입니다 
중간에 쥬라기월드ㄷㄷ.... 
주지훈 달리 보임 완죤 세젤  멋짐~~ 
용서에 대해 다시 한번 생각 
전 좋았는디..? 재밌었어요 
재미있게..잘 봤어요..스토리 연결이 참 자연스러웠고..나쁜 인간은 없고 단지 상황이 나빠 그런것 뿐 이라는 대사..멋졌어요.. 
진짜 재밌음 ㅎㅎ 울다 웃다 ㅠㅠ 
와우 딴건 다 필요없고 덮지훈 봤으면 그깟 돈 따위는 아깝지 않다 
인생을 되돌아보게하는 스토리~~ 
거의 우는걸 강요하는 1편보다는 재밌게 봤습니다 
1편보다 2편이 훨씬 더 좋았어요!! 연속으로 터지는 반전에 아주 잠깐이였지만 원작캐릭터 언급까지 (의도한건지는 모르겠지만)ㅠㅠ 짜임새 있었고 마지막 쿠키영상들까지 너무 알찼어요. 다음편 기대하겠습니다! 
이제껏 귀찮아서 영화 평점 안줬는데 이 영화에는 10점이 부족할 정도임.. . 정말 간만에 재밌게 본 영화였음 
너무재밋네요 정말 기대하고보는작 
하정우 연기실력 짱짱맨~~~~ 
진짜 강추해요 눈물 똑똑 흘릴수밖에 없는 스토리 꼭꼭보세요 정말루 (?????????) 
전 1편은 보면서 끝이 이러겠구나~라는 생각이 많이 들었지만 2편은 잘 감이 안 잡히더라고요 그 쿠키영상도 되게 신박했고, 그러면서 다시 1편과 2편의 염라 행동을 다시 생각해볼 수 있었던 영화인거 같아요. 물론 강...
오늘밤주인공은주지훈 / 내가니애비다 / 천둥의신토르와로키 / 쥬라기월드 / 주식은염라대왕도모른다 / 기관의공매도 / 펀드는오른다 / 부부싸움하는날장모님이온다 / 마이클잡스말은개소리 / 가진놈들말은믿지마라 
메세지가 있어 좋았음. 주지훈과 성주신의 연기가 너무 매력있고 맛있는 소스 같았음.49번째 귀인인 김동욱의 캐릭터도 현실적이면서 리얼함. 강추~ 
볼만했따. 그럭저럭 ㅎㅎ 
1편보다는 음...3편도 나올것같던데귀인이 도경수라는게 별로임 
부모님과 함께 보았는데 정말 반응이 극과 극이더군요 왜 호불호 갈리는지 알 듯해요 ㅋㅋ    나-초반엔 스토리전개가 억지스러운 면도 있지만 교훈적이란 점에서 좋았음/엄마 : 유치하다고 중간에 나가심/아빠 : 감동적이...
좀 오그라들고 과거회상이 ㅈㄴ 많음반전이 매우 많음 
거품이 좀 많이 낀 영화. 1편에 비해 약하지만 마동석이랑 주지훈 덕분에 재밌게 봤다. 
진심 ㄹㅇ 재밌어요....꼭 봐야돼...살면서 본 영화중에 5위안에 드는듯... 이번에는 주지훈역할 때메 많이 터졌다. 완전 계속 울었네..ㅠㅠ하튼 님들 꼭 봐요! 시간 안간다는 사람 이해가 완전 안됨..10점 만점...
웹툰과 많이 달라요 ㅎㅎ그냥그냥 
전편에 비해 지루하고, 판관들 연기는 좀 부족하다는 생각이 드네요. 
너무 재미있게봤어용 가족영화로 짱 ! 연기력 내용 다 잼나게 봤어용!3편나왔으면 좋겠어용 ㅠㅠ 
개꿀잼 존잼 주지훈 이번 캐리 
웹툰이랑 내용이 많이달라요~! 그래도 재미납니다! 
욕해두되요 아 OO잼나 씨발 진짜 한국 대박영화나왔다 진ㅉㄱㆍ 
많은것을 담으려고 노력했지만적당했으면 더 좋았을 것 같다라는 생각도 든다하지만비빔밥은 여러가지 나물이 어우러져야 한 음식인것 처럼 신과 함께 - 인과 연 또한 그렇다...극중 나오는 랩터와 티라노는 쥬라기공원에 대한...
공룡이 뜬금 없었지만 (아직 cg의 한계가 보임)연기, 대사, 액션 좋았음 
1편보다 나은 후속 영화를 보기 힘들지.. 몇 안되는 그중 하나가 신과함께2 였다.. 뭐 그냥 캐릭터들의 개성과 이여기의 연개성과 전개성 뭐 이정도면 최고 아닌가?ㅎㅎㅎㅎ 
저승차사 과거이야기든 현세이야기든 다 예상사능 범주에 있었는데.. 마지막 염라이야기는 예상못햇다. 1편에 비해 알차다는 느낌은 못들었고. 1편에 비해 감동적이다는 느낌도 못받았고. 그냥 코미디와 사극 등을 섞어서 차...
와 대박 너무재밌어요! 3편도나오길 바랍니다 
과거의 해원맥 멋잇엇다... 역시 꿀잼 마지막 반전은 ㅈㄴ 소름이였음 
1편보다 스토리가 더 마음에 드네요 1편땐 우느라 정신없었는데^^ 완전 재밌게 보았습니다~~ 
솔직히 1편이 개쩔어서 2편이 좀 아쉽긴 함 그래도 난 반전도 있고 엄청 재밌게 봤는데 여기 댓글 왜 이럼 jQuery2240822480685087888_1533401918543 
난 재밌었는데 왜그럴까 
볼만함!~~그냥 볼만해요용  열자 넘었다!~~~^^♡ 
아쉬운 감이 없는건 아니지만 전편의 흐름과 주제의식을계승한 나름 영리한 속편. 무엇보다 '흥행=신파' 라는 공식을 깬 점이 인상적이다. 용서라는 게 얼마나 어려운지 반전을 통해 보여준다. 
1편은 좀 신선했다면 2편은스토리가 좀더 흥미로왔네요 주지훈 개꿀잼요 ㅋㅋㅋ 
너무재미있네ㅎㅎ 가족기리 보기 딱이다 
1편에 비해 2편이 더 재밌는거 같음 1편에서 못 풀었던 내용을 정리해주는 느낌 
나는 또 보고 싶을 정도로 재밌었는데 
나름 볼만한 영화 러닝타임 좀 길어용 
중반부에는  다소 지루함을 느껴 하품이 나오기도 했지만  나름대로 즐감하였네요.  cg기술력 매우 훌륭했고요.  1편 안보신분들은 1편을 꼭 보고  2편을 보셔야하고요.  1점을 받을 영화는 절대 아니에요. 그래서 ...
존잼 인과연이 뜻이 깊음 
알바아니구 난정말재밌었다 덕춘이너무이쁘고 주지훈 멋있고 다시보고싶음 
반전 쩔고 주지훈 앞머리 멋짐 
전편 너무재밌게봐서 기대없이 보러갔는데 그러길잘한듯1편에 나온부분에 설명만 섞이다보니 전편에비해 지루해요같이간사람은 졸고ㅋㅋㅋ그냥그래요 
가수가 노래는 엄청잘부르는데 감동은 없내? 
볼만은 했지만 1편에 비해 과거에 대한 설명이 너무 길어서 약간 지루한면이 있다. 
재미있어요 인과연이라는 제목의미 딱이예요 
주지훈 존잘 존귀에요ㅠㅠ 
1편은 신선해서 재밌었는데 2편을 보니 손발오그라드는 대사와 스토리가 너무 많이 보임 ㅠㅠ 
쿠키영상에서 정말 아! 하는 순간이 많았음역시 이래서 사람들이 시리즈로 보나봄 
개인적으로 1편보다 이번편이 스토리있고 더 재미있게 봤네요 
즐겁게 볼수있는영화네요 
재밌네요 다음편도 기대됩니다!! 
진짜 봤는데 또보고싶고 사이다같은전개내용출연진 연기 진짜최고^^♡ 
인간도 신을 이해할수있다 
진짜 1편2편다대박이다 진짜재밌게봤어요~ 
생각보다 재밌었다이정재 카리스마 짱빵맨 
1편만큼 재밌습니다. 
짱 재밌음인물들의 관계 대반전 
재밌었음. 충분히 웃으면서 볼 수 있는 재미있는 영화임에는 틀림없다. 
존잼존잼영화! 배우한분한분 연기력 쩔어ㅠㅠ진짜 시즌3나와라ㅜ뉴 
펀드는 언젠가 오른다-허성주 
진짜 재밌었다 다음 도경수 기대합니다 
정말 재미있음 그런데 하루 동안 100만 관객 추가면 이거 관객수 1500만명 넘는거 아님jQuery224000045855753278045697_1533385762850 
마지막 내용까지 너무 재미있게 봣습니다! 
1편보다 훨씬 재밌네요. 1편은 좀 유치하고 신파라 그냥 그랬었는데 2편은 시간 가는줄 모르고 봄 
오늘 완전 재미있게 보고 나왔는데, 1점 줄 정도는 아니라고 생각함.스토리도 탄탄해서 개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤음.3편 귀인 원일병 기대된다!! 
주지훈 존잘 김향기 귀요미 
재밌게봤는데 욕하는 사람들 많아서 속상함 ㅠ 
1편보다 훨씬 재밌었고 원래 영화 재탕 한번도 해본적 없는데 이건 영화관에서 2번이나 봤네여ㅎㅎ 
그들은 가족이었고 충분히 죄값을 치렀음ㆍ 
그냥 재밌네 주지훈 재밌음막판 억지신파같긴한데 괜찮음 
재밌당 반전 대박 ㅋㅋㅋㅋ 
시간가는게 아까웠어요 진짜 꿀잼!!!! 
추천합니다.구성이 정말 잘되어잇네요 
내이때 까지본영화중 제일 재밌었다 
위트넘치는 대사,연기력,스토리 모두 좋았습니다 
저는 1편보다 훨씬 잼있는것 같아요.주지훈이 이렇게 멋있는 사람일줄이야♡새삼 주지훈의 멋짐 발견♡ 
오늘  조조로 영화관가서 봤는데 진짜 꿀잼이었고ㅜㅜ주지훈 덮지훈 너무 잘생겼고 전생은 아련보스터지고 지루하다는 생각이 들면 화면전환해서  완전 꿀잼!! 다시 보고싶다는 생각이 든 영화다!! 
진짜 캐릭터들 다 매력있었지만 특히 주지훈 장난 아니었다.내 주위만 해도 벌써 주지훈앓이 들어간 사람이 종종 보일 정도로 해원맥캐릭터가 정말 매력적이었고 그걸 주지훈이 정말 잘 소화해냈더라이번거 스토리도 그렇고 캐릭...
진짜 1편보고 엄청 실망했어서 2편 볼까말까 고민 많이 했는데 원작의 재미도 살렸고 영화나름의 재미까지 더해져 더욱 흥미로웠음. 감동도 있고 반전도 있어서 몰입도도 엄청났음. 1편에서 실망한거 2편보고 치유됨. 3편...
잼있어요~.잼 있네요 
공룡이 너무 급작스러웠어요 
부모님에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 좋은 영화 
짜임이 좋아서 편하게 볼 수 있어서 좋았다. 
다 좋았는데 마동석이 마지막에 너무 나래이션만 하다가 급하게 죽은거 같아서 아쉬워요ㅠㅠ 아직 안보신 분들은 쿠키영상 까지 꼭 다 보고 나오시길! 
1편보다 재미가 없었어요. 자꾸 과거 얘기를하다보니 현재 스토리에 집중도 잘 안되고그래도 마무리에서 모든것이 해결된 기분이들어 뿌듯했죠. 
반전이 신선했습니다! 
확실히 내용 구성스토리 탄탄하게 짠게 느껴짐 마지막에 반전요소에 소름돋고 나옴 
1편도 재밌었지만 2편은 더 재밌음 
주지훈 최고다 1편보다 더 재밌음 
와 1편보다 더재밌음... 시간가는줄몰랐음 
1편에 비해 스토리도 탄탄하고 cg도 굿이었습니다!! 
진기한이 곧 나오겠지 기대됨 
생각하게하는 영화...재미와 감동~ 
무더운 날씨를 잊게하는 영화네요. 우리나라 CG기술 대단한거 같아요. 2시간이 넘는 시간을 몰입하고 재미 있게 봤어요 
잘뻔함 지루했음 1이 훨씬 재밌음 
설명 또 설명   압축하기 힘들다보니 많아지는 대사들 
일산 CGV에서 혼자서 봤는데. 정말 재밌었습니다. 각자 주관적인 부분으로 들어가있겠지만.. 저는 1편 2편 전부 재밌게 봤습니다. 10점주고 싶네요. 
진짜 기대했던만큼 재미있습니다@~@ 
1년안에 귀인이 3명씩이나 나오네 
G  o  o   d movie sgit 
정말 재밌고 좋았어요~ 저승차사들의 과거와 영상미가 좋았어요~ 
역시 기대를 져버리지 않네요. 3편이 기대됩니다.~ 
연기도 잘하고 스토리도 좋았고반전도 많았고 너무 재밌게 봤습니다신과함께.. 사랑하는 사람과 함께 봐서더욱 좋았습니다 ^^ 
1편보다 더 짜임새있고 주연배우들의 연기도 더 안정적... 
갑자기 분위기 쥬라기월드 
또 다시 3편을 기대하게되는 이유는  마지막장면에 3편은  완전  오싹한  공포물로 만들어 주시길 
넘 재미있어요ㅠㅠ♡♡♡♡ 
원작이랑 너무 달라서 놀랐긴한데 별개로 인물해석이 참 재밌는듯 함 
ㄹㅇ 개뀰쟘 스토리도 짱이였다 정말로 반전에 소름에 감동까지... 
오늘 보고 왔는데 정말 재미있었어요 
1점 남기고 재미없다고 알바하는 애들 지옥심판 받을듯.ㅋ 방금 보고 왔는데 재미만 있드만. 관객수 1편 능가할것같다! 
1편에 비하면 초중반 지루한면이 없지않아 있지만, 더운여름 가족과 함께보는 영화로는 좋은영화인거같다 
가족들이랑 보고 왔는데 1편보다 더 재밌게 봤어요! 가끔 웃긴 장면도 나오고 주지훈 너무 멋있게 나와요ㅜㅜㅜ 하트쓰고싶은데 하트가 물음표가 되네요ㅜㅜ 
사회에 전달하는 메시지도 좋았고 넘 잼있게 잘 봤어요~! 유익한 영화 한편 본거 같네요! 
잼있게 봤어요~~~~^ 
별점테러하니까 재밌디? 
아주 재밌어요! 우리 아들이 울었네요ㅠ어쨌든 재밋어요~^^ 
전편보다 좋았다주지훈.. 당신은 대체 
용서와 이해라는 의미를 재미와 함께 잘 버무린듯. 착한 성주신 마동석은 그저 그렇게 사라지는 건 좀 아쉬웠다.. 
1편도 잼 있지만...2편 완전 꿀잼에...  꼭 영화관에서보시길.. 돈이 안 깝다능^^^~ 
1.김동욱2.주지훈3.도경수?이정재? 
용서라는 구원을 잘 살린하정우 연기가 좋다 
기대한정도임 이정도면 만족함 
1편보다 스토리가 탄탄하고 재미있었음 . 1편보고 기대도 안했는데 잘 봤어요 
재미있긴 재미있는데 지옥을 좀더 보여줬으면 좋겠다..아쉬웠다 슬픔을 이끌려고 이승을 보여주는건 이해하는데 1과 다른 다양한 지옥을 좀더보여줬으면 좋았을텐데.. 하정우 목소리 개꿀 반했어요 
전편에 비해 시각적인 재미는 반감되지만 전편을 보신 분이라면 꼭 보시라고 추천하고 싶다.CG나 액션은 반복되는 면이 있어 새롭다고 하긴 어렵지만주인공들 한사람 한사람의 전생 얘기는 볼만하다.이번 편은 액션보다 스토리...
전편처럼 스팩타클하진 않았지만 나름 재밌었다 
마동석 성주신으로 캐스팅한 건 신의 한수였고 김동욱도 김동욱인데 차사들 얘기가 많이 나와서 좋았음 
개인적으론 1편은 웃다 울다 했다면 2편은 그냥 성주신한테 옛날 이야기 듣는느낌이랄까ㅋㅋ 근데 이정재는 우정 출연 맞냐?ㅋㅋㅋ 
1편보다는 재미가 떨어지고 산만한건 여전함.딱 7점이 적당하다 
원작이랑 다르지만 이야기짜임새도 좋고 쥬라기공원 찍어도 될만한 Cg에 엄청 재밌었다. 핳핳 
1편은 저는 그냥 그랬는데 2편이 훨씬 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ 더 영화 같았어요 
주지훈 멋지네욤 재미있거 봤어요 
1편의 감동들로 2편의 별로라 생각하고 기대안했는데 이런이런.... 반전에 반전이!!! 
전편보단 지루한거쫌잇긴함 대신 스토리성 더조음 
재미나게 봣어요주지훈 앞머리 내린거 너무조흠 
3편도 기대되고 1편은 1편대로 재미있었고 2편도 좋았습니다. 
또다른  이야기   마지막 반전!   빨리   일어나지 마세요! 
난 솔직히 1편이 재미없었다. 솔직히 기대이하여서 2편은 별로 기대안했는데 아니 이럴수가 너무 재밌다.. 진짜 2편은 너무 팡팡 터졌어. 진짜 난 너무 재밌었다. 과거 풀어주면서 가끔씩 개그 넣는게 너무 내 취향이었...
주지훈 대박이다....다들 훈훈하고 착하다ㅠㅠ 
흠, 볼만은 한데 약간 지루한 감이 없진않음. 뭐 원래 속편이 어렵긴 함. 왠만한 재미로 관객을 만족 시키기 힘들기 때문. 신선도도 좀 덜한것 같고. 그리고 CG의 도배로 약간 구역질도 났늠. 스토리는 나름 반전도 ...
CG는 볼만했으나 차사의 과거, 인과 연에 치중한 나머지 지루한 느낌이 들었다.공룡씬은 좀 뜬금 없었다. 
기대가 커서인가요?  중반까지 좀 지루했어요 
스토리도 짜임새있고 나름 교훈도 있고.. 특히 주지훈 진짜 멋있게 나옴 
인생에서 제일 어렵고 복잡한 인간관계를 풀어 가는 해답이 용서라는 교훈을 얻었네요 잘 봤어요 
눈물났다주지훈하정우도 멋짐 
ㄹㅇ 주지훈 머리 내린장면 나올때 관객들 다 ㅇ..아..♡이랬음ㅋㅋ2시간 20분.. 긴 감이 있긴하지만 재미도 웃음도 교훈도 감동도 배우분들 비주얼도 연기도 다 최고였음,,뒤에 영상 3개정도 있으니까 다 보고 오시길...
마지막에 염라가 왜 나와.... 염라대왕도 임기가 있음.... 너무 우거지로 짜집기 했다 
재밋는데 주지훈이 너무 잘생겨서 주지훈만 보게 됨 
부모님 예매해드렸어요. 엄마는 1편이 더 재밌었다 하시네요. 
기대한만큼 재미 있습니다역시 하정우!!이번편도 웃음준 주지훈! 
큰재미는없더라구요 쏘쏘 
약간 산으로 가는 느낌은 있었지만 지루하지않고 재밌었다 CG도 좋고 연기도 좋고 웃긴장면 많음ㅋㅋ 
3편 나와랏!!! 1편에서 스토리가 약하다는 느낌이었는데 이번에 그걸 싹 지눴네요 
1편과는 또 다르게 재미있었던 영화, 김향기 너무기여워.... 
으아어아 개재밋어 3편 해주세요 
재밋었다 주지훈 존멋 ㅠㅠㅠ 앞머리내릴때 심쿵 
내용은 1편보다 재밌었음 
내용도 꽉꽉차고 반전의 연속도 꿀잼>-<해원맥 앞머리 실화냐ㅠㅠ대존잘 진짜ㅜㅜ♡ 
재밌게 잘 봤습니다.하정우 연기가 일품이네요 
재미있게 잘 봤다완성도가 꽤 높다 
진짜 너무 감동이었구 재밌었어요 후속편도 많이했으면 좋겠어유♡대반전도 대박이었어요ㅎㅎ 
볼만하던데... 원작과는 많이 달라요. 
돈이 아깝지 않아요! 꼭 보세요~!! 
난 일편보다 좋았는데.. 결국.. 용서는 빌수있을 때 빌어야...  다시금 부모님께 잘해야.. 내 주위사람에게 잘해야..겠습니다. 
삼차사의 과거의 이야기를 성주신을 통해 풀어나갈때 너무 감동적이고 흥미로웠으며 신과함께 인과 연 에서는 용서를 바탕으로 영화를 이끌어 나가는것 같았다. 특히 개인적으로 주지훈과 하정우의 연기가 좋았다 
대박입니다 말이 뭐가 필요하나요 그냥 보세요 글자가 대박이네요... 
좀 지루할수도 있긴 한데 솔직히 재밌음 
이렇게 되려고 여기까지왔구나 하면서 퍼즐 맞춰가는 구성을 이렇게 잘짜놓을수가 없음 솔직히 초반엔 좀 질질끈다 생각했는데 갈수록 내용도 짱짱해서 추천 돈주고 2번보고 싶은 생각드는 영화 
1편보다는 비교적 덜 재밌었던 것 같지만 그만큼 감동은 극대화되어서 1편과는 또 색다르게 잘봤어요 중간중간에 웃음포인트들도 많았고요 특히 주지훈님 진짜 존잘!! 1점 주는 알바들꺼 믿지말고 10점주는 관객들 믿고 극...
2편도 기대이상으로 재밌다. 
진짜 재미있었어요~~>_< 
만화와는 다르게 새로운 스토리를 더했네요.좋았어요 
중간에 조금 지우함이 있지만 왕 재미. 성격급한 사람은 못보는 마지막 반전.ㅋㅋ 나가다 앉음 
보다 중간에 졸았음. 그래도 내용 이해는 다 감. 약간 뻔해서. 후반부는 괜찮았음. 주지훈 나오다 하정우 나오니까 하정우가 못생겨보일 만큼 주지훈이 잘생김. 마지막 반전 좋았음. 삼차사의 인연은 대략 예상가능. 
염라대왕 긴머리 정말 잘 어울려요 
1편보다 더 시간가는줄 모르고 봤네요 
신과함께1도 진짜 재밌게 봤는데 2편도 진짜 재밌다 
괜찮았음10점 만점에 8점 
원작과 다른 스토리를 잘 소화하고 나름 신선했음.근데 신들 과거 소개하는게 너무 설명충같은 느낌이.. 여러 신들 과거이야기를 다 넣으려니 그랬던건가명작까진 아닌데 재미는 있음. 
배우분들이 다들 연기를 너무 잘하셔서 더 재밌게 봤습니다! 
개봉 하지마 보러갔는데 사람들이 꽉차 있었고 그리고 1편보고 보니까 더재미있어요 3을 기대할게요 
초반에 좀 지루하지만 담편이 기대됨 
1편보다 훨씬 좋구만!!!아놔....알바들....진짜 알바가 있나보다....,또봐야겠다ㅎㅎㅎ 
좋았아요 냉방도 잘되어서 아주 시원했어요 
재미있게 잘봤습니다. 
이야 오저브러때커너도조넌 
1편에서 저승을 시각화 했던 것에 임팩트가 너무 강해서 2편에서는 조금은 뻔했다고 할까요. 너무 기대를 하고 봐서 조금은 아쉬웠어요. 대신 스토리는 조금 더 탄탄해진 것 같아요. 주지훈배우님은 연기 좋았어요. 좀 멋...
반전매력이 있네요.정말 재미나게 보았습니다. 살짝 슬프기도하고 코믹적인 부분도 있고 평점을 높게 평가하는데요 이유는 전편과 잘짜여진 내용입니다. 이번주말 즐겁게 볼수 있는 영화라 봅니다^^ 
완전 꿀잼 진짜 꿀잼 3도 나왔으면 좋겠다 봐도 후회안하는 영화 
1편보다훨씬나아요10자 
마동석나와서 봤는데  주지훈한테 반함 
영화너무 재밌었어요 개인적으로 2편이 더 재미있었고 3.4편도 너무 기대되네요 주지훈씨 연기 특히 너무 좋았어요 
이번편은 주지훈임 ㅋㅋ 완전 존멋-! 반전의 반전을 거듭하는영화 ㅋㅋㅋ 
넘 기대를했나. 걍 쏘쏘하네요. 
전작은 재판과 다양한 지옥을 표현하여 하나의 이야기에 집중한데 반해 이번에는 각 사연과 중심의 이야기등 할 얘기가 많아 난잡하게 느껴진다 다만 후반의 반전과 그 난잡함이 퍼즐처럼 모여 나름 색다른 재미를 주었다고 생...
신과함께1. 에대한 기대감이컷을뿐.. 
작은 스토리를 너무 주구 절절 늘어놓느라 관객들은 한숨과 피곤함을 느낄수 밖에 없었다.. 조금더 스토리를 추가하고 반전에 의존하지 말고 액션과 내용에 비중을 실었으면 어땟을까 하는 생각을 해본다. 
재밌을것같은 장면을 정해놓고 과정을 짜맞추다보니까 억지스러운 부분이 많았어요 예를들면 손에 대변이 묻었는데 그걸로 악수하는 장면 찍으려고 안닦고 얘기만 한다던가 
초반엔 지루했어요 실망할 뻔 했는데 나중엔 그래도 다음편 보고싶어졌어요 근데 미션임파서블이 더 재밌음 .. 팩트 
최고의 영화고 최고다 그냥... 
잘 보고나왔어요 마지막까지 반전이 있었고 전편은 꼭 보고 봐야함 주의 
전체적으로 스토리가 괜찮았지만 굳이 원일병이 죽은게 아쉽.... 대답을 못들어서 그런가... 마지막에 염라가 강림 아빠였다는건 감동... 
좋아유좋아유재밌어유 
주투부 시청자면 꼭 보자 
스토리 전개도 좋았고.반전도 좋았어요재미있게 잘 봤어요 
개꿀잼인정합니데잉~ 
넘나 재밌었습니다 ~ 빨리 3 나왓으면 좋겟어요 ! 
주지훈 너무 고생했다 머가 재미없다는 거지 평점 댓글보고 예매 취소할뻔 보길잘했다 마지막 엔딩 반전 감동 
처음에는 지루해서 아 이게 뭐지 했는데 나중에 가면갈수록 감탄이 나오네요 재밋었습니다 ^^ 
1편에서 스무스하게 이어지는 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력... 시간가는줄 모르고봤습니다 ! 믿고보는 신과함께 !!!! 굿굿 
책을많이본 친구는 반전이 뻔한영화라했고 쏘쏘한 나에겐 반전에서 입가림 우어ㅓㅓㅓㅓ 존잼☆그리고 지루하다는데 개인적으로 지루감은 느끼지못함 그냥 부분부분 유머코드가 숨겨져있다고생각함 
공룡나오는거에 어이터짐 
1편도 2편도 괜찮습니다^^3편 기대됩니다 ㅎ 
진짜 재밌음 오히려 1편보다 더 재밌는듯 
감동도 있고 신들의 인연을 잘 풀어내서 속편에 비해 되풀이 되지 않는 스토리 아주 굿 
일편보다 더재밌고 감동적진짜 재밌게봣음 
재미있게  잘봤어요역쉬~~~~^^ 
마지막은 그저 할 말을 잊게 만들었다 
마지막에 에피소드를 늘어 놓은거 말고는 다 재밌었음.염라가 왜 그렇게까지 해줬는지 이해가 안 갔는데 마지막에 반전으로 인해 고개 끄덕... 
너너무무재밌엏어요 ㅎㅎㅅㅅ 
제목대로 인과연에 대하여 생각하게되는 영화였음.전체적으로 괜찮았던 영화. 
와 진짜. 대작. 배우들 모두 연기 최고.  ㅠㅠ 
너무 재미있어서 소오름~~!!!!☆☆☆☆ 
진짜 재미 있음 짱임 꼭 한번 보세요 
쿠키영상보고 입을 못다물었어요 또봐야겠어요. 제발 후속작도 나오길 
전작보다 나은 후속~^^ 지루하지 않고 마동석이 역시 신의 한수 였네요~! 등장하며 말한마디 한마디 위트 있어요! 아! 그리고 배우 주지훈에 대해 다시 생각해보는 영화예요~^^ 연기력 짱이예요~ 
난 진짜 재밌게 봤다재미요소가 생각보다 많아서 더 재밌었고,주지훈 머리 내린거 진짜 너무 잘생겼어그리고 만화보면 이해할수있는 부분도 있고그리고 원동연일병 연기한 도경수 연기가 분량은 짧은데 인상깊었다그래서 다음편에 ...
1편에 비해 볼거리와 스토리가 더 풍부했던것 같아요 좋았습니다 
원래는 원작파였는데 이건 바뀐내용도 좋은 것 같다 평이 너무 안좋아서 기대는 안하고 봤는데 충분히 1편 아니면 그 이상으로 재밌다 
재밌었지만 영화가 너무 길다 
나쁘지 않다. 1점은 .... 스토리탄탄하고 좋은데... 뭔가 스토리를 엮으려고한 부분이 많다. 마지막 엔딩도 참 ... 좋았다. 
굿굿굿굿 꼭보세요풍수지탄,,,, 
4DX로 보면 더 재미있게 느껴지는 영화인 것 같당 
강추합니다 너무 재미 있어요 
1도 재밌었믐데 2는 1보다 더 개존잼이었슴! 
재밌게 잘봄 근데 중간에 랩터는 왜 나온거? 
시즌1보다 훨씬낫네 마지막은 소름 
이건 진짜 꼭봐하 세번봐라 2000만찍을라고 작정하고 만든듯 개잼 
처음부터 끝까지 몰입도 최고였습니다ㅠㅠㅠ보다가 중간에 옆에분 알람 울렸었는데 전혀 신경 안쓰였고 앞에분 휴대폰 불빛도 전혀 신경 쓰이지않을정도 였습니다!!!!꼭 보세요 반전에반전 에다가 소름돋는것도 많았어요 3편기대...
전작에 비해 아쉽.. CG의 도전정신은 훌륭 
짧은시간 많은 내용을 넣을려고 한 것 같은데. 조금 지루한 감은 있어요. 원작의 이승편과 신화편 일부를 함께 버무리다 보니까. 그런 것 같은데 나름 괜찮았어요. 공룡 나오는 부분 좀  개연성 없고 '잉?...
와..일단 1편보다는 재밌다. 1편은 살짝 자극적인 요소가.있었다면 이번 작품은 잔잔한 파도 같다. 중간이 조금 지루할 수 있는데 마지막 부분이.진짜 반전에 반전을 거듭한다. 이승과 저승 연결도 진짜 매끄럽고 너무 ...
랩터가 왜 나왔는지 대충 유추해보면 지옥에 올라온 사람이 싫어하는것들이 막 튀어나오는게 그야말로 생지옥임을 표현하기 위함이 아닌가 싶습니다.띠용 
주지훈 멜빵 짱 멋져요~~!!! 
전편에 이어서 너무 재밌게 봤습니다!! 
도경수의 연기가 여운을 남겨요!! 
너무 재밌었습니다~ 또 보고싶은 영화임~하정우 연기 짱~~ 
초중반 진부한 전개 볼거리는 있었으나 큰 재미없음 
3명 차사들당 별 한 개씩 줍니다. 나머진 전 실망임.. 
시험에 8번이나 떨어졌다고 그거 참 ‘진기한’ 일이로구나 
아니그냥 너무너무 존잼 ㅠㅠㅠ 저번보다 이야기도   탄탄하고 반전매력이 너무좋아요<! 
주지훈 너무섹시해여ㅠㅠ 
3,4편도 나왔으면 좋겠네요^^ 
개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤다 
기대한만큼 재미있는 영화였음개꿀잼 
신과함께는 나에게 교훈을 주었고 여기서 과거에 일어났던 일들을 지금의 현대인을 보여주는 것 같았다 정말 기다렸던 영화이다 (공룡=웃음포인트)가 아니였을까 하는 생각이 든다 
1편보단 조금 지루하고 잼도 들한데 나름 잼나씀 3편 나왔으면합니다 
여기 본 사람들만 댓글 남기게 할 수는 없나? 
진짜 반전의 반전 하정우,주지훈,마동석 멋지다. 김향기도 귀엽고 다들 연기 너무잘함 
나는 재밌고 감동적이고 스토리 잘짠거 같아 좋았음 ㅋㅋ 3편 안나오나? 
신도 계약직입니까...? 
관객이  많아서  호기심에 봤는데만화같은 영화네요내취향은 아니네요 
감동 수준은 1편은 못따라갔지만 개그나 그런 요소에선 괜찮은듯 반전도 쏠쏠하고추천이다 진짜 
우리 아들들하고 재미 있게 봤네요 .... 
뭐라하는 사람들 내가 보기엔 맨 마지막 비하인드 스토리 안 보고 걍 뛰쳐나간  참을성 없는 사람들일듯 
1편보다 스토리도 많고 이어지는 부분도 많아서 재밌었어요 1편은 감동으로 보는거라면 2편은 스토리보는 맛이랄까 하여튼 마지막 부분은 꼭 보셔야합니다 
!!!!""!!!!"" 
자신이 두려운 존재가 나오니가 랩터하고 공룡이 나왓겠지 
아니 븅.,진들아 상영관을 여기서 늘려달라고 아무리 ㅈ.ㄹ을해봣자 안늘려주니까 니들이 헌법을 바꿔 돌대가리들아 
좀 심심해요 여기저기 스토리 산만 하구요1편 은 기대없이 봤는데 가족 모두 잼있게 봐서 예매해서 봤는데 중간에 좀 심심해요 초등학생 딸 은 재미 있다 함니다 
인간의 삶과 인연에 대해 생각해보는 영화에요 
마동석하고 도경수덕에 많이 웃었다 또 주지훈 앞머리 내렸을 때 감탄함... 개인적으로 매우 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮은 듯 배우들도 연기 너무 잘해줬고 몰입 잘됐습니다! 엄청 여운 남는 영화... 짱짱 
각 케릭터의 사연이 진부했다 
개인적으로는..1편이..더 재미있었네요..2편은..초반에 좀 지루했고요..하정우씨..주지훈씨..역시..볼수록 매력~~^^♡ 
억지 전개와 확 떨어진 CG 퀄. 조연들을 살리지 못한 아쉬움이 크다. 역시나 전작을 이기지 못하는 후속작. 
초반에 완전 졸림 증반부터 그럭저럭 
재밌긴한데 지루한거...?예를들면 성주는 차사들한테 이야기를 쭉 하면 되지 왜이렇게 한마디 허면 차사들 감정씬 나오고. 그다음 한마디하면 왜 다음 감정씬이 또 나오는지...영화 자체도 되게 길던데 좀 영상이 들길었음...
초반에 지루한건 사실이고 반전에 반전이 아니라 너무 뻔하게 예상했음 나만 그랬을수도 있지만..공룡은 많이 뜬금없었고 스토리적으로 너무 많은 걸 담으려다보니 과부화된 느낌이었음 김수홍이 스토리적으로 딱 팩트를 날려주고...
대박 좋음 다시보구싶은영화~~ 
1편 보단 감동이 없었지만 재밌게 봤어요^^ 
이번 편은 주지훈이 다했다 
재미는 그럭저럭 있고 차사들의 과거와 김수홍의 재판이 엮이는 일도 어느 정도 납득은 갑니다만, 한글도 없던 시대의 이름의 한글표기를 파자해서 뒤집은 걸 차사로서의 이름으로 사용한다는건 시대적 배경에 안 맞지 않나 싶...
진짜 너무 재밌고 감동적!!!! 
전편보다 감동은 없지만 재미는 있습니다. 
내인생영화 주지훈  김동욱 하정우김향기마동석 연기 다좋음 진짜 도경수 연기도 
평점들이 다 1점이라 뭐지? 싶었는데 ㄹㅇ 다 알바인듯 계속 와 대박.. 이러면서 봤음 
전편보다 이야기의 완성도는 훨씬 높고 CG도 역시 좋았다. 다만 그 CG의 활용은 아쉬움이 많이 남고 상대적으로 전반부는 좀 루즈하다.그래도 배우들의 연기도 좋고 유머도 늘어나서 즐기기에는 충분하다. 
1편보고 너무 기대하고 봐서 그런가~~중간중간 지루한적은 있는데 전반적으로 괜찮았음 볼만함~~~ 
많은 내용이 들어있어 복잡하지만 짜임세가 어느정도 있으며, 중간에 국산CG에 대한 자신감을 보여주려고 무리를 한거같은데, 그래서 그런지 조금 쌩뚱맞은 장면이 있다. 아주 추천은 아니지만 1편 본 사람들에게 전체적으로...
저는 재밌게 봤어요. 개인적으로는 1편보다 재밌었어요 
스토리와 연기가 좋았습니다 
1점주는 사람들뭐지... 인랑은 보고 본건가(?).. 개인적으로 매우 재밌게봤다 
1편보다 더 좋았다. 더 정제된 느낌? 
스토리 탄탄하다고 생각 1편과 이어지는 스토리 진짜 재밌었다 잔잔한 감동주는 영화 
주지훈 김향기 하정우 와....♡ 
마지막엔 제발 저런 설정만은 아니길 했던 반전이라 좀 실망했고 심야인데도 사람 많아서 좀 놀랬고 솔직한얘기로 1편과 비교한다면 눈물 쥐어짜는건 좀 약하지만 영화가 조금 가벼워져 부담이 없어졌다 
전반적으로 지루했는데 하얀 삵은 좋았다. 저승차사들 과거 얘기,  특히 해원맥과 덕춘이의 과거 넘 좋았다. 김향기 연기 ㅠㅠ 최고 
개인적으로는 1편보다 2편이 더 좋았음. 어제 하도 평점이 안좋길래 기대 안하고 봤는데 재밌기만 했음ㅋㅋㅋ 1편은 너무 대놓고 '어떻게든 눈물을 뽑아보려한다' 라면 2편은 그런것도 없어서 좋았음. 
기대이상입니다  웃음과감동 
1편보다 훨씬 재밋게 봣네요 3편도 기대할께요~~^^ 
지루할 틈없이 시간가는줄 모르고 봤어요. 
비중이 낮았던 주지훈의 비중이 커져서 좋구 코미디적 요소도 들어가서 1편보다 더 재밌습니다 
내용 신선하고 액션도 되게 좋았고 중간중간 재밌는 부분도 있고 마지막 반전 쩔었고 도경수 졸귀였다 
주지훈 넘멋지당 나를 돌아보게하고 교훈도 심어주는 멋진영화! 재판마지막때 코찡했다 
1편과 비슷함. 재판의 재미보단 염라와 차사들의 스토리에 집중되어 있어서 새로운 내용보다는 그들의 과거가 애잔하다. 마지막 염라는 반전 생각못했음.8점정도 주고 싶으나 평점이 낮아 10점.. 하얀삵 멋있네 흠 
전편은 감동 자체 였으면 이번편은 반전의 꿀잼 
감동과재미~중간에쥬라기공원같은~~ㅋㅋ마지막반전이있는영화~~끝났다고관객들일어났는데...서서마지막장면을보시는분들이많았어요~~^^마지막장면~~까지~~꼭~보세요~ㅎㅎ 
제목 그대로 인과연인 영화 
1편에어어  2편도 감동과 재미벌써 3편 보고싶당 
3편 후속도 기대됩니다. 회자정리 거자필반. 
1편보다 스토리 진행이 자연스럽고 탄탄하고 재미있음 
굿~~~말이필요없음 
주지훈 멋짐 폭발입니다!!! 
1편보다 더 재밌었습니다. 
반전도있고, 코믹요소도 있고, 1편보다 재밌게 잘봤어요 
재밌어요ㅜㅠ 주지훈 ㅠㅠ 
삼차사의  천년 전 이야기가 무척 인상적이었습니다. 그리고 주지훈 배우의 하얀 삵, 정말 멋지더군요. 
영화강추하정우주지훈멋짐 
와...주지훈 생머리 하고 나왔는데  진차 ㄹㅇ핵 존잘...!!!  그리고 내용도 정말 좋았다!!! 
짱ㅠㅠ넘 재밌당 주지훈 사랑해요 
주지훈너무잘생겼어..., 
주지훈 존멋... 헤원맥ㅠㅠㅠㅠ 재미있었어요!! 
재밌게 봤어요ㅎ웹툰과는 또다른 재미ㅎ 
재밌게봤음주지훈연기대박이네 
3편도빨리주세요ㅠㅠ 
평점 1점 주는 알바들땜에 9점줄거 10점준다.1편의 억지 신파에 울라고 강요하는 스토리 연출 때문에 욕을 그렇게 했던 난데 2편은 확실히 1편보다 낫다. 영화보고 나오는데 여운이 남더라.스토리도 좋았고 볼거 없는 ...
반응안좋아서 별기대안했는데 영화잘만들었잖아? 왜들그러지 ㅋㅋㅋㅋ인랑 찌끄레기랑은 비교도안되는 수작이구만 
나만 좋았나...전편보다 더 좋았고 원작 웹툰 내용 각색한 것도 좋던데.... 
부모님이랑 재밌게 봤습니다. 
믿고 보는 마동석, 하정우.... 너무 빵빵 터졌어요. 
1편보고 2편을 너무 기대해서 그런지 아쉬운 점도 있었지만 나쁘지 않게 봤습니다 마지막 반전 
재밋고 억지감동도없어요~^^ 
재밌는데? 난? 뭐지 하히후헤허 
방금 보고 왔습니다아주 재밌었습니다. 
나는 개인적으로 재밌었는데 
너무 재밌어요 진짜 스토리 탄탄하고 지루할 틈이 없는 영화 
역시 믿고 보는 영화였습니다 
수많은 영화와 드라마를 봤지만 주지훈이 이렇게나 내 심장에 치이는 배우일줄이야... 영화 재미있습니다!! 
말이 필요없슴... 연기 연출 스토리 비주얼 다 잡음..특히 원일병역 연기한 도경수 너무 인상깊었다... 굿굿 
멍하니보면 안될 생각이 많아지는 듯 해요 ^^ 
정말 재미있고 마지막에 정말 웃겼습니닼ㅋ 
개인적으로 1편보다 재미있었고 볼만했는데 나만 재미있게 봤나? 셋이 가서 셋다 재미있게 보고 왔음 
와 .. 나는 1편보다 더 재밌게봤다ㅜ 감동스토리ㅜㅜㅜㅜ 
'인과 연'- 주위 사람들을 한번더 생각해 보게 되네요 재밌었어요^^ 
기대하며 보았는데. 역시 재미 있네요 
1보다 더 스토리가있어서 좋았네요1보고2보시믇 더욱 좋을거같네요 
신과함께 시즌 3는 원일병의 재판과 더불어 김병장님의 진기한 변호사... 기대합니다!!! 
1편보다..더대박임 
개인적으론 7 8점이지만 1점테러로 10점줍니다 ㅋㅋ 직장인된후 첨으로 새벽에끝나는영화봤는데 좋았어요. 
남자친구랑 보고왔는데 좋았습니다. 다시 한 번 저를 돌아보게 됩니다.마동석씨의 대사가 정말 오래 남을 것 같아요.(근데 1점 왜 이렇게 많지 저만 좋았나요...?) 
여러분 이거 진짜 내용연결성 오져요 집중안할수가없어요 레알 대박 와 보다가 슬프고 웃기고 감탄만했네요 오늘 보고온 사람으로써 백번만번 추천합니다 내일 또보러가야지^^ 
개인적으로는 볼만 했음 
일편보다 휠씬잼나요  3편기대요 
1편보다는 2편을 훨씬 재미있게 봤어요. 영화 끝까지 보니까 3편도 왠지 할 것 같은데 기대되네요. 
개존잼너무재미있다 ㅠㅠ 
용서는 미리미리 해야되겠다 
1편보다 저는 개인적으로 2편이더재밌네요 ㅎㅎ 
지금은 평점이 ㄱㅊ한데 아까는 악플이 알바인줄;; 1을 재밌게 봤다면 2 또한 재밌을 것 
주지훈님 너무너무 좋아요~ 
마지막까지 재밌고 스릴 넘칩니다!! 신과함께 퐈이팅!! 
마지막까지 재밌고 스릴 넘칩니다!! 신과함께 퐈이팅!! 
] ‘신과함께2’ 오프닝 스코어 무려 123만명…역대 최고 기록 
인랑<<<<넘사<<<<인크레더블<신과함께2 
아 진짜 너무 재밋고 좋아요 내용 자체도 너무 좋고울고 웃고 다하는거 같아요 눈호강도 했자나요><개봉날 봐서 그런지 예매하는데 사람이 너무 많았다고ㅜㅜ 너무재밌어요 강추강추!! 
원보다 더 재밌었고 3도 나왔으면 좋겠네여 
1점주는 알바새기들 ㅉㅉ 1편보다 훨씬좋았다 
1점 주는 애들 알바라고 합니다 믿거 
훔...넘기대했나 ㅠ 
구관이 명관 그리고 억지스러운 영화 으으 
개꿀잼꼭보삼ㅅㅅㅋㅋ!! 
그저그런그저그런영화 
반전도 있고 재미도 있었는데 너무 억지로 짜집기한 느낌 ㅠㅠ 좀 지루했어요 
개재밌었는데 이게 1점이라고jQuery224003196488911437023_1533127195869 
모정, 부정... 다음은 부부인가... 
너무 재밌고 너무 생각지도 못한 진실이 넘 많아서 영화가 너무 몰입되었다 꼭 보기를 추천!주지훈 짱 멋있음... 결말 대박.... 
덱스터스튜디오의 VFX 기술 포트폴리오 
ㄱ ㅏ ㅇ ㄹ ㅣ ㅇ"이해가 안될땐 모든걸 거꾸로 생각해"feat.성주신 
눈물유발요소는 없었던 거 같았지만 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋았습니다 재밌었어요 전편보다 갓작이겠지? 하면서 보면 실망하실 거 같아요 비교할 부분이 좀 다른 거 같습니다 전편을 수식해주는 느낌인 거 같은데 하...
그냥 그럼 흐후헤흐렣우에흐니님주우 
1편보다 훨씬 재미있게 봤어요 
내돈주고 본 평점은 재밌습니다. 3 나올것 같은데 벌써 보고싶다! 
이거 알바생들에게 나태지옥 10년형 줘야할듯 
사실 웹툰이 10점만점에 10점이라면영화는 5점 정도 되지만 웹툰은 애초에 넘사벽이니까5점도 잘 한거임 ㄹㅇ다음에 진기한 나오는건가? 기대할게요 
1편보다는 좀 루즈한 느낌이긴한데 코믹요소들이 많아서 재밌게 봤다!! 3명 차사들의 인과연과 수홍 스토리도 잘풀었고, 마지막에 반전도 있어서 괜찮았다. :-) 
평점이 낮아 10점줬다...그냥저냥 잼난 영화 
잼나던데요 더이상 어떤걸 원해서 평점들이 저러지 글 읽어보니 알바~암튼 전 잼났어요 
귀인은 뭔 처 죽으면 다 귀인이야 짜증나게 
적어도 나는 미션임퍼OO보다 재미있었는데...ㅜㅜ 뭐 영화도 개인의 취향에 따라 얼마나 재밌는지 다르겠지만 말 그대로 이 영화를 재밌어 하는 사람들도 존중해줘야죠 여기 진짜 물타기 개심함 
1편보다 더 재밌어요ㅎㅎ 
굿굿 잼있어요!! 가족들과 무더위에 보기에는 괜찮음 짱짱 
재밌게 봤어요!ㅎㅎㅎㅎ 
확실히 전편이 더 나음. 그래도 볼만했음 근데 기대하고 보면 안될듯 
1편보신분은 내용이 연결되는데 안보신분은 초반에 엄청 지루할꺼에요 그리고 마지막에 반전있어요! 1점까지는 아니고 그냥 가족끼리 같이보기 괜찮은거 같아요^^ 
신파는 전작에 비해 적어서 좋았으나 떡밥이 너무 많아서 그랬음 
어줍잖은 개그요소와 인간관계를 껴넣으려는 시도가 전작의 신파보다 못했다. 
ㅁㅊ전개와 반전에 반전 
1편 쓰레기라고 생각해서 안 봤는데, 2편은 왠걸? 같은 감독 맞나? 솔직히 이정도 주제 의식 가지고 만들줄 몰랐다. 극장 가서 볼걸.... 
1편은 신파라 별로 재미 없었는데 2편은 스토리가 더 풍성하고 훨씬 낫다! 
왜 평점이.. 이것뿐이지 
푹에서 이용권 끊어서 영화 틈틈이 보다 신과 함께는 그냥 전, 후편 몰아봤다. 전편보다 더 편안하게, 더 즐겁게 봤다. 좋다. 
의미있는 마무리 좋았습니다. 
교육적이고 신파적인 면이 있으나 이정도면 알찬 구성의 판타지영화 
애매하다. 주지훈씨 앞 머리.내린게 정말 잘생겼었고.. 개그 요소를 많이 넣은 것 같은데..잘 모르겠구 내용 오글거리고 반전 없고.. 웹툰 작가분이 스토리를 정말 잘 썼었구나.. 그래서 그나마 이 정도가 됐구나 싶었...
재밌었고, 반전이 대박~!! 
그냥 취향이네요 저는 재밌었습니다. 
재밌었어요~~ 추천추천 
재미있었어여ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다 2편이 더 재밌는 영화 
1편보다 볼만한거같지만 매우 지루함. 중간에 쥬라기월드는 넘 뜬금없고 스토리상 좀 과한 억지설정도 보임. 그냥저냥 볼만한 정도지만 정말 지루하긴 하다. 언제끝나는지 자꾸 알고싶어짐.. 
재밌었어요~! 볼만했어요 
재밌더만요 3편 기대합니다 
정말 재미있고 감동적으로 봤습니다전편을 뛰어넘는 속편이네요 
좋았어요 억지스런 부분도 있었다고 느꼈지만ㅋㅋㅋ 공룡... 전체적으로 좋았어요! 
2편에 충실하지 못하고 3편으로 연결해 가려는 무조건적인 내용으로 저는 만족하기 어려운 영화중 하나... 
반전이 너무 뻔하던데.. 
나는 재미있던데 주지훈 웃겼음 진심으로 . 지붕위에 올라가서 똥폼 잡는게 제일 웃겼음 평점 1점주는 사람들은 진짜 알바다. 솔직히 말해서 7점이하의 영화는 아닌거 같은데. 그리고 이거는 맨마지막까지 꼭 다봐야함 
촤고ㅜ난 주지훈머리길때좋아ㅠ 
쥬라기공원 오마주는 정말 아니라고 생각해요 쥬라기공원 리부트 예고편 모사사우루스 등장씬도 같았지만 그장면 빼고 본다면 국내에서 이만한 cg를 할수있다는 능력과 가능성을 보았고 스토리는 원작에 못미치기눈 하지만 영화로...
덮혜원맥 짱이다 연기 다들 너무 잘하고 차사들 너무 재밌음 
1편보다 재밌음ㅋㅋㅋ 
앞머리를 깠던 주지훈도 잘생겼지만 앞머리를 덮은 덮지훈은 훨신 잘생겼다. 
오늘 저녁에 이 영화를 보았다. 본 감상은 천만영화는 아닌데...이다. 요즘 영화가 정말 볼게 없나보다... 스크린 독과점의 승리같다. ㅋ 
주지훈이 돋보였던 영화 시간가는줄 모르고 봤어요 1편보다 코믹적인 요소도 더 많았던듯.. 중간중간 약간의 오글거림은 있습니다 
7.72짜리 평점을 알바풀어서 8.60으로 올리는 게이버 클라스~ 
마무리를 제대로 했네 그치?? 
주지훈이 다해먹었다 짱 
목격자 보고 왔습니다신과함께가 이렇게재밋는영화인줄몰랐습니다 
1편보다는 낫지만  스토리가 진부하다. 
삵주지훈이 매력적이였던 영화 
갠적으로 한번 더 볼 생각입니다... 재밌어용ㅋㅋㅋ 평점 왜케 낮지ㅠㅠ 
1편을 능가하는 걸작 하정우 최고 
굿...스토리 정말 탄탄하네요. 반전보는 재미도 크고 시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋ 
잘 모르겠다 천만인 이유 
스토리 진부한 거야 그렇다치고 무슨 스토리가 위기, 절정이 없냐... 이 영화는 발단-전개-전개-전개-결말임 지루해죽는 줄 알았다!! 김냄새양이 고3이라 응원하는 마음으로 별3개 준다 
보면서 이해안됐던것1. 성주신이 차사들 제압하고서 니들 진짜 나 모르냐? 이러는데 결국 지가 천년전에 뭐했는지는 안알려줌2. 그러면 염라옆에서 뭔가 했었다 치고...그런데 그런애가 왜 성주신이 됐는지도 안알려줌3. ...
초중고등학생만 좋아할내용.. 개연성 부족에 오바스러운 연기까지.. 킬링타임용으론 좋으나 그 이상 기대하기엔 턱없이 부족한듯. 중간에 괴물물고기랑 공룡나올 땐 언제 끝나나하고 하품을 했다지 
1편보단 재미없어서 조금 지루했습니다. 
아쉬움이야, 내용 좋은 좋은데 이걸 장편으로 풀어내면 진짜 좋을 소재인데 왜하필 2편에다가 다 짱박느라 고생들했을까싶음..그래서 왜 동생은 귀인인데, 애들 배경넣느라 동생은 안중에도 없음...그리고 다큰애가 공룡;;...
뭐가 뭔지 모르겠는 영화. 도대체 뭘 보여주고 싶었던 거요? 
연기력들이 다들 최고여서 ...스토리는 너무 과거중심이라 루즈하긴했었으나내용전개상 어쩔수 없는부분이므로애매하긴 했었음 
지루했지만 재밌었지만? 
보다졸다보다졸다ㅡㅡ뭔지모를 뻔한스토리였음..배우들은멋짐ㅋ특히 주지훈!!!나1편도  본여자인데ㅋ모지(내가이런영화를안좋아했었나)암튼 강추는안하겠음! 
딱 이정도..레알..지루해서 잣다는..갠적으로 1편이더 재밌었음 
김동욱만 모르는 비밀,이제 신기하지않은 지옥,맥빠지는 성주신 퇴장 
가족들과 재밌게 보았습니다^^ 
난 재밌엏는뎅^^우리가족 다 재밌게 봤음요 
너무너무진짜 잼나요 ㅠ꼭보세요 
긴시간인데 지루하지 않고 너무 잼있었어여~첫 혼영이라서 계속 기역에 남을것 같아여ㅎㅎ 
재밌게 잘  봤어요 인상깊었습니다 
평점 왜이러는지..? 반전의 매력을 모르는건가..?동생이랑 둘이갔는데 둘다 재밌어서.. 좋았는데 
영화보고왔습니다 개인적으로, 2편이 더 좋았어요. 다만, 1점주시는 분들 정말 영화보고 1점 주시는건가요. 1점테러...정말 보기 불편하네요. 평점알바보다 더 나쁜사람들같네요. 누군가의 작품을 당신 손가락하나로 망치...
♥반전도 좋고 모든 연기자 몰입도 최고 였어요♥ 
전체적으로 지루했음..1편은 신파빼곤 볼만했던거같은데 2편은 흠.. 
12000원주고봤는데 돈이 그닥아깝진않고 스토리는 영 별로지만 눈호강은 제대로했다 그래픽이런게 죽이더라 명배우들 열연도 좋았고 
1편보다낫다해서 안볼라하다봤는데1편이낫네요~~~~ 
재미있엇어요 다시나오면봅니다 홧팅! 
1편보다 더 잼나는듯ㅋㅋ 보길 잘함 ㅠ 
많은분들 평점 좋던데 1편을 넘 재미나게 봐서일까 큰 감동이나 재미는 없었네요 
너무 많은 내용을 담으려 한거같에서 여러개를 한개에 때려넣은느낌이 나긴함 공룡은 좀 억지인느낌임 그래도 1편에 비해 스토리도 더 깊고 배우들 연기력도 좋아서 7점줌 
초반이 좀 길었으나 1편봤으면 2편봐야 마무리가됨 
좀 지루한듯(다분히 개인적임) 하나 감동적이었음~~ 
2편은 항상 느끼는점이 1편보다 못하다는건데 기대치가 너무 커져서일까요? 
1편과 변반 다른거 없었고 마지막 반전외엔 크게흥미가 없음... 
오늘 보고 솔직 후기는 조금 억지성. 감성자극이나 공감능력이 부족했다.  차라리 1편처럼 지옥의 업그레이드버전을 추가했더라면 좋았을걸. 현실사람 데리고오고 증인 세우고 날로먹는단 생각만들었다 
조금 지루했어요  전작에비해~ 
가족들이랑 보러 갔는데 생각보다 재미는 없었어요. 하품 두번함. 
중간에 졸음...꿀잠 
개인적으로 1편이 훨재밌음. 2편은 지루한감이있다. 그리고 너무 내용이 왔다갔다 하니까.. 졸리더라. 3편도 기대해봄. 
쿠키영상 꼭 보세요 ㅋ 몇명 나가서 불쌍함ㅋㅋㅋ 
킬링타임용...그냥 그랫늠 
원작과다르게 성주신만있고 가신들이 없어서   많이 아쉬웠음꿀잼이었는데. 원작 가신들이 
스토리진행방식(떡밥 뿌리는과정)이 정해진 시간에 많은걸 보여주고싶어서 너무 엉성, 정신없고집중안되게 진행되서 중반까지굉장히 몰입도가낮음 그나마 결말부분에 뿌린 떡밥을 잘 회수하긴함 반전이라면 반전이 몇개있는데 뻔한반...
볼 만은 합니다 공룡은 미스 
한국영화에 있어서 도전적인 영화 하지만 이제는 도전이 아닌 결과가 필요 
기대 했던거에 비하면 재미는 그닥 중간에 졸기도 함... 
애매하고 때론 과잉이고... 
역시 영화는 개인취향인듯하네요저두 뭐... 
1편보다 산만한 전개.. 몰입안되고 재미덜함 
스토리 좋은데 넘 지루하다 20분만 더 줄였음 
재미요소로 넣은 말이겠지만 펀드 얘기가 생각보다 많~~~이 나온다 몰입도가 좀 떨어지는... 
나만 처음부터 끝까지 재밌게 본건가... 진짜 재밌었다 
1편이 너무 신파라 큰 기대를 안하고봤는데 신파를 걷어내고 탄탄한 스토리가 주축이되니 너무 재밌네요  시간가는지 모르고봤어요 
또 속으라공? 나만당한순 없지 
전편의 프리퀄인데.. 이야기 구도는 다양했는데  인물하나하나를 풀다보니 전체적인 영화 맥락이 부실하다. 신과함께하는 인물구도는 그저 들러리 같은 느낌...실제 인간의 에피소드가 너무 약했다.  그래도 몰입도는 나쁘진...
뭔가 주인공 셋중에 착한 마음 둘이 여진족 거란족이고... 용서받지 못한자는 고려인인? ㅎㅎ여진족 얘기가 너무 길었던거같다 그외는 재밌었다 
환상의 나라? 저승나라? 
그냥 쏘쏘 영화 같은 영화 
고냥저냥봤네요~~~영화관 이 넘 시원해요^^ 
중반에 지루하다가 마지막에 반전이 재밌긴 했지만이상한게 김동욱이 살해 당한거랑 귀인이랑은 무슨 상관인지 모르겟네요 착함을 증명해야 귀인 아닌가요?ㅎ살해를 증명 하니 귀인이니 환생하라ㅋ 너무 억지 아닌가요?ㅎㅎ 
음..원작 베이스만  가지고 다른 영화를  만들어놔서 그런가.. 졸려서힘들었오...ㅜㅜ 
1편보다 감흥이 일어나지않는다  저승차사들의 과거사를 그리도 상세하게 관객들이 알아야하나?  지구상에 귀인이 얼마나 없으면 형제가 나란히 귀인판결을 받으러다닌단말인가?와닿지않는 스토리짜임새지만 처음엔 누구나 신과함께...
왠만한 B급영화보다 재밋는건 사실이지만 1편덕에 기대하고본다면비추 눈은즐거우나 내용의 연관성이조금 억지스러운면이 많았다 전형적인 킬링타임용영화 
저는 1편에서도 너무 재밌게 봐서그런지 2편도 좋았습니다!!처음으로 다시보고 싶은 영화인것 같습니다!! 
주지훈 개쩔고 배우들 전생씬 더럽게? 분장했는데 현대보다 더 멋있고 예쁜 거 무엇? 너무너무 재밌고 어떻게 1편보다 내용이 더 알찬 것 같음 
잉  난 너무 재밌게봤는데.. 반전도 너무 재밌고 1편보다 2편이 재밌던데 
3편도 기대되는 작품 인것 같아요 
정말 옛날 이야기 하나 들으러 간 것 뿐이었던 영화, 오히려 신파라고 비판 받았던 1편에 비해 임팩트는 없었다는.. 
tmi 너무 많은것을 담으려하였다. 
이렇게 스케일 큰 한국영화들도 자주 나와줬으면 좋겠다 
무언가? 좀 지루한 느낌?1편이 생각남 
볼만한 영화내 재미있고요즘  시대에 맟는 스토리 
주지훈잘생기고 재밌음 
그닥...전편보다 못함 
생각보다 그저그래요 너무 기대는 하지말길 
억지 설정 너무 많은 거 같네요. 절대 10점 줄 영화는 아닌 듯함. ^^; 
1편에 비해 스토리 중심적이라 스펙터클한장면이 적어 아쉬웠다. 
1편보다 재미있지는 않습니다..8점 정도가 무난한듯.. 웃음 포인트도 그닥 많지않고 
뜬금없는 공룡 개연성제로에, 마동석 발연기에 ,중간중간 거슬리는 부분이 많아 집중이 깨져 짜증났음 1편잘 봤는데 실망임 
기대를 많이해서 그런지 좀 지루하네요. 전편에서 보여준 스펙터클한 장면들은 학습효과로 이미 익숙해짐. 시리즈물로 가기 위한 설명으로 점철된 느낌. 결국 이 시리즈를 계속 보려면 꼭 봐야하는 숙제같은 작품. 
음... 머랄까... 동석이형 원맨쇼... 그리고... 3편을 위한 예고편?... 
스토리전개 영화가주는 슬릴있는장면들의 완성도가 떨어진다는 느낌이듭니다 스크린수가많아서 관객수가많은거겠지만 냉정하게본다면 그다지높은점수는 줄수없을듯하다 
1점짜리 영화는 절대 아닌데 평가가 왜이런거야? ㅋㅋ 
'진기한'이 돌아왔구나 
내 배우 주 배우때문에 나 또 잠 못 잠. 왜케 멋진거임? 하정우 연기는 뭐 두 말하면 잔소리고.  1편 보다 훨씬 재미있었음. 김명곤님 본 것도 좋았음. 
1편보다 좀 지루했다, 스토리도 약간 뻔했고, 너무 기대를 많이한것 같다 
전작보다 나을것도 못한것도 없다 그냥 봤으니까....명랑 때도 그 시기 그영화 아니면 볼수 있는 영화가 없었는데 관객동원 기록 세우기 쉽네.. 캡틴피하고 스크린 도배를 해대니 휴가 막바지에 볼수 있는건 이것뿐 ㅋㅋㅋ...
1편 보단 2편주지훈 매력 터짐 
전편에 몰랐던 내용들이 이번편에 다 풀립니다! 개인적으로 1편보다 재밌었어요 해원맥 결혼하자 
재밌더라 이정도되야 비싼표값 안아깝지 
진짜 재미잇게 봤습니다 
영화가 개대했던 것보다 더 빵빵 터져서 웃고 감동적인 장면에서는 눈물도 훔쳤던 영화였습니다!! 
1편보다 별로라해서 걱정했는데~기대보다재밌었어요!! 
영화보지도 않고 악플다는 인간들 거짓지옥간다 
이번편은 호불호가 많이 갈리네...? 그래도 난 잼있게 봤다!ㅋ 
정말 반전에 반전!! 정말 재밋게 잘봤어요!! 
진짜 재밋어요!! 배우들 다 연기잘하고 스토리  전개 겁나 소름끼침.. 
주지훈보고 심쿵... 영화 재미있었어요! 
스토리 good 매우 잼 
감동과 재미가 가득입니다. 적극 추천합니다 
재미있게잘만들었네요 
재미 없다는 사람들은 뭘까 저는 재미있게 봤습니다. 사람마다 다들 개인 취향이 다르지만 평점1점은 무리수죠^^ 영화 보기전에 평점 리뷰에 속지 마시고 개봉하면 두눈으로 직접 보시기 바랍니다 꿀잼입니다^^ 
주지훈 앞머리 내린거에 반함 
쌉꿀잼입니다다니입잼꿀쌉 
감동에 반전에 완전재밌게봤어요 !! 3편만들어주세요 
진짜 재밌었다 근데 이영화 안본사람은 평점 못주게 할수는없나 
주지훈 재평가 하게 된 영화에요..재밌게 봤어요~~ 
감동과 마지막에 반전이 있어서 괜찮긴했는데 중반에는 지루했음 먼가 빠른전개가아니라 질질끄는듯한?느낌이 초반에는 잔잔한스토리 후반부터는 진짜 반전이라서 잼있게 봤어요. 그리고 1편이랑 비슷하겠지 마음으로 2편기대하면 ...
공룡이 안나왔다면 평점 9 
스토리의 개성은 2편이 훨씬 좋았다. 약 2시간30분동안 지루함 없이 영화를 즐겼다. 간간이 들어있는 개그 요소도 관람객을 웃고 울게 만들었다. 그리고 이 영화에서는 등장인물 모두가 주인공 같아서 더 재미있었던것 같...
굳이 마동석이 아니어도 됐다. 
진짜 개꿀잼임 꼭 한번 보삼 
아주 좋았고 다음편이 기대됩니다 
재밌게 보고 왔습니다. 
향기귀여웠고 삼차사 케미 원맥덕춘 케미 강림수홍 케미 최고였음 
신과함께3 기대됩니다.넘 잼있게 봤네요~~^^ 
스토리 탄탄함. CG도 볼만함. 평점이 너무낮아 평점올려주려 글씀. 이영화 9점은 넘어도 됨. 
이거 재밌는데jQuery22404383599080985241_1533513045095? 공룡은 쫌 뜬금 ㅋㅋ 
그냥 볼만한 영화였다.마지막 장면은 최고였다. 
진짜 전 너무 재미있었고 강림도 멋지고 진짜 해원맥 앞머리 내린거 오지고 덕춘이 너무 귀엽고 수홍이 진짜 너무 대박이고 원일병도 진짜 너무 연기를 잘해서 눈물 ㅠㅠㅠㅠ 독과점 운운하시는 분들 미션 독과점 할때 보셨어...
솔직히 뭐가 주지훈이 터졌고 뭐가 반전이라는건지... 연기력은 상당히 실망이었고 전개 자체도 너무 뻔해서 아쉬웠음. 다만 관객들에게 여럿 볼거리를 보여주려 한 점을 봐서 상당히 영화를 공 들여 만들었다는걸 느낌. 
 킬링타임용으로는 좋으나 짜맞추기식 스토리는 옥의 티^^ 
모든것은 이어져있다. 
산만함은 얻고 개연성은 잃고 억지반전 지어짜기 
명절 가족 영화로 적합 진부한 스토리가 아쉽고 공룡 정말 쌩뚱 맞음 
너무너무 재미있었다.이렇게 잘만들수 있구나.인과연.정말 제목과 걸맞게 인연의 대장정을 그렸다.나쁜인간은 없고 나쁜 상황만 있다라는 명언을 남기고.. 
넘 잘봤어요ㅠㅠㅠ 배우 하나하나 연기도 잘하고 최근 본 영화중에 제일 재미있네요! 주지훈한테 한번 더 반하는 계기ㅠ?? 
그냥 너무 재밌게 봤어요! 긴 시간인데도 시간 가는 줄 모르고 봤네요 캐릭터들도 하나하나 매력있어요 좋았습니당 
내용과 스토리가 최고입니다^^ 
1편보다 나은데...? 괜히 걱정하고 봤네... 
전편보다 훨씬 스토리가 짜임새있고 웹툰과 연관성이 높고 재밌습니다. 꼭보세요 2시간시간가는줄 모르고 봤습니다. 
주지훈 멋있어요~~~ 이번편은 주지훈이 주인공 같아요 
이거 진짜 다른 말 필요없이 너무 좋은 영화였어요! 진짜 하... 캐릭터 한명 한명의 개성이 뚜렷하고 그 사이에서의 상황과 일어나는 감정들 웹툰 원작을 정주행했던 애독자로써 사실 조금은 걱정했었지만 스토리도 진행도 ...
지금 보고 나왔는데 반전에 반전에 반전.... 재밌게 보고갑니다 ㅠㅠ 1편은 감동이라면 2편은 소름이었다 
은근 반전..주지훈...사랑해여 
완전 재미있었어요 !!! 1탄보다 더 더 굳~ 
진짜 꼭 보세요 후회없습니다 보는 내내 시간가는줄 몰랐어요ㅠ 
2편에서 1편과 다른 은은한 감동을 받을 수 있었던 것 같다.. 넘나 좋았던 것 
주지훈..하정우..김향기 연기 너무 좋아여 
주지훈 하드캐리 해원맥 하얀솱  무엇보다 진기한 변호사 등장 
오달수 빈자리가 컷음 그래도 재밋었음 
졸리더라 ㅠㅠ 1편보다 잼없음 
주지훈간지좔좔ㅎㅎㅎ 
억지 신파를 이용안한것만으로 만족할게요. 아쉽지만. 
반전의 반전 끝까지보셔야 해요~~~1편 보단 훨씬 낫은듯요!!! 
억지 감동 하헤히호후오오 
출연:하정우,주지훈,김향기 
진짜 재밌었어요 하얀삵 진짜 멋있어 .... 
전편보다 훨씬 잼나게 봤어용 
주지훈 넘 멋있어요.^^ 
스토리도 탄탄하고 반전요소들이 많았다.3차사들의 과거는 용서의 본질을 일깨워주는 핵심내용이었으며 어떻게 그들이 함께하게 됐는지 1편에서의 궁금증을 해결해주었다.나쁜 사람은 없다. 나쁜 상황만 있을뿐..다음 귀인 이야...
가족들과잼나게 잘봣네요 
갠적으로 1보다 2가 나았음 주지훈이 연기 정말 잘하드라 와 ㅋㅋ 글고 제목도 너무 잘 지었어 인과연! 넘나 재밌게 봤다 
뜬금없이 공룡 나온거랑 좀 뒤죽박죽한 스토리는 살짝 아쉽지만 스토리 자체는 넘 탄탄하다 생각지도못한 스토리라 재미지게 봄역윽시 하정우 존멋 
아니 진짜 누가 재미없대ㅠ 한 번 더 봐야지 
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었음 3편도 보러가야지 
3편은 언제쯤..기대됩니다 
역시 기대를 저버리지 않았네요.'세상에 나쁜 인간은 없다. 나쁜 상황이 있는거지'마동석이 남긴 최고의 명언이라고 생각합니다!!중간중간마다 코믹장면까지 연출되어있어 지루하지 않고 재미있게 보았습니다. 
그럭저럭 괜찮은 거 같아요 
신과함께 보시면 후회하지 않음 
주지훈대존멋 내인생작 
반전의 반전 인물 관계에서 소름 돋았음 
이런 영화가 벌써 480만.. 한국 영화관람수준나오네 
1편은 신파가 강해서 싫었는데 2편은 훨씬 스토리가 짜임있고 재미있었다 그리고 주지훈 진짜 멋있음 ㅋㅋㅋ 
영화가 끝난 후 돌이켜보니, 각자의 사연을 지닌 주인공들의 세세한 감정 표현이 너무 좋았던 영화첫 번째 볼 때는 스토리에 집중해서 봤다면, 두 번째는 배우들의 감정선을 자세히 들여다보고 싶은 영화개인적으로 너무 재밌...
난 좀 액션이 많은 1이 더재밌었지만 2도 볼만했다. 마지막 반전에반전이 굳!! 근디 상영관 독점해도 다 매진에 좋은 자리에서 못봤는데 여기서 상영관 수 줄이면 몇일 후에나 볼수있을듯 
이번 편도 재밌었지만 개인적으로는 첫번째편이 더 좋긴했어요 약간 늘어지는 전개에 지루함도 느꼈지만 뒤로 갈수록 맞혀지는 나머지 퍼즐 조각들.. 괜찮았음요! 사람이 나쁜게 아니라 상황이 나쁜거라는 대사가 오래 여운이 ...
교차편집이 너무 잦아서 정신없었던거랑 뜬금 랩터등장으로 우리가 이렇게 CG를 잘합니다 자랑한거 외에는 재밌게 잘 봤습니다 
아주 볼만합니다! 추천합니다 
1편보다 재미있었음 추천! 
아 마동석ㅋㅋ 비트코인에서 뿜었네 
1편에서 조력자 역할을 한 차사들이 2편에서는 '인과연'이라는 주제를 직접적으로 풀어가는 주인공 역할을 함과 동시에 메인 캐릭터가 될 줄 알았던 김수홍이 서브가 되었지만, 과거 회상의 결말로의 개연성은...
재밌음ㅋㅋ 이 정도면 잘 만들었지. 방구석스필버그들 별점테러 짜증나서 10점 주고 간다. 
1편보다 훨씬 깔끔하다 
음...그래도 1편이 더 재미있었다 
끝까지 앉아있어요~^^ 자극적이지 않아도 마지막에 코끝이 찡~♡ 큰퍼즐 조각 맞춘기분이 들어요~☆☆☆ 
펀드는 결국 오른다고 !!!! 
초반엔 솔직히 지루하긴했는데 마지막은 와..최고였습니다 
잼 잼잼잼ㅎ잼잼ㅎ재쨈잼꿀재미미미밈ㅎ 
재밌네요 3편도 기대하게 만드네요 
와정말..!! 감탄을안할수없습니다!!완전재밌어요 꼭보세요 ! 다들보세요!!!! 
진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지ㅋㅋㅋ 웃기고 슬프고 내용 스토리 연기 다 좋았는데!! 개인적으로 1보다 더 재밌게 봤음!! 
잼나게잘보고옴.1편보다낫다 
너무 재밌는데요 진짜ㅜㅜㅜ 보는 내내 너무 좋았어요 극장에서 꼭 보세요!! 
1편 한국식 신파보자 더 이야기거리가 있고 개그요소도 있어서 재밌게봤음. 3~4편도 기대합니다. 개인적으로 올해 본 영화 중 젤 재밌었음. 어벤져스보다 더.. 
카.. 10점 이상주고 싶다.완전 몰입해서 보고 하정우님이야 워낙에 연기를 잘하니 믿고보는 배우고 주지훈님 연기 미쳤다. ㅎㅎ 완전 잼나요. 
1점주는애들이 댓글알바다....최악이라길래 봤더니 최고... 
너무재밌었어요 cg도 진짜 퀄리티있고 스토리도 넘 좋고 완벽! 
주지훈 잘생겨서 10점이야 
기대이상입니다 재밌어요 
재밌어요 주지훈 잘생겼어요ㅠㅠ 하정우 목소리 너무 좋고 향기도 귀여워요 
3편나와라 제발 존잼ㅠㅠㅠ무조건볼거야 인생한국영화에요꼭꼭 평정 높여주시고 마니 보러가주세요 1편ㅂ타잼고 
개꿀잼 1편 만큼 재밌음 
1편보다 내용이 더 알찬 느낌 jQuery22407765641870579967_1533399437397 암튼 내 인생영화 ㅠ 
댓글알바 너무 심함 난 재밌게 봤는데..? 안보신 분들께 하나 충고하자면 엔딩크레딧 끝날때까지 일어나지 마시길ㅎ 반전에 반전을 거듭함 
공룡이랑 원작대로 안 한거때문에 1점주고싶은데 김향기 귀여워서 10000점줌 
초반에는 약간 아리송 했는데, 다 스토리 전개를 위한 복선이었어요. 완전 재밌어요! 중간중간 실마리가 만으니 집중해서 보시길! 
일편재밌는 속편은 좀 그렇던데 이건 재미있었어요!!! 
주지훈 사랑해요 이 영화 시리즈 배우들에게 입덕함 제대로 치임 
배우들 연기력 갑 주지훈 미쳤.. 
진짜 재밋음 1점 오바.. 주지훈 앞머리  미침 
개재미있는데 왜 댓글이 이렇지,,,...? 1점짜리 다 댓글알바같음 영상미도 멋지고 내용도 좋음!!! 방금 보고 너무 재밌어서 댓글달러온거임 ! 진짜 재밋으니까 믿고보셈 ㄹㅇㄹㅇ 
여러가지 지옥이 나오는데 그 지옥들의 이름을 보니 저에게도 해당될 것 같은 지옥들이에요. 엄청 재미있는 만화를 영화로 만들었는데  생각보다 큰 교훈이 담겨져 있어서 대박이었어요! 기가 막힌 뒷 이야기가 계속 기억에 ...
이번편 주지훈 캐릭터가 다함... 반전매력 뿜뿜 오져ㄸㅏ.... 특히 머리 내리고 나와선 향기한테 네가 차도가 있느냐고 물었다고 할 때 개설렘...이거 때문에 영화 두번 봄요ㅋㅋ이 캐릭터 만들어주신 작가님 노고에 감...
진짜 최고다, 신과 함께 내 최애 영화가 생겼다!! 저승 3차사들 다 좋다♡ 
너무너무 재밌네요 ㅎㅎ 
난 재밌게 잘 보았습니다 하하 
1편보다 재미있었어요. 
기대 이상이었음. 절대로 별점 테러 받을만한 영화는 아님. 다만.... 누구나도 예상 가능한 반전이라는건 좀 아쉬움 
근데진짜쿠키영상봐야됨.. 
스토리 전개가 너무 흥미로워요 
솔직후기입니다. 나름 스토리도 괜찮고, 반전도 있습니다. 결론은 8점 약간이상 정도가 좋을것 같네요. 연기나 스토리에 약간에 부족함이나 지루함이 있음. 3편이 나온다면 꼭 볼것 같네요 
내용이 너무 산발적으로 진행되어서 집중이 안되고 지겨움. 기승전결이 없고 개연성없는 진행에다가 억지감동까지.. 
정말 보길 잘했오용 주지훈 짱 
주지훈 간지나네 하정우우우우 
부모님 보여드렸는데 일편보다는 덜한 감동이지만 재밌다고 하시네용 잘봣습니당 ㅎㅎ 
너무 재밌어요ㅠ 다음편도 기대되요 
좋아요 재미있게 봤어요 
2편을 작정하고 1편을 만든 영화여서 1편을 한번더 복습하고 본다면 지루하지도 않고 만화 원작의 2,3부 를 합친데에 더해 새로운 국면을 등장시킨다. 다만 중간중간 전개에 아쉬움이 있으며 강림이 용서받지 못한채 영화...
김향기 이쁘다 10자.... 
걍 재미있음 딱히할말은없는데 
딸램이 마동석아저씨 나온다고 꼭 봐야한다구 봤어요^^시원하게 잼나게 봤네요 
슬프면서도 재밌는 좋은 영화입니다!내년 3편이 기대되네요ㅎㅎ 
2편은 개인 취향으로 인해 호불호가 좀 갈릴듯...1편의 눈물샘을 자극했던 감성코드와 그동안 접하지 못했던 지옥에서의 재판이야기 등이 약해 졌지만 삼차사의 이야기로 풀어낸 2편...전 1편이 좋았지만 2편도 잘 만든...
주지훈이 잘 생긴건 알았다만 영화에서 멋있게 나오니 매력에서 벗어날수 없네..2편 재미없다고 그래서 안보려다 봤는데.. 누구야? 2편이 훨 재밌더만.. 오히려 1편이 지루했고 잼없었어.다시 말하지만 2편 봐라. 후회...
1편보다 굿~~기대한만큼  좋았네요 
웃긴 포인트 몇 개 있고, 영화소재 자체가 다른 영화들에 비해 신선합니다. 하지만 다른 영화 대작들에 비해서 임팩트가 없고, 스토리가 너무 많다보니 조금 지루한건 있습니다. 개인적으로 신과함께 1편도 그닥 재밋게 보...
재밌는부분도있었고 연기들도 다괜찮았지만 전편을 너무재밌게봐서 그런지몰라도 조금 아쉬웠다 ㅎㅎ 
1편에 대한 기대감인가? 전반적으로 지루한 느낌과 3명관계가 예측되는 시나리오.. 아쉬움. 3편은 무리인듯 여기서 그만.... 
1편을 못 봤지만 재미있개 봤습니다~~^^ 
대박이예요 진짜 감동 ㅜ 
1과는 다른 감동 재밌었어요~ 
염라가 아버지설정은 왕 억ㅈㅣ같음 
배우와 스토리, 영상까지 실망 시키지 않은 영화인 것 같습니다. 모든 스토리가 아주 잘 연결 되어 있어, 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 이런 영화는 예고 자제 부탁드립니다. 이미 예고를 보고 오신 관객들의 장면보다...
1편보고나서 봐서그런지 내용면에서 더 깊이가있고 배우들의 연기도 혼신의힘을 다한듯해 보였습니다. 
잼있어요 별점터러하지맙시다 
전편보다 내용도 더 알차고 재밌는거같아요 
아이들과재있게봤네요 
너무재밌어요ㅋㅋㅋ간만에 마녀 이후로 재밌었음 
주지훈 앞머리 내렸을때..심쿵사로 죽을뻔 했습니다..꼭 보세요ㅠㅠㅠ 재밌어요ㅠㅠ 
완전 최고!!!!너무 재밌었어요 
코미디 영화같음!!!반전에 반전그래도 저는 전편이 더 잼낫엇어요다음편도기대되네용 크크 
믿고보는 신과함께!! 
정말 재밌었어요.시즌 3 가즈아~~ 
제가 영화 잘 안보는편인데 이번에 정말 재미있게 봤습니다.!! 
방금 보고 왔는데 반전이 대박임 
방금 메가박스에서 보고 나왔는데 스토리 액션 다 좋았다. 
어제 코엑스에서 보고 왔는데 왜 1점을 주는거지? 공룡신은 좀 띠용이긴했어도 진짜 재밌게봤음 배우들 연기력이랑 스토리가 대박임 진짜 다들 보세요 꼭 
미리 10점 주는거 가능? 1편도 개꿀잼이었는디 
배우들 연기 스토리 좀더 촘촘해진 구성 좋았습니다 
너무 재미잇고 행복해요 다음 편 기대 할께요 
난 재밌게 봤는데 왜 재미없다고 하지.. 웹툰이랑 비교해서 그런가 
개인적으로  8점짜리 영화인데  같이 본  가족들이 5점줘서 10 점 줍니다 
솔직히 재미있던데...근데 너무 예상하기가 쉬웜. 
ㅋㅋ.. 완벽하다 정말 스토리 볼거리 유머 모두 잘만들어졌더 
반전이 있어 재미있었음 
액션이나 개그코드나 빠짐없이 재밌는 영화였음재미없다는 평점보고 갔는데 완전 꿀잼!! 
짱이였어요ㅎㅎ 3편 나왔으면 
빨리 3편이 나왔으면 좋겠어요!!!!다음 내용이 너무너무 기대됩니다~~^^ 
알바 아니구; 진짜 재밌었어요 
볼거리도 많고 이정도의 시리즈물영화가 나오다니 대단함... 그나저나 국내 흥행작이라고 까기만 바쁜 유투브 리뷰어들 극혐임... 
3탄이  기대됍니다넘 재밋게  관람했습니다빨리  다음 영화가  나왔으면  합니다 
영화보는 시간이 너무 길다는 생각이드는 점이 아쉽다 ㅠㅠ내용은 재밌음! 
저승에는 일자리 제안이 이승보다 많네 
저승도 친인척이 다 해먹는구먼 ㅋ 
1편에 이어 기대감이 너무 컸는지초반부터 다소지루했고,마동석..사실 캐릭터가 그닥 잘 맞는느낌안들었고..세명의 차사들의과거 인연에 대한 이야기와 반전의 반전은 괜찮았고,공룡들의 등장은 살짝 당황됐다 
1편보다 다소 지루할 수 있는데, 마지막 반전에 반전이 그걸 모두 날려버리네요. 1,2편 전체적으로 매우 잘 만들었어요. 개인적으로 인생영화네요. 
역시 믿고보는 신과함께!! 
인생을  생각 하게 만드는 영화 
정말주지훈넘멋짐하지만하정를위한영화 
1편보다 훨씬 재밌게 봤습니다!! 1편은 진짜 감정을 억지로 비집고 들어가려는듯한 투머치 신파여서 극혐이었는데 2편은 적당한 신파에 스토리에 마지막 반전까지 그리고 무엇보다 1편보다 전체적인 분위기가 좋았고 재밌었습...
개인적으로는 1편보다 훨씬 좋았어요!! 
재밋엇어요ㅋㅋ성주신 
공룡들  이며 다수 cg도 볼거리 이야기 구성 굿~지루함 전혀 없든데.누나 초반엔 지루하다햇노.첨~끝 다 조앗슈~ 눈물도 흘럿슈~ 
생각보다 너무 여운도 있고 재밌었던 영화! 
보통 시리즈물 1편보다 좋은 추편이 없는데 2편 재밌구요..보면서 정말 인과 연의 중요성 느끼게 합니다..성주신의 말 인간은 나쁜사람은 없다..나쁜 상황이 있을뿐.. 억울하고 용서가 안되면 뭐든 거꿀로 생각해보라.....
넘 지루하다전편에 반도못미치는듯 
불필요한 허세 깐죽거림만 줄엿어도 30분 일찍 일어 났을텐데 
주지훈  팬  추가요~멋진 모습 잊혀지지 않아요^^ 
너무 재미있었고 좋았다 
1편보다 재미없는게 아쉽구요. 조금 억지감이 있네요ㅠㅜ 
난 초반부터 끝까지 재밌었는데  ㅠㅠ 반전도있고 1.2편 모두 잘봣어요 
2가 더재밌음ㅎㅎㅎㅎ 
아니 그냥 재밌구만 평점 낮고 댓글알바라고 그래서 걱정하면서 갔는데 무슨.... 신과함께1 봣으면 2봐야지 정리되고 몰입되서 더 재밌음 꼭 봐야함 
미션임파서블이 재밋긴 재밋네 
지금 막 보고나왔는데 재밌었어요 지루할틈없이 빠져드렸어요 ~ 
아니 너무 재밌는데 별점테러 뭔가요 
시즌 3도 기대해 봅니다!! 
김냄새는 나이를 안먹는구낫 
이정재님 우정출연인데 주연들이랑 출연비중이 거의 비슷해ㅋㅋㅋㅋ 
나 36년만에 평점 처음남긴다.. 영화좋아해서 마누라,애들재우고 심야영화 보길 3년.. 댓글알바가 존재함을 심히 느낀다.. 신과함께 1편보다 2편이 훨 좋았다.. ㅅㅂ 미션 상영관수 줄어들기전에 볼것이지 이제와서 줄...
기대한만큼 재밌네요ㅋㅋ 
6점은 아닌거 같고 8점도 아닌거 같아서 
나름 재미있게 봄   주지훈... 
정말 대단 하다고 밖에 할말이 없네요마지작 반전 너무 끝내줬어요3~4편도 나와주길요 
영화 정말  잘만들었네요~애들도  제일 재미나게  본영화라네요~ㅎ 
역시..신과함깨 2도 기대를 저버리지 않네요.재미있게 잘 밨습니다.. 
영화관 아예 꽉찼음 아마도 대박이네요1편 안봐서 걱정했는데 재밌음 cg랑 개그코드랑 전생씬이 좋았어요 
보는내내 재밋게 봣네요. 오히려 1편보다 코믹한 부분도있어서 두시간이 금방가네요 이편에서 반전이랑 마무리가 좋았어요 쥬라기월드는 진짜 뜬금포지만 쥬라기월드영화를 좋아하던 저는 보면서 반갑고 재밋어했어요 ㅎㅎㅎ 글고 ...
아이들과 재밌게봤어요 
방금 보고왓습니다 솔직히 지루햇고 재판 내용도좀 이상하네요 스토리가잇긴한데 그렇게 재밋진않앗네요 
진짜 주지훈 입덕하고 갑니다 와.. 영화 보면서 반전에 반전에 반전 진짜 1편도 재미있게 봤는데 2편이 더 재미있는듯 볼지 안볼지 고민한다면 꼭 보세요 진짜 
첫날 첫시간 조조로보고 생각나서 평점주러왔는데  약간 역사시간같은데 슬프면서 재미있음ㅠㅜ 설마했던게 진짜 설마인것도있고 근데 신과함께1이 너무 역대급이라 기대가 높아서 끝나고 약간 공허했는데 2일뒤인 지금 생각하니 ...
개인적인 평으로는 1편보다 2편이 스토리가 좋았던거 같네요~! 잘봤습니다! 
1편을 되게 지루하게 봐서 기대를 덜 했는데 1편보다 퀄리티가 높아진 CG와 액션이 정말 재밌었어요! 그리고 주지훈 짱.. 주지훈 최고.. 
반응이 별로 안 좋길래 걱정했는데 그래서 그런가 더 재미있었다. 스토리도 잘 짜여 있고 후반 갈수록 몰입도 잘 됐다! 
배우들이 살아있네 살아있어~~ 
완전 짱짱짱 잼있네요..주지훈 ♥매력덩어리♥  신과함께 3  해주세욤.. 완전 기대 됩니다.. 
좋은시간 이었음 ^^* 내가 너의 아빠다!!그리고 마요미가 마당에서 설명할때 문유리창에 왠 여인이 비치던데 .. 누구일지 ...설마 귀신은 아닐련지 .... 
 기대이상 주지훈 대박 다들 연기대박 
진짜 리얼펙트만 말함 너무 스토리가 조잡스럽고 재미와감동이 하나도 못느낌 신과함께1 는 가면갈수록 감동과재미잇는데 이번 영화는 너무 집중을못하겟네요 정신 사나워서 별점 2~3개가 적당해봅니다그냥시간 때우기 좋겟네요 ...
이 영화에서 주지훈 진짜 개꿀잼. 
마블만 시리즈물 만드나? '신과 함께' 영원하라~~~~^^^^방학이라 아이들과 함께 너무 재밌게 잘 봤네요.다음편이 벌써 기대됩니다. 
반전에 반전이요!!짱잼 
1기보단 덜하지만 재밌음 
정말 재미있었다정말 재미있었다 
생각보다.. 재미없었다.. 수홍이너무 들러리고 뜬금없는 장면들도 그렇고.. 자홍이편은 기승전결딱딱맞아서 재밌었는뎅.. 
삶을 재정의했다. 재미있었다. 
아쉬운점 없지않지만 재미있는것또한 사실이고 영화를 즐기는사람으로써 안맞으면 안보면되고 1편보고실망해서 2편까지보고 역시다 거리는사람들이 진정 관종.악플러라는것인가 싶을뿐 
신과함께3는 안나오나 
난 아주 멋진 교훈을 준 영화라 생각한다 인생이라곤 얼마 살아보지도 않은 애식히들이 영화에서 주는 교훈의 의미도 모른체 댓글로 재작질해서 영화 평판 흐리게 만드는건 아니라고 본다,..스포때매 얘기는 안하겠지만 영화보...
개봉일 9시1분엔 어떻게 평점남기는거냐 미래에서 보고왔냐 
판타지덕후라서 일단 CG랑 액션에서 10점. 그리고 설정은 원작이랑은 많이 다른 것 같긴 한데 영화라고 생각하고 보면 장면전환이랑 구성도 좋고, 전개도 자연스럽고 반전도 있고 재밌습니다. 내일모레 아이맥스로 2차 찍...
극장도시원하고 재미있어요~ 
지금까지 본 우리나라 영화 중  최고라고 감히 얘기해 봅니다. 
삵 스토리도 괜찮고 원작에도 충실해서 좋았어요 
주지훈 진짜....에바잖아요 입덕해버려... 
호불호가 많길래, 특별한 기대 안하고 봤는데, 재밌드만, 1편보다 재밌는거 같음!! 특히 성주신 캐릭터 너무 맘에 들었음. 
주지훈 얼굴이 열일해요 
주지훈 앞머리 내린 장면 나왔을 때 진짜 심장 부여잡고 쓰러질뻔(´???ρ???`) 역시 주지훈 잘생겼습니당...1편도 재밌게 보고 눈물도 많이 흘렸었는데 이번편은 몇 배로 더 재밌게 보고 감동적인 장면 섞여있어서 ...
댓글알바 속지마세요. 재밌습니다. 
갑자기 공룡이 나와서 좀 당황했지만 진짜 재밌었다!! 
여러 개의 요소들을 잘 꼬아 놨어요.은근 재미있네요.1편이 신파로 흐르는 바람에 실망도 했었지만 잼나게 봤었죠.2편은 혹시 잘 안 될까봐 걱정이 되긴 하던데 직접 보고 난 후 그런 생각은 사라지더군요.잼나게들 보세요...
댓글알바....ㄴㄷ ㅇㅈ? 
너무보고싶었는데 기대하면서 혼영하고 왔는데도 너무 잼있었음  다들연기도 잘하고 스토리도 너무 탄탄함 혼자보다가도 빵빵터지는장면도 몇번있고  잘보고왔어요 ^^ 
웹툰이랑 비슷하네요. 3탄도 기대해볼 수있을 것 같아요.재밌네요! 
진짜 재밌었다 특히 주지훈이 짱이었던 것같다. 
''펀드는 오른다'' 
신과함께 1편보단 2편이 났다 
시나리오가 너무 예상되지만, 그 예상되는 시나리오에서 어떻게 풀어나갈지 고민하면서 보면 개 꾸르잼ㅎ 
중간에 지루한게 몇개 있는데그만큼 재밌는내용도 중간에 쏙쏙 터지고반전이 진짜.. 꼭 1보고 가야돼요 
마동석님이 제일 웃김니다 ㅎㅎ 
재미있게 잘 봤어요~1편보다 괜찮은듯 
공룡 왜 나오는지 모르는 인간들은 영화를 제대로 안본거다. 
재밌었는데...주지훈 진짜 멋지네요 
아이들과 보기에 좋을듯요^^ 
내용은  중간까지 보면 결말을 알 수 있지만 우리 나라에서  보기 힘든 스케일 
1편 본 사람들은 2편도 추천. 재밌음 
기대들 너무해서인지  엄청 재밌다고는 못 느낌.하정우 주지훈 연기력 좋았음. 
1보다는 확실히 지루하지만 전작을 봤기에 안보기도 애매해서 보긴했는데 천만이라 ㅠ 
존잼 꼭보삼 허니잼 뚤짜 
너무너무재미있었습니다 
아주 만족스럽게 봤습니다. 참 재미나네요. 
하얀 삭 아니고 하얀 솰~~~~ㄲ! 
뒤에 나오는 영상들도 놓치지말고 꼭 다보시길ㅜㅜ염라대왕 개소름ㅁㅁ이네여;; 
마지막 이유를 알려주기 위한 1편.. 기승반전 
제가 책임지고 말함 평점 1주는사람들 영화안봄 
전 갠적으로 2편이 훨씬 더 잼났어요~연기야 말할것도 없고 스토리 CG 교훈까지 뭐하나 빠지는것 없던데요 ㅎㅎ 가왕 ㅈㅇㅍ님 삽입곡도 넘좋아 어제오늘 엄첨들었네요~ 그중 최고는 제 혈관에 넣고싶은 해원맥♡♡케미 작렬...
한국 가족영화클라스 오지네요 잼있어요 
ㄹㅇ 개꿀잼 진짜 개꿀잼 시즌1보다 2가 더 낫다 전체적인 이야기를 조화롭게 풀어낸 느낌ㅇㅇ 
스토리를 너무 만들어내느냐고 고심한 흔적이 보인다. 근데 전편만큼 그렇게 재밌지는 않은것같다. 너무 쥐어짜낸듯한 느낌. 
1편보단 덜 하지만 그래도 재밌네요 
진짜 재미있었어요♡완전 강추^^1편이랑 이어지는 얘기도 많고 등장인물 케미도 좋아요♡ 
작가와 감독은 진심 대중성을 이해하는 천재이다!! 
진심 존잼 첫날 매진되서 못 봤는데 오늘 보고 또 한번 감동하고 웃음 포인트가 중간중간 있어서 지루할 틈 ZERO 강추합니다!!!! 
갓신 두번번봐야겠네요. 
그냥 그럼 1편은 무지재밌었는데 그 후 원작만화를 보고 봐서 그런가.. 쥬라기뜬금포ㅜㅜ 주식얘기.. 
2편 너무 재밌었는데 3편도 나왔으면 좋겠다 
진짜 엄청난 명작이다. 
1점주는 애들 많아서 기대안하다가 주지훈에 치였다 사실 영화는 조금 지루한 면이 있긴하지만 그래도 재밌다 
또한번보고싶어요 넘 재밌고 멋져요 
캐릭터들 이야기들이 너무 요래조래 섞여있어서 정신없긴했지만 과한 신파극이었던 전편보다는 나았다. 
1편보다는 뭔가 매끄럽지 못함. 그래도 주지훈과 마동석이 매력터짐. 인연의 연속성에 대한 강조는 개인적으로 맘에듬. 3편이 기대됨~~~ 
1편만큼 재밌었음!!! 
처음엔 조금 지루한데후반 갈수록 재밌음 
평점은 솔직해야죠. 안좋은평이 많길래 기대안했는데 진짜 웃으면서 봤어요. 쿠키영상까지~~ 1편보다 2편이 훨 나앗음. 남자친구도 1편 초딩용 영화랫는데 2편 재밌었다고 했어요. 올 여름 이만한 영화 없는것 같아요! 
너무 좋았습니다. 다음 편도 기다려지네요! 
10년동안 제일 재미 있었던 영화 
영화 끝날때까지 비판적인 시각으로 봤는데 아쉬운 부분이 있지만 여운이 남기에는 충분했다. 
스토리 탄탄하고 저승사자들의 비하인드스토리 반전에 반전.. 재밌었어요 보고나서 생각하면 할수록 재미있었던 영화! 또보고싶네요정말,,주지훈 잘생긴거 알았지만,.. 덮은지훈,, 세상섹시 
감동과 반전이 있는 2편 이에요 주지훈 멋있어요 
전편보다 낫다 주지훈 멋지네 
3도 기대해봅니다.. 진기한변호사를 만났음 좋겠어요 
개인적으로 원작 이상이라고 생각 
 1편도재밌었는데2편에서글의완성도를높였네요~배우들의연기도좋았구너무뻔한얘기가아니라좋았어요~재밋게봤어요~~~^^ 
중간중간 좀 지루한 부분..뜬금없는 부분들도 좀 있다 생각..작품에서 전하고자 하는 메시지는 분명하다.  2편에서 가장 인상깊었던 건 주지훈^^  솔직히 1점 주는건 좀 아니지 않나...댓글알바가 분명하다... 
영화가 흘러가면서 결말이 전부 보이지만 그래도 재미있었고 반전에 반전 좋았음 
아이들과함께 재밌게 봤어요 
1편보다 훨씬 재밌었다.... 근데 웹툰 안보고  영화 보니까 개소름... 
1편을 본 사람들은 2편이 더 재밌다 감동! 
하씨 어이없네 개봉전에 씝노잼이라고 까내리면서 별점테러 하길래 영화편하게 볼수있겠다 힛 하고 표 끊으려고 했는데 자리가 없다  ㅋㅋㅋㅋ 씹 별까내린 애들믿다가 낭패 씝ㅋㅋㅋ 꿀잼일거라 믿고 별10점주고 보러간닼ㄱ 
영화 스토리도 탄탄하고 정말 너무 재밌게 봤습니다. 뒷부분에 놀랄만한 일들이 많이 벌어지는데.. ^^ 
아주 꾸루잼 주지훈하정우 다멋잇 
독전같은 자극적인 영화보단 이런 영화가 정신건강에도 좋다..자극.  폭력.  마약..  그런 주제  보지말구..신과함께 보자 
꿀잼이구만 왜 까는거여? 
전 진짜 재미 있었는데~~~추천 합니다. 
1편보다훨씬 몰입감도좋고 스토리도좋고넘나감동..돈내고봐도역시아깝지않음 
짜임새가 있는 스토리였음 
재밌게 잘봤음드라마적인 요소를 싫어하는 분들은 살짝 지루할수도 
나름 재미있었어요..가족들 다함께가서 봤는데재미있다네요^^ 
개 재밋고 마지막 대반전!! 
진짜 재미있게봤음 ㅋ 인간들이 지입맛에안맞으면1점 ㅋㅋㅎㅎ 걍 소신대로보러가세요 전 1편보다 훨씬재미있게봤네요 
최고입니다첳최고최엑오 
1점주는 애들이 알바같은데; 진짜 내 인생영화임 1편보다 재밌는 2편은 처음이다 그리고 하정우 주지훈 존잘 
전잼나게봤어요~너무기대하지말고보시길요 
저는 개인적으로 1편보다 스토리도 탄탄하고 재밌었다고봅니다.  2시간 반이라는 시간이 조금 루즈하게 느껴질 순 있지만 공들여 뿌린 떡밥 진짜 반전의 반전으로 재밌고 깔끔하게 끝내서 좋았어요. 3편도 나왔으면 좋겠네요...
코믹도 함께한 시원한 영화^^ 
2편도 나름 볼만하네여 전 재밌게봤어여 
진짜 긴말 필요없고 개꿀잼.! 
진짜 주진훈 남자인데 반함 
생각보다 1점이 많아서 놀랐다..  진짜 재밌게 봤는데.. 
1은 그저 그랬는데 2는 완전 재미있었음 시간가는 줄 모르고 봄 
1편 2편 다 본사람으로 2편이 훨씬 재밌습니다. 사람들이 별점1점 주고 그래서 진짜 별론가했는데 아닙니다 진짜 2편이 더 대박이에요 
기다린보람이 있네요~~재밌어요 
전편보다 스토리도 탄탄해지고 훨씬 잘 만들어진것 같아요!! 부제가 왜 인과 연인지 확실히 알게 되는 편!! 너무 재밌게 잘 봤어요 
너무너무 재미가있었습니다 
스토리 면에서 확실히 10점 만점!! 적당한 볼거리와 감동은 덤!! 
진짜 너무 재밌었다ㅠㅠㅠ반전의 반전이었고 영화보다 울어본적 처음이다 진짜 내 인생영화고 주지훈 짱이다 
스토리가 무척 좋았습니다. 많은 걸 느꼈습니다. 
마지막 소름 진짜 ㄹㅇ 봐야됨ㅁ 
주지훈 덕분에 지루하지 않게 본것같다 
1편보다 훨재밌습니다 감동 
내 입에서 제발 한국영화들 신과 함께 만큼이라도 찍어라 소리가 나올 줄이야 
과거회상하는상황이 좀 뜬금없는게 있었고 갑자기 쥬라기월드 광고해주는거도 상당히 어이없긴햇는데 재미는 있었음 근데 1편이 더 재밌었다갑자기 옛날이야기해달라면서 과거회상해주는건 정말 뜬금없었음....ㅋㅋ 
솔직히 재미없는건아니다 취향에따라 지루함이나 재미도가 다를거같은데 스토리도 괜찮고 여운도 있고 중간중간 유머코드도 나쁘지않다..난 재미있었고 어제 영화볼라고 예매하는데 그많는 영화관수에도 매진이라 심야를 봤다.1점은...
주지훈이 돋보이는 영화 . 
세상에 나쁜 사람은 없다, 다만, 나쁜 상황이 있을 뿐이지... 
재밌어요 (^o^)b 
모든 것은 인연으로 연결되었음을 보여주는 영롸. 1편보다 화려하지 않으나 생각의 깊이를 더해준다. 
내용이 조금 복잡 했긴 했지만 재밌었어용 
개봉하자마자 조조로 봤는 데, 이번편 정말 재미있었습니다.굿굿 믿고보는 신과함께:인과 연 꼭 보세용 
김향기 주지훈 너무 매력적이에요 
일편에 비해 몰입감이 좀 떨어졌지만 잘 봤어요.^^ 
1편같은 신파 마무리가 아니라 더 좋았음.. 
영상미는 한국 영화치고는 잘만들었고 1편보다 감동이나 재미는 덜한것 같아서 아쉬웠습니다 
전편의 부족한 부분이 많이 개선되어서 좋았습니다! 
진짜 레알 너무 재밋어요 중간에 슬픈장면 땜에 흑흑 
하얀삵 주지훈 매력터짐ㅎ 첨엔 약간지루했지만 나중엔 집중집중ㅎ 마블리 성주삼촌 알라뷰♥ 
어차피 오락성과 약간의 유치성을 감안하고 만든 영화아닌가? 1편보다 훨씬 개연성도 있고 재밌던데. 1편의 신파보다 낫던데, 3편도 기대되던데. 간만에 볼만한 한국연작영화 시리즈 나온 것 같은데. 유치성은 감안하고 볼...
2편은 '인과 연' 이라는 제목처럼 사람과의 인연에 핵심을 두고있는 것 같음. 1편보단 지루한 면이 없지않아 있지만 슬프고, 반전에 반전으로 감동을줌. 꼭 끝까지 보고 쿠키영상이 어떤 영화들 보다 역대...
개인적으로 2편이 훨씬 더 재밌었습니당!! 재밌게 잘 봤어용:D 
솔직히 통수의 통수의 통수다. 1편도 재미있게봐서 2편도 좋았다. 원작이랑 다른 부분이 좀 있어서 아쉬웠지만 아쉬운 부분을 잘 캐치해준것 같다.( 댓글알바그만하자 ㅡㅡ) 
굿 재밌었다~~~~!! 
기대를 져버리지않네요.다만 가택신중에서 측신기대했는데..그게 좀 아쉽네요 
스토리가 탄탄해서 좋았습니다. 
주지훈님 너무 잘생기고 연기도 대박이었고 1편보다 2쳔이 퀄리티도 좋고 훨씬 집중해서 잘 본 것 같아요! 3편도 기대하며 좋은 소식이 있기를 기다려봅니다 
1편을 너무 재미있게 봐서 큰 기대없이 봤는대요, 너무 재미있었어요, 초등,중등 딸아들도 재미있었다고 하네요, 주지훈의 코믹연기도 재미있었어요.^^ 
뒷통수맞았다  제대로ㅋㅋ 
초반 평점2점 중반기6점 후반 9점 
1편의 울컥함은 없지만, 재미있게 봤어요. 
1편보다재밌었음ㅇㅇ 
전작보다 배우들 연기가 좋았음! 평소엔 시간계산하면서 영화보는데 이건 계산한 기억이 없네.. 진짜 꿀잼ㅜㅜ 다들 꼭 보고 평점 매기길,, 
[신과 함께:인과 연] 어제 보고 왔는데요! 진짜로 재미있어요!! 꼭 보세요! 
 첨에는 이야기가 분산되어서 복잡하기도 하고 뭐지? 지루하다 이랬는데 후반으로갈수록 앞에 나왔던 이야기들이 착착착 하나의 모습으로 완성되어가는 걸 보고 소름돋고 반전돋았음. 특히 A가 B동생이었다는 거 그 밀언 거꾸...
존잼쓰 꿀잼쓰핵잼쓰 ㅎㅎ 
인물관계도 진짜 반전에 반전 ㅠㅠ 
1보다도 더 재밌게 봤다. 어 이럴거 같은데? 생각했던 반전은 있었지만 반전에 또 다른 반전은 예상치 못했던 거라  머리 띵~  지루함 없이 너무 재밌었고 3편 주세요ㅎㅎㅎ 
1편보단 덜하지만 재밌었음.. 그리고 영화 1편보고 재미없으면 2편을 보지 말던가 왜 보고나서 관객수준이 낮다는둥 이런 얘길 왜하는거야..재밌게본사람들 기분나쁘게. 진짜 생각 꼬인 사람들 많네..휴 
지루하지않았고 사람엄청많이봄 
신과 함께 1편에서 해원맥과 덕춘의 이야기가 없었던 내용이 이번 신과 함께2에서는 해원맥과 덕춘의 감동적인 내용이 들어나 있어서 그 부분을 중심적으로 재미있게 보았습니다. 아! 성주신 너무 코믹하고 재미있었어요. 웃...
나름 볼만함 근데 좀 지루해요 ㅠ 
주지훈 지붕에서 멋진척ㅋㅋㅋ 
웹툰도 그렇고 1편도 나름 선방해서 기대한 영화최악이다 별로다 이정도싸진 아니지만, 약간 지루하고 애초에 이야기 시퀀스가 많아서 어쩔수 없었던거같기도... 이야기 전환이 넘 많아서 중간에 지루해지고 뭘 말하고자 하는...
1편보다 임팩트는 덜해도 재밌던데 
이거 1점 준건 진짜 에바다ㅋ네이버 평점 보고 너무 심각해서 안볼려다가남치니가 보자해서 봤는데 밤 10시꺼 아이맥스 봤는데도 자리가 없었음ㅋ글구 내기준 1편보다 재밌었다.슬픈 와중에도 마동석 때매 웃겼음ㅋ암턴 3편도...
가족영화로 아이도 어른도 재밌게 봤어요~ 
짧은 문장으로 표현하자면"신과 함께는 희망적인 영화다"어떠한 부분에서 희망적인 영화냐?직접 보면 안다.그리고 확실히 내가 시크릿 스포할수있는건 하나뿐이다.부모는 자식을 위해 거름이 될수있는존재다.김용화...
갑자기 재밋어지네ㅋ3편 궁금하다ㅎ마지막 귀인ㅋ평점 1점은 에바참치꽁치고 볼만햐돈 아깝진 않어 
약간 지루한 면도 있었지만,이번엔 마동석이랑 주지훈때문에 웃었네요ㅋㅋ 
알바들 다 꺼지고 양심적으로 보고온 사람들만 얘기하자이정도로 물흘러가듯 몰입할수있던 한국영화가 몇이나되냐 
주지훈한테 입덕함ㅠㅠ 저는 1편도 재밌게 봤고 이번에도 완~~전~~ 재밌게봤어요 ㅎㅎ 7264940202772718번이라도 다시 볼 수 있는 영화같은데?! 지루하지도 않았고 스토리 완전 좋았어요 
1편 보다 더 나은 2편. 삼차사의 과거와 그리고 지금 현재의 이승과 저승이 잘 어울어지는 한여름날의 평냉과 비냉같은 환상의 조화. 덱스터는 고릴라로 망했다가 삼차사로 성공했다. 
주지훈 너무 잘생겼고 스토리라인도 탄탄해서 보기좋았어요 ! 
방금보고집에가고있는데1번더보고싶은영화에요그리고 연출진들 연기대박....그리고 신과함께3도만들어주실거죠....jQuery22409458930422819043_1533136557754만약에 나온다면 재밌게만들어주세욥!!...
1편은 좀 웅장하고 화려하고 묵직한 감동이었다면 이번엔 자잘한 유머와 소소한감동. 뭐가 더 낫다가 아니고 둘다 재미있네요. 아이들은 이번편이 더 우끼다고 좋아하네요 그리고 김향기양 너무 사랑스러움 
1편보고 이번에2편 본건데 실망하지않았어요 볼만합니다!!!!영화료 안아깝네요 
난 재밌던데가장 남는점은 펀드. 
미션보다 이게 더 재밌음....공룡나올수도 있다 생각한 내가 바보? ㅋㅋㅋㅋ아니 님들아~ 나올 수도 있지요 무슨ㅋ전편만큼 재밌네요별점 1점 주는 사람들이 미션 알바인듯! 
기대를 저버리지 않네요. 강추합니다. 
1점 주는 애들은 뭘 기대한거지;; 솔직히 엄청난 대작까지는 아니여도 만원 아깝지않았음. 볼만함 
1편보고 2편보면 재미있어요 저랑 같이 본 사람들은 다 괜찮다고 하던데요 1편에비해서 지루한 부분도 있는건  사실이지만  러닝타임 2시간 넘는 영화에서 시간 감 떨어트리면 재밌는거 아닌가..? 
잼있었음 1편과 다른 재미 
충분히 재밌고 잘만들었는데 괜히 한국영화여서 까이는거 같은데... 
1편은 가족을 다룬 내용이라 정말 슬프고 감동적이었다면 2편은 진짜 너무 인상깊었다 대사가 들을수록 정말 열심히 살아야겠단 생각이 들고 스토리도 맞춰지면서 소름도 계속 돋았음 무엇보다 배우들 연기력이 대단하다고 느꼈...
펀드와 주식은 언젠가 오른다 
재미는있는데 너무복잡하다 
나름 괜찮았다. 제목 그대로 내용을 잘 녹아낸 듯 합니다 
1편보다 영상퀄리티가 확실히 올라갔고 이야기의 흐름에 짜임새가있었다 
개인적으론 2가 더 재밌었음 원작 안보고 영화만 보면 꿀잼 대반전 스토리라 시간 가는줄도 모름 
나름 괜찮았는데 평점이 왜 이러지.. 
1편보다는 못하지만 볼만했어요^^ 저도 주지훈에1표♥ 
배우들의 연기력이 정말 최고입니다!! 
방금 봤는데 재밌었습니다 ㅎ 
대체 댓글이 다왜이러죠? 다들 노잼이라고 하는데 개인적으로 정말 대박영화였어요! ㅜㅜㅜ 중간에 공룡들 나온게 조금 웃겼긴 하지만 ㅋㅋ 무슨 쥬라기 공원 홍보하는줄 그래도 내용이나 등장인물들의 관계도나 정말 너무 감동...
애들아 미션은 니들이 외국가서 처보세요~ 
주식과펀드는언제나오른다. 
후속편만들어주세요! 
그래도 1편보다 모든게 상위호환이다.억지신파없고 그래픽도 뛰어나지고 드라마의 연결성도전편보다 좋다. 그리고 김수홍캐릭터도 좋다 김자홍이너무 매력이라곤 0퍼센트도 없었는데 이영화는 김수홍의캐릭터를 잘만들었다 결과적으로...
개인적으로 억지스런 감동 짜는 1편보단 가볍게 웃으며 볼수 있는 2편이 더 잼나요 
마지막 전개 씹소름이다 
시간이 좀 길어서 시계 몇번 보긴 했는데 전체적인 내용은 안지루하고 재밌음 ! 웃기기도 하고 슬프기도 하고 
전작과의 연결도 자연스럽고,무엇보다 원작이 전혀 생각나지않아서 좋았습니다. 
얘들이랑 잼나게 봤습니다. 3편도 기대됩니다. 
진짜 재미도 주고 감동도 주는 최고의 영화에요 
진짜 재밌었는데...  사람마다 보는 관점이 다른데 왜 댓글알바라고 하는건지 모르겠네요 저는 1편은 슬펐다면 2편은 약간 슬펐지만 ㄹㅇ 꿀잼이었어요 여긴 1점테러 알바가 있는것 같은데 되게 신기하네요! 
개인적으로는 1편은 그냥그랬는데, 스토리가 좀  더 탄탄해지고 삶에대한 통찰과 메세지가 느껴져서 좋았다. 재밌었는데..평점 이해 안감. 
1편의 신파를 걷어내고 좀 더 깔끔해진 2편.길이는 좀 더 짧았어도 좋을 뻔 
꽤나 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 초반에는 지루한 편이었지만 시간이 지날 수록 재미있어지네요 ㅎㅎ 스토리가 탄탄한건 인정하구요 ㅋㅋ 주지훈씨 너무 멋있어요 
생각보다 너무 재밌었어요! 
신과함께1에서의 떡밥들이 풀리면서 반전의 반전! 1점주는 사람들이 알바인듯 난 재미있었다. 이번에 주지훈 너무 멋있음 ㅜ 
마지막에 감독이 급생각난듯 끼워넣은 장면처럼 느껴지는 부분도 있었지만 전체적으로 재밌었어요~ 
반전의 반전을 거듭한 신과함께는 배우들의 연기가 신과 함께였다 혜원맥이 너무 멋있어서 반했음 하지만 cg가 조금 부자연스러웠음 
전편이 애매하게 애피타이저였다면 이번편은 정말 최고의 메인이었다. 평점테러보고 기대도안하고봤는데 신과함께가 내인생최고의영화가될줄은몰랐다. 배우들열연도 멋있었고,스토리도 탄탄했다. 전편의 아쉬움을 멋지게 씻어내준영화....
난 오히려 신파없어서 더 재밌었음원래 8점 주려했는데 별점 테러있어서 10점줌 
시사회로 봤는데 시간 가는줄 모르고봤네요마블리땜에 계속 웃었어요 :)다들 연기 너무 잘하네요~!ㅎㅎ 
10점 주면 평점 올라가나요? 
재미는 있는데 스토리가 약간 얻지쓰러웠음 
1편 억지눈물 보다는 2편이 훨배 나았고 볼만 했음 
1편이 너무 재밌어서 기대가 컸나 2편은 별로였음 
뭐지 이 반응은. 나만 재미있게 본건가jQuery22406773702244542504_1533122187314 1편보다 괜찮았는데 
전편보다는  쬐금 더 나은정도,  홍보처럼 신파는  뺐는데 그렇다고 재미가 올라가진 못함. 그래픽기술자랑이 어지간히 하고싶었던듯...  랩터에서 한숨터짐 . 더위피해 극장을 간김에 신과함께를  본것이지 영화를 보러 ...
지금까지 살아온 인생을 다시 한번 돌아보고 다시  한번 힘내 성실히 살쟈. 
나만 재밌었나 ..? 되게 재밌게봤고 반전도 있고 주지훈이 너무 멋있다 근데 1편이 더 재밌는것 같당 
명작웹툰을 시리즈로 이렇게까지 표현해줬다는 것에 10점 준다 지루한 부분이 있었지만 평점 깎을 정도는 아님 
그냥 편하게보기좋아요 
초반에  좀  지루한거  빼고는  재밌었어요  마지막에  반전이 나와서  놀랐어요 ㄷ ㄷ 
세식구 같이 바서 재미있었어유 
재밌게 봤어요ㅎㅎ 1점 준 사람들이 알바인거 같아요 
내용탄탄하고 좋았음 ㅠ 
기대이상으로 넘 재밌어요~~♡ 
마지막 엔딩크레딧? 꼭봐야함.... 
나름 재밌게 봤는데 나만 그런건가 
재밌음 떡밥도 다 회수하고 무엇보다 주지훈이 넘 잘생 
재미는 1편이 더 재밌습니다 
방금 보고와서 너무 꿀잼이었는데 평점 왜 이럼?차사3명의 이야기와 염라의 이야기도 마지막까지 집중되게 만드는 탄탄한 스토리에 배우들 모두 연기 최고였는데;; 
1편을 보고 2편에 대한 기대가 너무 컸지만, 나쁘지 않았음. 재미었음! 
1편보다 노잼.각색이 별루 
뻔한스토리 안물안궁 반전킹링타임용 입니다 
그저그래요 근데 1점 주고 잘정도의 퀄리티는 아는듯 기대치가 높아서 그렇지 
그럭저럭...주지훈이 웃겼던 것 빼곤 별로 기억 안남 
내가. 특집극으로 나올때 마다 보는데~ 이정재는 특별출연이아니라 ㅎㅎㅎ 진짜 주인공인거같어~목소리도 너무멋져서 엔딩으로 나오면 다음편을 안볼수가 없지. 미끼 주인공 
신파로 뒤덮힌 1편에 비해서는 너무 괜찮았다ㅎ 게다가 CG가.. 특히 공룡 나올 때 우리나라에서 만든거 맞나 싶을정도의 고퀄리티였음 
1점짜리 애들 잘보면 다 비슷한 말에 다 비슷한 글자수.. 티난다 알바들아 
주지훈님이 정말로 잘생겻다  웃긴 장면도 많았고 몰입되서 보았ㄷ 
전편보다 재미있네요 후편이 기대됩니다 
재미있게잘봤어요굳굳굳 
중간에 공룡나오는부분은 쫌... 
1편보다 더 재밌게 봤어요~~ 
원작많이 각색해서 걱정했는데 보기 불편하지 않았어요 ㅎ1편에 비해 억지눈물요소가 많이 사라져서 극전개기 자연스러웠습니다 ㅎ 
주지훈이 역시나 좋았습니다 
웃음과 감동 모두 만족이었어요 주지훈 진짜 멋있던데..ㅎ 
왜케 졸린지  겨우 봤네요 
그냥 딱 7점 짜리 사람들이 얼마나 감정에 매말랐으면 이런 영화가 1000만이지?ㅋㅋ 
너무 재밌음 10점으로 모자라다.. 하정우X주지훈X김향기 케미갑 
이야기 짜맞추기,너무 많은 극적 전개 그리고 허접한 이야기에  적응하지 못한 명품 연기자들. 웃길거면 코미디언 캐스팅하지. 
용서를 구한다는건 정말 큰용기가 필요..용서를 하는것도 어려운것 .. 
전편보다 스토리가 좋았음. 인물간의 관계를 잘 그려냈고 약간의 반전까지 딱 좋았던 스토리. 평점 낮게 준 사람들은 영화를 진짜 눈으로만 본거같음 
신파극 그이상 그이하도 아니다 
너무 재밌어요 볼까말까 고민중이시라면 꼭 보시길! 
딱 반...중간에 잘뻔햇네... 
결국 아빠특혜라는 거잖아...역시 이승이나 저승이나 헬조선은 그대로네. 
아이들이랑 같이 봤는데  중학생 둘째만 재밌다고 하고 나머지는 반응이 별로였습니다.. 재밌긴 한데 세계명작동화 보는느낌... 
그냥 그랬어요 천만 관객 들 영화까지인지는 잘 모르겠네요 
한국영화 후속작본건 처음.전편이 재밌어서 봤어요.역시 최고!!한국영화 진작에 이렇게만들지. 
마지막 말고는 쓸데없는 대사 장면 많아서 지루했음 돈들여서 왜 대사와 장면들을 낭비하시는지 모르겠네요 몰입도 엄청떨어지다가 마지막만 볼만했음 개인적으로 기대이하 
이 좋은 소재와 탄탄한 스토리인데대사 하나하나를 그냥 휘갈겨 쓴것같애요전편은 빨리 안울래? 하고 협박하는 감성이었다면이번편은 빨리 안웃을래? 이래도 안웃어? 하고 억지로 웃음요소를 끼워넣을대로 넣은느낌... 고급유머...
와 이 영화가 이렇게 평점이 높다니.. 판관들 나오는 장면들이나 뜬금 공룡들 등등 너무 유치하고 스토리 개연성도 너무 어거지.. 졸렸다. 주지훈 연기는 인상적임. 
신들 과거 나오는건 볼만했는데 1편보다는 약간 지루한 느낌도 있었음 그냥저냥 볼만했던거같음 
나쁜 사람은 없다 나쁜 상황만 있을뿐....!!!! 
기네요..스토리가의미가있어서좋았습니다..1편을너무재밌게봤었고.기대를많이해그런지...전1편이더좋았습니다. 
호불호 심한 영화인듯 개인적으로 불호 
1에비해 재미없음. 시리즈 때문인지 스토리 억지스러움. 
뭔가 그..하 뭔가 ...큰그릇에 막 다 담자 담아.. 담네...? 하... 후..뭐 이런느낌? 
자꾸 과거 얘기만 해서 조금 지루했음. 일편이 더 나은듯 
일편이더재밌댜요!!! 주지훈짱 
기대치가 너무 높았던듯...웹툰이랑 얘기가틀려서 오히려 더 신선했네요 
웹툰보다 등장인물이 적어서 소소한 재미가 없음..웹툰도 2탄은 세명의 신이 등장해도 1편보다 재미가 덜했는데..딱 초딩에서 고딩들이 이영화는 살린듯...극장서 돈주고 볼껀 아닌... 
지루한감도 있고..기대를 너무했었나..그런느낌 
대박 재미있게 봤습니다. 아들과 함께~~~ 
저번 주말에 가족과 함께 "신과함께"봤는데요 영화 끝난 줄 알고 영화관 나가다도로 앉아서 본 놀라운 마지막 반전~개인적으로 1편보다 더 잼있어요! 
원작에서 보여준 도시재개발 사업의 민낯을 영화에선 가택신의 재테크 실수로 눙치면서 얼렁뚱땅 조손캐릭터의 가난한 삶 설정 그 이상도 이하도 아니게 만든 게 아쉽습디다. 차사들의 얘기에 집중하느라 인간들의 삶을 가볍게 ...
졸 립 더 라. 단지 1편의 부록같음. 
1편보다 재밌어요 3편도 기다려지네요 
미션 임파서블이 더 재미있음.. 중간에 나올뻔 함 
진짜 엄청 재밌음 1편보다 재밌는듯 
억지눈물 1편보다 훨 낫다 
3편 나왔으면 좋겠다..나만 그럼jQuery22402503306819370903_1533687514988? 
방금보고왔다. 역대급이라 할 정도는 아니었다. 지금 관객수는 거품이 심하게 꼈다 볼 수 있겠다. 이상 
일요일 관객 120만에서 어제 60만 오늘 50만 2천개 상영관임에도 불구하고 이정도면 볼사람 다봤다는겁니다 미션임파서블6 처럼 두번 보면 더 잼있는 영화는 따로 있다 
1편 보고 보시는걸 추천드려요~ 어머니랑 같이 봤는데 어머니는 1편을 안보셔서 이해하기가 조금은 힘드셨다네요~ 
걍뭐그냥이냥저냥뭐그냥음뭐 
완전 꿀잼.1편의 내용까지 연결되어 의문이  싹 풀린듯.3편 또한 기대됨. 
후반부의  인과 연의 스토리에 너무 가슴 찡했어요. 여운이 남네요~~~ 
중간중간 이게 뭔가 싶은 지루한부분은 있어도 전체적으로는 볼 만하고 괜찮았던 퀄리티. 각 캐릭터마다 매력 있어서 좋음. 
내가 살아보니깐 나쁜사람은 없더라 나쁜 상황만있을뿐이지 
1편보다 이야기가 풍부해지고 저승사자들을 과거가 나와서 잼났어요.마지막에 대반전잌ㅋ 
1편보다 더 재미있게 봤음 
1보다 재밌었음. 의외로 스토리 탄탄. y 
2 아쉬움.‥억지 연기.‥ 
이게 무슨 8.6이나 되나.  지루하고 유치함. 
신기하다 이영화가 잼있는 사람들보면진짜 유치하고 중국영화 같은데 
김향기땜에 7점 줍니다~ 
코스피말고 비트코인할껄... 
아 너무재미있다 방금보고 왔는데 또 보고 싶네 주지훈 너무 멋진걸 ...?? 
와나.. 주지훈 대박.... 2편을 위한 1편이었군!짜임새있는 스토리 완전 대박!! 염라스틴도 너무 멋짐!! 사시패스가 저승 변호사를 만들기 위한 장치였다니... 시나리오 대박!! 1편처럼 억지 신파도 아니고.볼거리...
중간중간 재미요소는좋았고 약간지루한감이 없지않아있다 예상할수있는결말이였지만 마지막 반전은 예상못했다  결과적으로볼만한영화인듯 
감동 그자체 깨달음 그 자체 
소름 돋는영화  재밌어요 
뭣하나 빠지는거 없이 완벽했다고 말하고 싶네요. 한국영화 정말 대단하다 우리문화 우리영화 대단하다 
용서라는 메시지가 저는 가장 크게 와닿는데요~ 
졸립다 졸림을 쫒기위한 약간의 반전이 있을뿐 
입소문에 너무 기대를 했나봐요저는 그냥 그랬어요 
재밌었는데 평점왜케낮지..ㅋㅋㅋ엄청재밌다까진 아닌데 그냥 몰입해서 볼만함 
대박...소름이 다 돋음..3편 나왔으면 좋겠다 
시즌 갈수록 재밌어질예정 
삵 삵 삵 제일 기억이 많이 남는 대사 ㅋㅋㅋㅋ다들 1보다 재미없다고 하는데 저는 엄청 즐겁게 잘봤습니다 
너무 많은걸 담으려는 욕심이 몰입을 방해한다! 
제 개인적으론 1편보다 2편이 더 나은것 같더라고요... 배우들 연기도 잘하고 잼나게 잘봤어요 
전편 보다 잼있네요 ^^ 
일편보다 스토리도 좋고 감동과 반전 굿~재미나게 잘봤음 
1편은 어머니의 사랑에 관한 이야기 였다면,2편은 사람의 연과 아버지의 사랑에 대하여 다룬 영화.저는 1편보다 좋았습니다. 
그냥 대중 수준에 맞춘 영화 ㅇㅇ 대중 수준? 졸라 낮음 ㅋㅋㅋㅋ 
너무 재미있게 잘봤습니다! 1편보다 스토리가 더 흥미로웠습니다!! 
아 재밌어요. 1편보다 훨씬,, 다들 연기 짱잘하고 특히 주지훈 더더 좋아졌어요. 믿고보는 마동석까지.. 내용 연기 연출 모두 좋았습니다. 꼭 보세요!! 
1보다 재미있었음... 
오늘볼껀데 재밌겠죠ㅎㅎ 
“지옥이란 이렇다”는 신비로움이 낮아진 자리를 삼차사들의 과거 서사들로 메꾸기에는 다소 늘어짐. 
솔직히 1편보다 재밌었다 
좋았어요 영화 짱!!!! 
좋았어요 영화 짱!!!! 
머 1편보단 허술한 스토리 전개 영화관가서 본게 아깝네요 
난 되게 재밌었는데요?뭐 사람 취향이니 어쩔 순 없지만....저는 신과함께 너무 재밌었어요!! 
굳너무너무너무너무굳굳 
개꿀핵잼ㅋㅋ 너무 잼슈요슈 오홍홍 
주지훈. .너무 멋져요 
독점이든 머든 평점에 1점 주고 쌉소리 하는것들은 멀까 영화를 봤으면 영화평점만 주면 되는거 아닌가 솔직히 1편은 약간 별로였는데 2편이 더 재미있는것 같은데 
1편보다더재밋게봤어요 
1편안본 사람은 이해못함 본사람은 괜찮게볼만한영화에요 
3나오나요 진짜 재미있게봄 
1편보다 정말정말 재밌어여 
1편도 재미있게 봤지만2편은 크게 기대는 안하고 가서 봤는데생각보다 너무 재미있게 봤습니다^^ 
기대했는데..생각보다 많이 재미없고 지루했음. 
부모님이랑 같이 봤는데 재밌었어요. 
1편:신파함께2편:신과함께 
원래 관객수가 많을수록 악플도 많은법 
소문난 잔치에 먹을 거 부족했다. 전작에 대한 기대감과 시작 5분 정도에서 받은  음악과 cg의 웅장함과  화려함은 점점 시간이 지날수록  평범함과 아쉬움으로 ...  영화는 역시 홍보가 중요하구나 한번 입소문 타면...
너무 재밌게 봤어요반전 반전 마지막 대박 반전..용서... 
1보다 2가 훨씬 재밌었어요!! 
영화진짜 괜찮은듯합니다. 호우 
십정십점십점십ㅈ니이다. 
1편보단 덜하지만  볼만했어요막지막은  진짜  반전?ㅎ 
재밌게 봤습니다. 전편이나 이번편이나 
대존잼djj대대존잼 
솔직히 앤트맨보다 재밌었음여기재미없다는사람들은매사가꼬이고불만이많은사람들인듯^^3편나오길기다립니다! 
하나도 지루한구간이없네여비트코인에서 현뿜 했습니다ㅋㅋ 
ㅠㅠ너무좋앗음 평첨남긴다 삼편빨리나와랑 
나는 진짜 너무 재미있었는데 다들 욕하시는분들은 얼마나 잘낫길래 그리 잘나보이지도않는데 .. 
정말 재미있었아요 솔직히 저는 1편에 많이울고 2편에는 1편보다는 아니였지만 2편도 너무 슬폈어요 정말 말그대로 연이..와우 여러분 꼭보세요 
누가 재미없대;; 갠취고 호불호 갈릴수 있지만 나는 화장싱 가는것도 참아가면서 존나 재미있게 봄평점 1점이라는게 나올수 없음 
터져볼래? 상큼하게! 
신주단지와함께 기대감은 저멀리 
시즌1의 실마리가 풀려서 좋았고 반전의 반전을 거듭하는 영화  지난 시즌에 비해 감동적이던 부분이 별로 없던데 약간 아쉬워요 
1편보다 2편이 더 재미있는 영화가 있네 
1점 주는 애들 진짜 알바같은데 1편은 1편만의 매력이 있고 2편도 2편만의 매력이 있음. 거의 3시간 가까이되는 러닝타임 동안 지루하다고 느끼지 않은 듯 
1편보다는 드라마틱함~~ ^^ 
재미있어요 생각하게 만드는 영화! 
조작질  적당히해라 cg개 줒같고도대체 머가잼있냐   나 영화수준 높은편아니다근데 ㅅㅂ 머가 도대체 재미있다고 구라들을 조온나게 까대는거냐 
10점 줄 정도는 아닌데, 그렇다고 1점 받을 영화는 아니어서... 밑도 끝도 없는 악평에 1점 평들은 아마 미션임파서블 관계자들이 아닌가 싶다 
진짜로 뻥안치고 재밌었음시간가는줄 모르고 
저는 1편보다 재밌었어요. 
전반적으로 재밌었음 1편은 저승만 계속나와서 그냥그랬는데 2편은 저승이랑 이승이랑 왔다갔다거려서 좋았고 웃음포인트도 많아서 좋았음.근데 끝부분쪽에 뭐냥ㅋㅋㅋ 감독이름나오면서 ㅋㅋㅋ 끝난줄.... 좀 어이없었음 
앞부분은 조금 지루했는데 뒤로 갈수록 넘 재밌다 
신파없고, 멜로없고, 원작스토리 쬐끔 있고,  오달수 없고, cg  평범하고, 3차사 스토리 뻔하고... 전반적으로 무난하지만 재미있게  본 것도 아닙니다. 이영화에서 무슨 그렇게 대단한 서사를 찾았는지 평론가들 대...
주지훈 머리내린거 박제해야함 
하얀삵♡ 멋있었어요^^ 지루함이 아예 없는건 아니지만 정말 돈 아깝지 않은 영화였습니다~ 초딩들과 함께 1,2 봤는데  재밌다고 하네요~시즌 3도 기대하고 기다리겠습니다~ 
잼나용~~돈 아깝지 않음 
솔직히 우라나라 영화 중 이런 스케일, 스토리 드물지. 굿! 
1편보다 웃음거리도많고 짠한감동도 있고 2편이더 잼있게 만듣것같음한국영화화이팅 입니다 ㅎㅎ 
너무 잘봤어요! 3편도 나왔으면 합니다^^ 
이야제목 인과 연 잘지었네 
재밌는게 감동보다 크다 
1편보다 깔끔한 2편 억지눈물도 없고 깔끔 
공룡 왜 나온지 모르는 사람들은 영화를 안보신건가.. 
지루한건 어쩔수 없다. 
아니진짜 별로 기대안하고 1편같겠거니했는데 재미에한번놀라고 스토리에 한번더놀램  별점 테러하는 놈들 영화보고온거임? 
1편만큼 재밌어요. 천만 가겠네요 
재밌게 봤어요!!시즌1과 비슷했어요! 
너무 재미있게 봤는데 악플다는 사람들은 뭐지...? 
루즈하다는 평 많았는데 전혀 지루하지않고 원작이랑 연결되는 부분들이 신기했습니다. 전편보다 저는 더 좋았어요 ㅎㅎ 
중간에 랩터 나올때 정말 이건 아니지라고 생각했습니다. 그래도 마지막 반전은 상큼하던데요...기대가 큰 만큼 실망도 컸었나 봅니다..그냥 기대없이 보시기엔 볼만 합니다 
억지로 짜맞춘 이야기로 인한 부족한 개연성 아쉽다 
영화재밌어요.스토리도좋고  최고예요 
엄청 재밌었음 보시는걸 추천드림 
주지훈 너무 멋지고 연기짱!!강추에요>< 
1편보다 더 재밌고 보면서 하나도 지루하다는 생각 안들고 진짜 몰입해서 재밌게 봄 
난 재밌게 잘 봤는디 1편보다 재밌던데 jQuery2240681098203140915_1533255018276? 
신과함께3을 기대합니다. 
...겁나 재밌는데jQuery22408945279826038278_1533252284998 1편보다 더 짱짱해진 스토리임주지훈 짱...??마블리 조아요ㅠㅠㅠ 
꿀잼 ㅎㅎ 전작보다나음 
인과 연이라는 제목에 맞게 삶을 다시돌아보게 하는 내용이었음  나름 재밌음 
맥락도 없고, 굉장히 루즈합니다...한 3시간 본 느낌...? 1편도 그저 그랬는데 2편은 더 그저 그래요...CG 잘한다 표내고 싶어서 갑자기 쥬라기공원도 튀어나오고ㅋㅋㅋ 
ㄹㅇ 개꿀잼이던데 개봉일 또봣는데 오눌 또볼꺼임 주지훈 생머리에 개치임 ㅠㅠ 
와 몇년만에 보는 띵작인지 .. 너무 재밌다 내용이 탄탄하고 웃기고 슬프고 주지훈은 너무 잘생겼고 ..시간내서 본 보람이 있는 영화 이런거 잘안쓰는데 평점보다가 1~4점씩 주면서 망언하는 인간들때매 쓴글입니다 ㅋㅋ 
좌우간 남이 잘 되면 배아파하고 시샘하고 어떻게든 헐뜯어서 끌어내리려는 조선인들의 특징은 예나 지금이나 변함 없는듯. 1점주는 평점알바 보면 내가 챙피하다. 그러니 맨날 주변 나라의 속국이나 식민지로 살지. 1편보다...
1편은 신선했는데 기대를하고 봐서일까?지루한건 사실... 호불호가 명확함.살면서 죄짓지 말자,  잘못했다면 용서를 빌고 용서해주고등등등 메시지는 있는데중간중간 황당하고 지루하고,  사실 잠듬 ㅠ 
화려함은 있고 볼거리는 있었지만 너무 펄쳐 놓은 쓸데 없는 스토리들. 막판에 급하게 끝낼려다가 반전 아닌 반전을 노린것 같지만 영화내내 설명충 
주지훈 존잘ㅠㅠㅠㅠ 영화도 진짜 꿀잼... 
솔직히 1보다 재밌었다 존잼 2를먼저보고 1을늦게봐서 아쉽지만 ㅜㅜㅜ진짜 개꿀잼이었음bb 
너무 좋았음 ㅋㅋ 기대 이상! 
염라대왕 큰그림오졌다 
웹툰에 얽매이지 않고 영화의 장점을 잘 살려 연출한 좋은 케이스인듯. 영화 보고 나서 웹툰을 접하는 사람들한테는 웹툰이 시시하게 느껴질 수도 있을 것 같네요. 
가족들이랑 봤는데 다들 재밌었데요 ..! 무더위에 볼 만한 영화에요 ㅎㅎ 재밌었습니다 ! 
아니 난 재밌게 봤는데 무슨 본인과 생각 다르다고 알바드립 난무한지ㅋㅋㅋ 이게 1점이면 대체 뭘봐야함;; 
연기 CG 스토리 모두 10점 주고싶다...1편보다 재미있다...한국영화 수준이 이정도라니..ㅎ 
1편도 재미있었지만 2편도 재미있습니다.스토리빵빵하고 반전까지 ㅋㅋ 
주지훈미모열일했고 김동욱.향기.하정우.마동석.이정재 등 모든배우들이 열연했고 반전도 있고 감동도 있고 용서에 대한 단순하지만 철학적인 교훈도 있고 잘봤습니다 댓글 알바들말 듣지말고 1편봤으면 직접보고 판단하세요 
마동석 불쌍한데 ㅇㅇㅇ 
주지훈 왜이렇게 섹시하냐 
3편이 기대되는 후반부 
이거 보고 주식 샀습니다. 펀드는 반드시 오르는거야 
정말 집중하며 보게 되고 시간이 훅 갔네요 ! 원일병의 연기가 인상적이었습니다 ! 3이 기대되네요 ^^ 
진짜 신과함께 체고다잉 
오늘 관람했는데 재밌었고 지루하지도 않았고 1편 보신분들은 꼭 보세요~~ 반전의 연속이였어요~~! 
신과함께[죄와 벌] 신과함께[인과 연]둘다진짜진짜 꿀잼 이다... 근데 1점주는 사람 뭐임? 
1점주는얘들 영화는 봤냐jQuery224009240929142050236_1533216273925? 
재밌었움. 뭐 아니꼬운 사람들은 아니꼽겠고쟈밌던 사람은 재밌게 봤울거임ㅋ 
나만 진짜 재미있게 봣나.. 진짜 재미있었어요 
옆에 사랑스러운 여자친구랑 집중해서 봤져영 
마지막이 너무 감동적였다 ㅜㅜ 
평점조작 인정. 충분히 재밌었는데? 네이버평점 이제 못믿겟 
주지훈 이제 진짜 연기파 배우로 등극한듯 한사람 얼굴에서 저리도 다른  캐릭터가 나올까 
영화 스토리가 전설의고향 보는듯 하네요 수준이 초등생 애들 보는 수준이네요 하지만 같이 본 애들은 재미 있었다니 그나마 봐줘야지 어쩌겠어요 
10점은 개오바입니다 ㅋㅋㅋㅋ 
하얀삵 제일 인상깊었어용 
누가 재미없데 짱재밌던데 
영화 진짜 잘만들었당 ㅠㅠ 중간에 공룡은 제가보기로는 수홍 ? 이 말해서 나온거같아요류공룡 무서워한다니깐 ! 
난 점수 적게 하는사람이 알바인거 같은데 ? 진짜 꼭 보세요 완전 재밌어요 
영화에서 전달해주는 메세지는 당연해서 잊고살았던것을 일깨워주었습니다. 스토리도 탄탄하고 재밌고 감동이엇네요 
좀 보고 댓글달았으면 보는내내 웃음소리밖에 안들림 
이건 레전드임!진짜 신과함께 찍은 배우 분들이나 감독님 진짜 대단하심! 
넘기대했는데 기대이상으로잼났음 
처음부터 끝까지 너무 지루했어요 1이 더재밌는듯! 
그냥 좋았다. 조금 지루한 부분도 있었지만 퍼즐 조각처럼 하나씩 모아지니,  다 연결고리였다니 근데 주지훈 역시 섹시했다 
너무 평점이 안좋아서 맞추려고 10줌 10까진 아니고 구점 정도임 기대를 안해서인진 몰라도 엄청 재밌었음배우들 연기는 말할것도없고 예측이 다 되지만 스토리도 엄청 탄탄한데 ㅋㅋㅋ 중간중간 재미도 있었고! 생각할것도많...
재미있고 좋았어요. 다음편도 있다면 꼭 보고싶어요 
재미있어요! 강추합니다! 
솔직히 내 진짜 평점은 8~9점이지만 1점알바들때문에 10점줍니다 너무 화나네요 
꿀잼입니다~~ 주지훈 멋짐 
진심 개재밋다ㅠㅠㅠ 조만간 한 번 더 보러갈 거 
1편과 마찬가지로 정말 재미있게 봤습니다. 
반전의반전의 반전....와소름  또봐야지 
진짜 이영화 너무 사랑함ㅠㅠ 
떡밥 회수를 위한 억지스러운 스토리 처음부터 끝까지 왜 하는지 모르는 펀드 개그우리 영화 cg잘해요 하고 대놓고 보여주는 공룡들전작을 너무 재밌게 봐서 그런지 힘이 많이 빠져있음 
도경수의 연기는 언제 봐도 놀랍다. 
그냥 재미있다는 예기만 나오네요 특히 마지막 귀인 
마블리가 살렸음. 거시경제전문가 ㅎ 
1편보단 별루 초반부터 중반까지 지루하다 
연과인   우리가알수없는  연과인 있는건같다.. 
애잔한 감동을 일끌어 내는 영화 
다 좋았는데 재미요소를 위해 억지로 넣은것같는 공룡과 중간중간의 편집이 아쉬움. 특히 편집. 흐름을 뚝뚝 끊어먹음 
이건 ㄹㅇ이다 신과함께1은 쨉도안될정도임 
1편과는 또 다른 재미가 있네요~~^^ 
진짜 너무 재밌어서 2시간 20분동안 집중하면서 봤어요!! 3편도 나왔으면 좋겠네요!! 
아침 조조로 봤는데 1보다 재밌었어요~ 
넘나 재미있어요반전ㄷㄷ 
너무재밌게봄ㅎㅎㅎㅎ 
사실상 1편은 2편을 위한 빌드업이었음. 다양한 스토리가 압축적으로 꽤 잘 짜여져 있는까닭에 잠시 한눈팔면 지루하다 느낄수도 . 1편만큼 강력한 한방은 없지만 막판 덕춘,해원맥 장면에선 눈물찔끔 흘렸네요. 한국형 판...
기대 안 하고 봐서 나쁘지 않던데? 중반으로 갈수록 지루한 느낌이 없지 않아 있지만 사람 취향 차이이므로... 평 너무 믿지 말고 자기가 직접 보는 게 젤 좋은 방법. 
재미있어요. 꼭보세요. 
늦은저녁 가족모두 재밋게보았습니다 영화를 예리하게 분석할수있는 감은없지만 재밌는대로 웃기면웃는대로 슬프면 우는전형적인 그냥 대중의 한명입니다이영화 1편을 무료보기서 보고 부모님께 잘해야지 생각했고 2편은 웅장하고 마...
돌아가신아버지생각이났어요.49일때저도그부분처럼했어야했다는생각에눈물이나더라구요. 
보면서 헐 와 .... 하면서 봤음 3도 기대된다 
3편도기대됩니다 마지막에 염라가 강림에 아버지라는것이 반전 재미있게 잘봤어요 
이거 점수 분포대보면 딱봐도 1점주는 얘들이 알바잖어 ㅋ1편에 비해서 스토리 라인이랑 배우들 연기도 좋았어용 
너무 재미 있었고,마지막에 반전도 꽤  흥미로웠음. 
1편보다 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ저승사자들이랑 성주신 대유잼 
1편과 2편 둘다 꿀잼이다 
너무 재밌게  봤어요  마지막까지  꿀잼 
주지훈 멋짐니다~이번영화도너무재밌게아이들과봤어요 
 평점이 안좋아서 걱정했는뎅 신랑이랑 재미나게 봤어요 
저는 갠적으로 시즌1보다 이번편이 더재밌는것같아요!!!(친구는 근데 1이 더재밌다고ㅠㅠ 취향에따라 다를듯) 근데 확실한건 이번 시즌은 주지훈이 다했다~~ 
평론가들 납셨네러닝타임 긴데 지루하지 않았고 재밌었다 
확실히 1편보다 액션 그런게 너무 없어서 진짜로 지루한 경향은 있었는데 그래도 끝까지 봤으면 절대로 1점줄 영화는 아니라는것 
개봉날짜에 맞춰서 처음본영화 1편보고 2편이 정말 기대했는데 결과에 만족한영화 3편 더 없나요ㅜㅜ 있다면 꼭 보러갈텐데 2편으로 아쉬워요ㅜㅜ 
1편 보다 슬프진 않았지만 스토리는 너무 좋은데? 재미있네요 3 기대 할게용 주지훈 앞머리 내린거 심쿵 
진짜 너무재미있고 반전이 대박임 
1편은 솔직히 별로라고 생각했는데 2편이 훨씬 스토리 탄탄하고 재밌게 잘봤어요!!진짜ㅠㅠ 
난완전잼있게봤는데?내 영화수준이 떨어진다생각도 그리 높다 생각은 않지만 1편과2편 모두 재밌게잘봤음! 
재밌었어요 평점보고 좀 실망한채로 갔는데 재밌어서 좋았어요! 1점들은 좀 에바인듯? 
와진짜 진짜재밌고 반전이랑 소름돋는 전개.. ㅠ진짜 눈깜빡했는데 시간다지나가있어.... 
너무 뻔한 스토리 너무 뻔하게 보이고 쪼는맛이 너무 없다 
난 너무 재밌게 잘봤는데...원일병도 너무 귀여웠고... 
스토리가 붕 뜬 느낌이라 아쉽다... 
1편보다는 쫌. . . . 
아무 생각없이 보면 재미있어요.영화 밖 세상에서 인연의 끈에 대해 생각해보는 계기가 되었습니다. 
유머와 재미가 한번에 있어서 너무 좋았음ㅋㅋ 개인적으로 스토리도 좋고 주지훈, 김향기, 하정우 케미 대박 이였고 끝날때 아쉬웠음ㅠㅜ 원일병님 연기 놀랬고 마지막에 관객들이랑 다 빵터졌음ㅋㅋ 주지훈 내린머리 짱 ㅠ♡ㅠ...
넘나 재밌는데 뭔솔 근데 주지훈이 요렇게 멋있었어? 
거 바쁘면 안바쁠때와서 보시던 나중에 집에서보던 내옆자리앉으신 아주머니 오자마자 발올리고 보더니 내내 폰켜서 봤다껐다 시계를보는지 멀그리꺼내보는지 진짜이런분들때문에 영화보는맛 떨어져요 내옆에앉을때부터 쌔했는데진짜 그...
1변보다 스토리는 더욱 풍부한듯 3편4편도 기대되내요 
우리가족은재밌게봤어요하정우 역시 멋짐 
최고임 해원맥짱♡성주신짱 
정말 재미있어요 인랑보면서 다시는 한국영화는 볼때 댓글보고 봐야지해서 봤는데 강추 
주지훈 잘생겼다 근데 수홍은 너무 역할이 눈치가 없는 것 같았다 쿠키영상 보세요 재밌어요 
너무 재미있는것도 아니고 재미없는것도 아님 스토리 자체에 비중을 크게둠 
진짜 추천!! ㅠㅠ 스토리 진짜 대박 반전 
신파는 걷어내고 유머를 얹혔다. 한국형 반지의 제왕이 될수도... 
보는내내 흠뻑 빠져들었어요~ 
반전있고 재밌음!!꼭 봐요 
몇몇 뜬금없는 장면이 있긴 했지만 전편과 비교하면 피드백도 어느정도 받아들이고 납득하기 힘든 신파도 줄어서 재밌게 봤습니다 
1보다 재미있음 더 개연성 있움 ㅎ 
난 완전 재밌게 봤는데 초집중해서 화장실도 참고 봤음 
1편보다 훨씬 잼있네요개인적으로 잼있게 잘봤습니다^^ 
아버지의 천년 참교육 스토리~ 
1편보다 나은 2편이 있을까 했는데 1편과는 다른 재미가 있네요. 사실 1편은 좀 유치한 면이 있었는데 2편 스토리가 더 탄탄하고 재밌었어요. 많이 기다렸는데 재밌게 잘 봤습니다. 
재미있습니다 3편보고 싶어요 
나만 재밌었나? 마지막 반전도 볼만했고 마지막에 웹툰하고 엮었던 마무리도 소름이었는데ㅠ 
주지훈 진짜 이번에 개쩔었다.역시 실망시키지 않았음 시간가는줄 모르고봄이번편은 주지훈이랑 김향기가 쩔었음 굿 
쏘쏘...그냥... 
너무 재밌었다!! 스토리도 탄탄하고 무엇보다 전달하는 메시지가 많은것같아 좋았는데 ㅋㅋ 
여기는 별점1점 주는 알바들 풀었네 어느 영화 돈받고 글싸지르냐 ㅋㅋㅋ 
3도 나오게 해주세요 1보다 더 보고싶은 영화였음 꿀잼 
나만 좋았냐진짜 너무 재미있던데영화관에서 본 영화중에서 제일 좋았다주지훈 연기가 너무 멋있고 김향기랑 마음이 아팠다. 
정말 재미가 있고 주지훈과 마동석의 대화가 가장 재미있는 부분인것 같다 
인정할껀 하자 지루하고 랩터들은 어이없긴 했는데 후반으로 갈수록 다잊혀짐 잼씀 
난 재밋게 잘 봤는데 왤케 1점이많지 
노잼일줄 알고 전편 안봤는데 급하게 전편 돌리고 이거 보러갔다.. 개꿀잼 몇몇 반전도 있고.. 
난..재밌었음 공룡나온 것도 그냥 재밌었는데 ㅋㅋ 주지훈이 멋있다!! 
헐 평점 왜이래    1편이 이미지만 난무하다면 2편은 스토리 촘촘 합니다  물론  이영화의 특성상 옳고그름을 따지느라 중간중간 좀 심심하고 착해져야만 할것같은 단점이 ㅋㅋㅋ 
1편보다 다양하면서 재미요소가 많은듯. 
오늘 보고왔어요!! 1편을 워낙 재밌게본지라 전 2편도 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 확실히 1편보다는 루즈한 감이 있지만 전 그래도 정말 재밌게봤어요 !! 3편도 있을까요..? 물론 보러가겠습니다^^♡ 염라님..! 
재미지당아싸신이난다아싸더게임오브데쓰 
기대엄청하고 봤는데 1편보다 재밌었음 
나는 개인적으로 재밌었어요ㅠㅠㅠ내용도 알차고 반전이 있고 원작이랑 달라서 더 새로웠던거 같아용 
좌석이 없어서  좀  늦은시간  봤는데넘 재밌었어요 
해원맥 짱잘... 다들 연기 잘하구 1편보다 더 재밌었슴ㅠㅠ 
한국영화의 발전된 모습...앞으로가 더 기대되는 작품 
진짜 재밌어요 기대하고봤는데 기대이상 ㅠ 
책을 보고 봐서 그런가  완전 재미있네요 내용이 조금 다르지만 시간 가는지 모르고 봤네요중간중간 웃긴장면도 제법되고 진짜 재미있어요 
1000년동안 준비한 아버지의 복수극(큰그림) 
굿~~~완전 잼써요^^ 
1편도 재밌게 봤는데 2편이 더 재밌었어요. 특히 차사들 과거씬이 완성도가 높았습니다. CG도 어색하지 않았고요. 미투로 논란이 있었던 배우들 컷을 삭제하고 재촬영 했던게 좋았습니다. 
재밋게봤는뎅....? 
왜 1점인지 이해가 ㅜ ㅜ영화보는 시선은 사람마다 다를 수 있지만 재미있엇어요 ㅎㅎ 
난 억지 눈물 없어서 좋았는데.... 스토리는 짐작 감. 중간에 뜬금없는 공룡보단 귀신이나 도깨비 나오는게 나았을지도 모르겠ㄱ고... 
아이들과 너무 재밌게 보고 왔습니다.가족끼리 보기에도 너무 좋습니다.신과 함께 강추 합니다!!! 
간만에 돈 아깝단 생각이 안드는 영화였네요.. 
난재밌던데 반전도많고 
신과함께 삼차사 덕질해서 그런가 배우님들 얼굴본다고 지루하다는 생각이 하나도 없었다 영화도 전체적으로 재밌어서 140분이 너무 빨리 지나가는 기분이었고 중간중간에 성주신이랑 해원맥 너무 웃겨서 관람객들도 빵빵 터졌던...
여자친구랑 즐겁게 봤습니다 ~^^ 
엥 나만 존잼이였나 풀어낼 스토리가 많아서 솔직히 중간중간 내용이 길긴 길었음 근데 그런거 치곤 진짜 너무 재밌던데 ,,,jQuery224009895480229000708_1533116876935 배우들 한명한명 연...
1부보다 나은 속편. 올여름 가장 적절한 대중영화! 
그냥 네이버 평점기능을 없앴으면.. 알바가 판친다며. 신뢰도 벌써 잃어버렸음. 1점주는사람이 알반지 10점주는사람이 알반지 구분이 안됨;; 
전편에서 너무 잼잇게봐서 이번편은 뭔가 심심하고 아쉬움이 많다.  피곤햇는지;; 졸앗다;; 
배우들 다들 멋졌고 감동적이어서  좋았어요 
진짜 재미있어요 꼭 보시길 여기 배우분들 진짜 대박 입니다..ㅜㅜ 수고했어요ㅜㅜ 다른 영화 관계진분들도 수고 했습니다..ㅜㅜ 대박이에요..ㅜ 
1편에 비해 많이 지루하네요. 
별로 대박인 반전도 아니던데;;솔직히 너무 길었고 어그로 심했음.. 
에후 영화 보지도 않고 글 싸지르는 것들은 생각이 있는거냐ㅋㅋ 중간 중간 지루한 면이 있긴 있었지만 재밌었어요 주지훈 이번편에서 포텐 터집니다. 3편도 만들어지길 바라며 ㅎㅎ 
과도한 나레이션과 장면전환이 집중을 흐트러트리지만 잔잔한 스토리텔링은 괜찮았다 
방금 보고왔습니다 솔직히 1편보다 재밌었다고 생각합니다1편은 1000만관객돌파 할만한 영화  아니라고 생각 할만큼 저는 1편을 재밌게 보지못했습니다하지만 2편은 1편의 비해 스토리 와 반전 볼만한 영화라생각합니다 
나쁘지 않고 소소하게 재밋네요ㅎㅎ 
원작이 더 좋았는데... 
1에 이어서  2 안보면 후회할껄 
재미있었고 감동적이에요!! 
신파의 끝판왕 재밌어요 
그저 그랬습니다.개인적으로 왜 천만영화인지 잘 모르겠어요 
왜 개나 똥이나 귀인을 준지도 모르겠고 고증파괴 개오짐 
1탄에 반에반정도 임팩트 ㅋㅋㅋㅋ 보다보면 잠 오지게 와요 
생각보다 너무 지루한 전개였습니다..ㅠㅠ 
주지훈 아역과의 이질감과 억지로 끼워맞추기식 전개가 아쉽네요. 
1편보다 나음,,,, 
마동석 재밌어요 ㅋㅋㅋ나름 스토리도 좋고 
아~ 진짜 너무 재미있게 봤습니다 
생각보다는 별로,,,천만 정도 영화는 아닌데 
너무정신없이 왔다갔다..1편이 훨나아요 
기대가 너무 컷음.... 
저는 지루하다는 생각 전혀! 들지 않고  너무 재밌게  긴장하면서 봤숩니당. 
1편보단 재미가 많이 떨어진다... 
김수홍은 왜케 첨부터 끝까지 비협조적이며 강차사는 왜케 밀어붙이기만 하며.. 공룡 3세트는 뜬금없고 마지막 반전 제외하면 다 예측가능함 
이거 꿀잼인데 노잼이라고 하는사람들은 뭐냐 
1편보다는 별로예요.개인차지만ㅡㅡ음아이들과1편봐서2편도 같이봤는데   애들이 집에가자고 했어요. 
ㅎㅎ...지루한느낌 
개인적으로 1편보다 2편이 재미 있습니다 
미션 임파서블도 보고 이것도 봤는데 신과 함께가 더 재미있음반전 대박이고 주지훈 얼굴도 대박임 
마동석이 들려주는 옛날 이야기~  웃기긴한데 지루하기도 하네. 반전이 너무 억지 스러움. 
과거사 내용이 지루함. 뻔히 보이던거라 그리고 마동석 액션 씬이 너무 적음 마동석이 나온 이유가 없는득 
1편재밋게봄 2편좀지루 
방금와이프랑보고나왔는데.솔직히1편보다재미있다.억지감동도없구.추천 
조금 지루하고 졸았음ㅋㅋ 
난 왜 2편이 더 재밋지...? 
1편 본 사람으로 2편 보기도 잘함. 재미없다, 쥬라기 월드냐 등등 많은 말에 몇 번이나 고민하고 갔는 데 재밌게 보고 옴 ㅠㅠ 3편도 만들어주세요... 
난 진짜 재밌게봤는데 불만이면 니들이영화만들어라 
가족들하고 심야로 보고 나왔는데 전혀 지루하지 않고 반전반전 계속 잼났다 2탄이라 별로 기대안하고 봐서 그런가~?  3탄도 나온다는데 ...중학생 딸아이가 3탄은 별루일꺼라말하지만 별루일지라도 난 꼭 보고싶다!!! 
주지훈 그냥 미쳤어요,,,스토리도 진짜 대박ㅠㅠㅠㅠ 
재밌었음. 예상이 가능했지만 그럼에도 불구하고 재미와 메시지를 놓치지 않음. 그리고 다들 너무 연기를 잘함... 
진짜.. 임팩트 있었다. 그리고 말 하나하나에 인생을 되돌아 보게 된다. 
개인적으로 1보다 2가 더 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 
푸는데 천년 걸린 고려 가족 이야기 
너무 기대해서인가여 재미가 없네요 
솔직히 1보다 낫다 꼭봐라 
딱히 지루하다는 감은 없고 반전의 반전의 반전의 연속이어서 더 흥미진진했다...보길 너무 잘한 것 같아서 기분이 좋다-! 
스토리가 탄탄한거같지만 난 왠지 억지같이 느껴져서 집중이 잘안됐음 솔직히 1편이 더 재밌는듯 
노무너무 재밌게 봤음ㅡ1편보다 훨훨 재미지네요3편도 나올것 같은데 벌써 기대되네요~꼭 보세요 ㅋ웃었다 울었다 ㅋ 
김용화감독의 밑천바닥. 스토리개연성 제로. 너무뻔하디 뻔한 신파 . 1편도 별론데 2편은 더 별로네. 억지감동은 이제 그만 
완전대박!! 글로표현이안됨!! 
1편은  cg맛에 보고 스토리는 조금은 억지였으나 그래도 잼나게 봤다면 2편은 부족했던 스토리를 보완을 해서 짱짱하고 정말 재미있게 봤네요~대사에 감동 많이 받았네요~정말 가족 끼리 재밌게 봤어요~~!!! 잼없다는 ...
해원맥 사랑합니다 온 마음을 담아서. 
진짜 재미있는데. 이거 졸리다는 사람은 밤새다 온 듯 
중간 중간 지루한 장면 연출, 잠와서 혼남 
스토리가 1편 보다 탄탄하고 길었는데 하나도 안 지루하고 재밌게 봤어요 근데 왜 다른 아이디로 계속 똑같은 말로 재미없다 그러는 그러죠? 알바들 죽이고 싶어용^ 
방금 보고 나온사람인데 진짜  전개가 너무느림 그래서 잠이 올수있름 마지막 쿠키영상이 하이라이트니까 꼭보고나오갈 
이런 영화에 높은 점수를 주는 것이 한국 영화 발전을 저해하는 길입니다. 
전편보다 이번편이 훨씬재밌음 
기대 이하 너무 지루한 전개 
미션 드립치는 애들은 양심이 있나 ㅋㅋ 느그미션도 상영관 독점했는데 무슨 
영화 끝난줄알고 사람들 다 나가다가반전보여지는 부분에서 나가다말고 사람들 다 서서보고 감ㅋㅋ 
첫날 예매했다가 평점이 별로라 취소했다가1편을 봤던지라 그냥 봤는데 난 잼나던데..주지훈이 괘안터만~평점은 그냥 참고만~판단은 본인이~ 
예상 외로 1점이 너무 많아서 당황ㄷㄷ 나름 재밌게 봤는데 개인적 생각으로는 중간부터 너무 눈에 보이는 스토리라 8점! 배우들 연기만큼은 10점만점임ㅠㅠ 
그냥 모든 배우들에게 치이는 영화.. 
9시 30분영화 봤습니다. 나오면서 11시쯤 됐으려나~? 시계를 보니 11시 54분이었습니다. 시간가는줄 모르고 너무 재밌게봤어요 
원래 이런거 안쓰는데 재밌어서 쓴다. 대박이다. 천만 걍 거뜬이 넘긴다. 주지훈 존잘. 
1편도 재밌었는데 더 재밌어진것 같아요 이런 장르는 원래 안좋아해서 거의 처음 보는건데 엄청 재밌게봤어요 
믿고보는 배우들의 연기력 
마지막 부분에 너무 재미 있었어요! 
시즌 1보다 2가 더 재밌었다. 1 본 사람 중에 망설이는 분이 있다면 보는 걸 추천 
1편보다 2편이 더 재밌어요! 
시즌 1보다 재밌었다. 
재미있게 봤어요 ㅋ잘하면 3탄 나오겠네요 
정말 말이필요없는 영화...반전에반전 정말최고였어요~어제에 이어 오늘도 또 보러갑니다^^ 참고로 쿠키영상 2개있으니 끝까지끝까지 앉아있기!!! 
정말 감동적이었습니다. 두번세번봐도 좋을 영화! 3편 기대합니다. 
이번에는 반전에반전에반전인거 같아욤 ㅠㅠㅠ너무 재미있었어요 
재밌는데 왜 재미없다고하지1편이나 2편이나 똑같이 재미있음근데 쫌 랩터랑 공룡나올때는 갑자기흐름깨지는듯한 느낌받았어여글고방학때개봉해서애기들데리고와서보는데 애들이랑 서로 얘기하면서 볼꺼면집에서보세요ㅡㅡ 
1편은 1편대로 지옥에서의 스토리를 보여줬다면 2편에서는 현 상황의 이유를 보여주기 때문에 시각적으로 느끼는 임팩트는 적지만 머리와 마음으로 보게 됨 중간에 지루한 부분은 있지만 잘 들어보면 또 하나의 단서가 된다 
미션임파서블보고 바로봤더니 너무 재미없다 
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었어용 주지훈 너무 잘생김 
1편에서 판타지적인 느낌을 많이 주었다면 2편에서는 좀 더 스토리적으로 집중할 수 있었는데 진짜 너무 좋은데 가서 엄청 웃고 울었는데ㅠㅠㅠㅠ 이걸 어떻게 표현할 방법이 없다 진짜 꼭 봐요 제발 진짜 제발 
감동적이진 않았지만 재밌었다 
1편보다 더 재밌었습니다. 제목이 한 몫한건 같고  1편때 던져졌던 떡밥도 모두 풀리면서 몰입도도 좋았습니다. 3,4편도 만들고 싶으시다고 하셨는데 3편도 기대해 보겠습니다. 우리나라에서도 시리즈물이 나왔으면 좋겠네...
1편보다 재미있게 본거같음 굳굳 
1편은 개지루하게 봐서 1점 준 기억이 있는데, 2편은 잘만들었네 ㅋㅋ 공룡이 쌩뚱맞긴 했지만 이정도면 국내영화치고 잘만들었음 
진짜 재밌게봄.. 친구가 가자고 해서 억지로 간건데 가길 잘한듯 진짜 반전 쩔고 내용도 좋은듯 원작도 안보고 1편도 안봐서 걱정많이 했는데 안보고가도 무리없었음 완전 집중해서봄 주지훈 진짜 외모 열일..영화 안좋아하...
어제 너무재밌어서 두번봤어요ㅋㅋ 
차사들의 과거이야기 그들의 한팀이 되는 이유의 내용이 흥미가 있다.약간  영화의  집중력이 빠진건  공룡등장?ㅋㅋㅋ 
전편보다 스토리가 더 있어서 재미있었고 차사들의 옛 과거들이 흥미로왔어요 
스팍터클 반전의반전  스토리마저 감동 
개인적으로  주지훈하고 도경수 연기 완전 잘해 글고 내용이 너무 슬프지 않고 재밌어서 1편보다 더 재미있었음 
1편보다 백배 나았다. 유머코드도 잘 맞았고, 1편에 나왔던 장면들이 모두 설명되었다. 점수 깍는 알바가 있나 싶을정도로....난  정말 재밌게 본 영화! 
진짜 재밌는데.. ㄹㅇ 한국영화 오랜만에 만족했다 
빵터지는재미는 1편보단 덜하지만 생각을 하게하는 영화네요~ 갠적으로 참 좋음. 요즘세상에 참 필요한 영화라 생각됨. 악플다는 알바들은 뭘까? 
최고다 진심 영화보면서 웃기고 소름돋고 
주지훈 개존잘???? 
역시 신과함께 기대이상! 주지훗 너무 웃겼다 ㅜㅜㅋㅋ 왠지 3편 나올거같앗는데 그냥 기분 탓인가..ㅇ.ㅇㅎ 정말 유쾌하고 즐거운 영화! 덩달아 1편도 오늘 다시 돌려봐야겟다 
평점1점 준사람들중에 타영화알바들 많이 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 2편 3차사 과거 스토리랑 1에서뿌린 떡밥들 회수해서 너무 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 마지막에 3편각 처럼 끝나서 기대된다! 
우리 남편은 1편이 더 좋다는데 전 1.2 다 재밌게.봤어요!3편도 나왔으면~~이번엔 주지훈이 다 한듯!!♡ 
너무뻔한내용이라 지루하고 시계만 보게댐 내앞에 부모랑 같이온초딩3명은 중간부턴 아예 폰게임하고 웹툰보고잇드라구요 ㅋㅋ 
개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었음. 댓글 보고 볼까 고민 했는데 어찌됐든 궁금해서 봄. 1점은 아닌데 전혀...여튼 객관적으로 높게 평가 받을 만한 영화임! 한국영화계에 새로운 형식과 성공적인 도전의 예 
1탄 만큼 더도 덜도 없이 재밌다 재미없다는 사람들은 생각하는거보다 생각없이 빠른 전개에 예능을 더 좋아할듯싶다 주지훈 포텐 터졌고 믿고보는 하정우 연기 안정감주는 김향기 3탄 나왔음 좋겠다 
생각보다 재밌는데..? 
진짜여러분들이거꼭보세요진짜스토리가대박이에요살짝예상가는내용이있는구간이있긴한데그래도재밌어요대박이에요꼭진짜이거10점도아쉬워요1000주고싶은데진짜대박이에요띵작꼭보세요여러분들진짜이런거평점잘안쓰는데뛰어쓰기도안하고일부로더많이쓰려...
말하기 조심스럽긴한데 주식 펀드가 이렇게 무서운겁니다. 여러분. 
앞부분 지루?뒷부분은 입벌림?깜놀의 연속 
2가 더재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ주지훈 넘웃겨ㅋㅋ향기도 연기잘하고 !! 
1보다 2가 더 재밌음. 노잼이라는 사람들 그냥...  ㅇㅣㄴ랑이나 봐라....ㅠ 
재밌다재밌다재밋다! 
영화 존잼개잼ㅠㅠ 3편도 기대됩니다 
재밌었는데 나는 근데 왜 평점 안 좋지 
알바들많다 진짜잼잇는데 
평점 1점남긴애들만 싹 걸러도 9점 이상으로 올라갈듯~응 재밋어~ 
조오오오오올라재밋는데 중간에 쥬라기월드인줄 
이번화도 펑펑 울었다.. 사과/용서를 빌다그리고 현실반영 개그도 너무 재밌었다!! 
1편보다 더 비주얼적으로로 더조음 
1편보다 훨씬 탄탄했음 
 재밌게 잘뵀습니다 cg도 볼만해요 
전편에 비해 스토리가 더 탄탄해서 좋았던 것 같아요. 
가족과보기좋아요.좋아하시네요 
죄와벌에 이어 인과연도 괜찮았는데 영화끝부분에 나온 3탄이 기대된다. 
유치하긴한데 유치해서 더좋았어요 ㅋㅋ신파없이 즐기며 볼만한 영화입니다 
재밌어용ㅎㅎ오백원주세염~ 
재밌었는데 그래픽도 좋았고  연기도 내용도 
그냥 주지훈 머리 내린게 ㄹㅇ존잘임.. 
재밌게 봤음~~~~ 1탄보다 나은듯 
너무 재미있게 봤는데.. 
보면서 원작작가의 뜬금없는 점이 ㅗㅇ룡이라 뜬금없었지만 스토리도 1편보다 재밋었다 
아니 평점 보고 안볼려다가 개꿀잼인데... 진짜 막판에 소름.... 
재밌었는데 솔직히 우리상영관은 웃는사람도많았고 난 보다가 소름3번돋고 꽤 흥미진진함나쁘지않았음? 
미쳤다 그냥 개재밌어!!ㅠㅠㅠㅠ3번 봐야지 
1점 알바냐?영화보고 떠드는거였음좋겠다.개인적으러 1편보다 스토리도있고 더재밌었음.한번 더 보고싶네요 
시간가는줄 모르가봤어요 1보셨음 보시길 
미션 타령 1점 알바들 땜에 10점 준다 
스토리 탄탄하고 정말 재미있었는데!! 
1편에 비해 좀 지루하고 하품만함 ㅠ 
하정우 연기력에 놀라고 갑니다. 
도경수 연기 잘함 또 보고싶다 
ㅈ짜 ㅠ 오늘 개봉해서 보고왔느데 진짜 개꿀잼이에여오ㅠ 슬프고 재밋고 다해라 다해 ㅜㅜ 
1편 보다는 덜한 흥미였다. 그래도 무언가 생각하게 하는 힘있는 영화다. 
하정우 연기잘함ㅇㅇㅇ 
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋아서 재밌었어요! 
반전에 반전 뻔한 스토리 전개가 아닌게 너무 좋았고 억지감동 짜내는 신파가 아니라서 좋았고 훈훈함이 매우 좋았다 
CG기술 덕분에 6점 영화관 독점은 그만하고 
평점이 너무 낮아서 쪼끔 놀랬네요.. 다른 분들은 어쩌실진 몰라도 저는 나름 볼만했습니다! 다만 1편에 비해 감동은 별로..ㅎㅎ 그래도 볼만했습니다! 
재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기도 탄탄하고 반전도 담겨있고 좋은 영화 잘 보고 가요 ㅎㅎ 감독님,배우분들 넘 수고하셨고 쌍천만 가봅시다!! 
테러 너무 심하네재밌드만 
너무 기대하고 개봉하자말자 가서 봣는데 보는내내 뭔가 내용이 짐작가고 근데 재밋긴햇어요 ...주지훈 넘 멋찌더 
보고왔는데 갠적으론 갑자기 쥬라기공원 패러디 한 부분에서 좀 얼떨떨 했다. 그리고 차사 과거 이야기 빼고 스토리 전개는 어느정도 예상 가긴 했다만 2편도 나름 재밌게 본 듯 
완전 재밌게봤는데 안좋은 평이 많아서 슬프네요 ㅠㅠ 
소소하게 재밋어요 눈물이 흐르지않았음ㅋㅋ옆에는 울고있었음ㅋㅋ 
주지훈 덮은 머리 개존잘진짜 완전 꿀잼이에요 
진짜 돈 내고 또 보라고하면 볼수있음 개재밌음 
1편보다 재밌는거 같은데 
기대가 너무 컸나 실망도 크네요. 지루해서 혼났음. 
진짜 거짓말아니고 2편이 더 재밌었어요 2편보고 나니가 1편이 휑해진느낌 .. 원작보신 분들은 2편까지 꼭 보세요!! 재밌었습니당 두번 더 보러갈려구욤 
주지훈 앞머리 ㅜㅜ존잘 ㅠㅠㅠㅠ 내용 겁나 탄탄하고 반전에반전이 조올라 소름 ,, 진짜 짱재밌어요 ㅜㅜ 별점이 왜이러는지는 의문 
잼있던데...1편보다 더  잼있는것 같아... 
재밌게 봤어요. 1편보고 2편도보길잘함 
어제 봤는데 재미ㅣㅆ게 봤음 주지훈은 진짜 아무렇게나 입혀도 멋있더라 그에반에 하정우는 현대극엔 어울리지만 옛날복식은 그냥 이번에 장군복도 별로 안어울리더러 예전에 군도도 그러했지만 
1편만큼 2편도 둘다 재밋어요!! 
인과연.1편에서의 궁금증이말끔히 해소되는 
그냥 다 좋다ㅠ 곧 한번더 보러갈거임 
그냥 말이 필요 없는 영화인거 같다 3평 기대하겠습니다 
신과함께 기대한만큼 재밌었어요주지훈 짱 멋있고 다음 신과함께3 도경수 기대됩니다.! 
리얼 재밌다ㅠㅠ 강추임 
정말 재밌게 봤어요.그냥 함  보시길...1편 보고 보면 더 좋음. 
재밌고  감동적이에요 많은걸  생각하게 되요역시 가족안에 모든 인생이 있네요 
재밌었는디,..,? 
리뷰 무시하고 가길 잘한듯.. 1점주는사람들 알바들임?뻥안치고 중간중간 웃음포인트 , 그리고 탄탄한 스토리 마지막반전..;주지훈 인생캐릭터임 
아니 나 되게 좋았는데 진심으로 
난진짜 너무재밌었는데 ㅋㅋ 1편보다도 재밌었음 공룡이 좀 뜬금없고 엥?하는 부분이 잇긴 있었지만 재밌었다 
재미있게 잘봤다 ㅋㅋㅋ 
잘 만든 것 같은데... 
방금 강남메박 8:20 영화 보고 나왔다 1편보다 훨씬 재밌고 주지훈이 잘생겼고 스토리 탄탄하고 주지훈이 잘생겼고 CG도 좋았는데 여기 딴 영화 알바 풀었나 봄. 아 그리고 주지훈이 멋있습니다 
난 재밌었는데 평점이랑 댓글 왜이래.. 
난 재밌게 잘봤습니다. 
긴말필요없어요.걍 백점짜리 영화,,, 진짜 평점 10점줘도 모자라요,,, 댓글알바충들 댓글알바해서 번 돈으로 영화 꼭 보시길..~~~ 
나만 그런가 3편이 기대되네요. 
재밌음 뤠알 씹쟈밌음 좌로인정우로인정뤠알팩트반박불가 오지고지리고가시리잇고 
이 영화가 별로라는 사람들도 있었지만 난 재미있게 본 영화임1편 마지막에 성주신 나온 부분에서 2편이 궁굼했는데 스토리도 재밌고 또 1편에서 궁굼했던 부분이 2편을 보면서 해결됨영화를 좋아하는 편은 아니지만 지금까지...
솔직히 존잼... 지루했다는데 전혀...3편도나오면보고싶음!!! 
대박 진짜짱.. 너무 재미있고 스토리 완전 대박임 
요새 재미있는 영화들 많이 나와서 너무 좋아요 스토리 전개도 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았어요 
잼나요. 정말로 재미나요 ^^ 
뭔 독점 타령이야. 예매량이 70만이 넘었는데, 심지어 어벤져스에 비하면 독점도 아니야. 보통 큰 영화 개봉하면 그만큼 받아. 저번주 미션임파서블도 그랬고. 어벤져스 이런거 독점하면 착한 독점이고 신과함께는 나쁜 독...
진짜 주지훈 개잘생겼고신과함께  감독 미쳤다!!!! 
스토리는 지루하고 다음편 떡밥만 뿌려놓고.. 머지.. 
1편보다 더 재미있네요끝난줄 알았는데 반전~~ㅜㅜ 
일편보다 작품성이 떨어짐 
저는 재밌게 봤어요.... 
10점 까진 아니지만 평점올리기위해. 평점 테러 당할 정도의 영화는 아님. 1편 보단 재미가 덜하긴 해도 반전도 있고 역시 잘만든 영화임! 4d로 보니 좀 정신 없긴했음ㅠ 
평테 애지게 하네 예고편도 안보고 기대하고 제일 첫 조조로 보러갔는데 재밌게 잘 봤다 다들 재밌다하면서 나오던데 보기는 한거냐? 
1점 알바 뛴다고 힘들죠 근데 진짜 어쩌지 너무 재밌어서 1점이 눈에 안뜀.... 1편보다 더 재밌고 더 감동적이예요 ㅠㅠ 제발 3편도 나오면 좋켓어염 
솔직히 기대치가 너무 높아서 그랬나 기대치 보단 낮았던 거 같아요 장면이 확확 바뀌어서 놓쳐가는 부분도 꽤 있었던 거 같아 아쉽지만 배우들의 연기도 너무 좋았고 스토리도 좋았고 무엇보다 CG가 매우 짱짱.. 원일병 ...
신과함께 1편보다 잼있네요. 
전 방금봤는데 무지잼나게봤습니다. 힘내세요~~악플달지마시고 가셔서 보시고 판단하세요~~ 
난 괜찮았는데.. 스토리도 괜찮고 재미도 있었음 
2편이 더 잼나네. 마누라랑 오전 영화데이트 ㅋ 
1편에 비해 약간 지루한 부분이 있었으나 코믹과 웅장함이 좋았어요.... 
주식 이야기 같이 조금 부족한  부분이 있었지만,그래도 재밌었습니다. 
겁나게 재미있어요 꼭보세요 
너무 재밌음 기억에 남는 건 원일병이었다 임팩트가 있는 듯 
전편보단 나은데 사람들 안보고 
주지훈 머리내린거 잘생김 
신과함께1보다 훨씬꿀잼 ㅠㅠㅠ???? 진짜 강추합니다 ㅠㅠㅠ 
연기가 개쩔었음 ㅋ 꼭보세요. 
모지? ㅋㅋ 난 잼있게 보고 나가는 사람들도 다 괜찮다하던데 ㅋㅋ 여기 반응은 현장과 틀리네 
쥬라기공원 패러디는 왜한지 모르겠지만 확실히 통cg랑 모형떠서 입힌 cg랑은 차원이 다르네요 결론은 쥬라기공원 공룡들이 더잘생김 
보고 또 보고싶다. 막 흥분되고 일도 손에 안잡힌다. 한국영화의 걸작. 대출받아서라도 백번천번 만번봐라. 
대박 ....ㅎㅎ호호 
신과함께는 실망시키지않네요 
힝구 재밌었는데 주지훈님 머리 내린게 더 잘생기셨음 
전체적으로 정신없는 영화 
전작보다 훨씬 큰 반전과 감동으로 찾아온 2편이라고 생각합니다. 
앙 존잼ㄷ띠~~^~~^^^ 
스토리 탄탕 넘 재미있어요 
가족영화로 추천합니다~ 
알바들아 영화보고 쫌 OOㄹ제발 
나름 1편만큼 재밌는데 별점을 낮게 주시는 분들 생각이 궁금하네요~중간에 줄거리를 유추할 수 있는 부분도 있고 코믹 요소도 있고 마지막 반전도 있는 그냥 재밌는 영화입니다. 
오늘보고 왔는데 대박이었어요...넘 잼나 
진짜 반전도있고 너무재밌어요신과함께1은 울음바다엿다면2는 웃느라바쁨ㅋㅋㅋㅋ 
신과함께 역대 한국 영화 중 기리기리 기록될 역사에 남을 영화, 한국판 마블이 탄생될 지 기대가 큽니다. 신과함께 3,4편도 기대하겠습니다! 화이팅 
대체 뭐가 재미없다는 거죠 ? 재밌기만 하구만진짜 1편 보다  재밌고 멋져요 ㅜㅜ 진짜 후회안하시고 보실수있으니깐 꼭 봐보세요 ! 너무 재밌어서 여러번 봐도 않질릴듯 ! 
나는 너무너무 재밌게봤어여 
신과함께3도 나왔으면 좋겠어요. 이 영화 속에서 의미하는 메세지들이 너무 가슴에 와닿았고 이해하지 못하신 분들이 지루하셨을 거 같아요 이해하고 보면 소름돋는 요소들도 정말 많았고 모순적인 인간세상을 잘 비판해주며 해...
존나 재밌는데 왜저럼 진짜 재밌고 반전쩔어요 ㅠㅠㅠㅠ 
1보다 2가 더 재밌음 1은 살짝 지루하고 눈물짜는 느낌이 없지 않아 있었는데 2가 갠적으로 더 재밌었음 1 본 사람들 2 꼭 보세요~ 도경수 연기 넘 잘하고 이정재 애굣살 부러움ㅋㅋ 
기대이상이다..전편의 스토리가 다 풀렸고 흐름도 좋았다진짜 재미있었고 기회가 된다면 또 보고 싶다 
오늘가족들과 보고옴 ..1편이랑 이어져서 볼만함 ..3탄 나와도  볼거같음 
굿굿ㅎㅎ재미굿굿냠냠쩌ㅃ쩌ㅃ 
오늘 보고왓는데 1편보다는 더 재미있고 내용도 좋음 . 중간에 조굼 어이없는 부분 있었지만 딱히 영화의 흐름에 영향을 미친다고는 생각안들었고 . 재미있어요 .1편 봤르면 2편도 봐야죠 . 보러 가즈아 
완전 꿀잼인 영화에 먹칠하지말자인간적으로 영화보고나서 댓글올려라 
나름 재밌게 봤는데 혹평이 많네요ㅜㅜ 
존잼임 내일 또 보러갈꺼임 
재밌구만ㅋㅋ 1점짜리댓글들 동시개봉한 딴영화 알바인듯 
1편보다 재밌습니다 강추 
보면서 예상이 가능한 스토리였지만, 그속에 반전도 있었어요. 1편에 비해 크게 한방은 없지만 모든 스토리가 저는 기억에 남아서 잘봤어요. 
방금 봤습니다 큰 기대 하지않고 봐서 스토리나 배우들의 연기력 나쁘지 않았습니다. 의외의 곳에서 너무 견디기 힘들었는데 방학하고 엄마 손 잡고 온 초딩, 휴가라고 영화 보러온 무개념 아줌마 아저씨들..영화 자체는 1...
11시 조조영화봤음. 1편보다는 억지도 덜하고 괜찮았음 그런데 뭐랄까 중간에 공룡은 왜나오는지 모르겠고 예상한대로 너무 흘러가서 아쉬움이 있었고. 중후반 됬을땐 시간을 보는 나를 발견.총평:주지훈 너무 잘생겼다......
평점은 태어나서 첨으로 남기네요~스토리도 탄탄하고 재미도 있고 감동도 있고 끝까지 여러번의 반전도 있네요단 1편과 연결되니 전편 보셔야 스토리 이해가 됩니다.너무 기대마시고 아무생각없이 보시길^^ 
역시 신과함께 오래기다린 보람이 있다... 마동적 효과도 기대이상 
소름돋는 복선... 잘 만들어진 영화 
개꿀잼 소름.... 꼭 보세요 반전이 ㄷㄷ 
별점 1점테러하는놈들 확실하게 알바임. 1편에서 1점주고 댓글 달았던거랑 똑같음 복붙한듯 ㅋㅋㅋ 에휴 
전편도 재밌지만 진짜 재밌었습니다 
성주신 땜에 봤지만 재밋었다 
1편보다 더 재밌었어요 
난 재밌던데 ... 그것보다 에리들 도경수 나올때 귀여워~ 이러는 거 진짜 민폐임 화장실은 왜그렇게 많이 감 ? 잘거면 보러오질 말든가~ 진짜 보고싶은 사람 못보고 자리만 차지하고.. 
보시고 욕하세요, 충분히 멋진 영화입니다 
너무 재미있었어요!!! 
1편보다 낫다. 근데 억지전개가 꽤 있다. 하정우가 그리된것은 아빠탓인데 죽어서도 괴롭히는구나. 
신과함께1이 더 재밌지만 저희 어머니 데려가서 재미있게 봤습니다... 가족이랑 보기에 참 좋은 것 같아요 
아 한참을 재미있게 봤네요 짱 
반전의 반전의 반전. 원작과는 달랐지만 이것도 나름대로 재밌었다고 생각합니다! 
한국 영화 최고의 시리즈물이 될 듯 
오늘 개봉 하자마자 조조로 보고 왔습니다ㅠㅠ 배우들 연기 너무 좋았고 집에 와서도 여운이 남네요ㅠㅠㅠ하 
1편도 재밌었지만 2편은 완성도가 높고,코믹요소가 한층 업그레이드 됐다.굿굿~내취향~~* 
처음에는 씨지때문에 좀 별로고 개연성도 없다고 생각했는데 주지훈 얼굴이 개연성이다 반전도 너무 많고 앞머리 내린 주지훈이 너무 잘생겼다 최고 
재밌네요  마니요 꼭보세요 
정말 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요다시 영화관 와서 또 보고싶을 정도로~~ 
더디지만 변해가는 한국 영화 
왜 테러하는거임?;;; 
스크린 독점을 빼고 영화 자체만 보면 1편보다 스토리 구성에 더 힘을 준 거 같아서 잘 봤는데 평점들이 너무 ,, 
주지훈 개오짐 1보다2가더재있는듯 
완전 꿀잼이에요상황이 이렇게 될거라구는 생각지도...마동석 나와서 더 재밌어요 
은근괜찮은데평점이낮네 
1편에서 궁금했던 것들이 해결되는 완결작 
지루했다 임팩트도 없고 어느 정도 예상 가능한 흐름으로 전개되어서 김빠지는 느낌도 들었고 전작만큼 흥행하기는 힘들거 같다 
평점 왜이렇게 낮음? 볼만한디 재밌고ㅋㅋㅋ 
엥..개대존잼이였는데...평점 다 왜저래 진짜 이렇게쓰면 또 내가 알바인줄알겠지 근데 진짜 나는 지루할틈 1도없이 봤음 진짜 연기도 소름돋게잘하고 반전도 있었고 어휴 사실 너무재미있었음ㅠㅠ 
재밌는데 왜 평이 안좋지.. 
댓글에 미션알바 왜이리 많냐 아주그냥 평생 미션만 영화관에서 볼생각이냐 한국 영화 독점좀 할수있지 왜그리 난리? 
1 점주는사람들 평에 귀신같이 미션임파서블 슬쩍 끼워넣음ㅋㅋㅋ 너무 티나는거 아니냐 알바들아? 언제부터 우리가 해외산영화를 그렇게 사랑했다고ㅉ 이거 1점받을정도 아닙니다 신파가 줄고 내용이 더해진 느낌 추천해요 
진짜 졸잼 이었고 시즌3나오려나?ㅋㅋ 
좋던데.이정도면 괜찮은듯 
마지막에 소름돋는다... 끝까지 보시길 
솔직히 cg는 좀 아쉽다. 그래도 연기력은 뛰어났다 
볼거리가  너무없고 1편을왜봤는지알텐데 너무 신경안쓴  영화 
우리들 인생을 따뜻하게 바라보게되는 여름의 휴식같은영화!감사합니다 
전 재밌게 봤어요~반전도 좀 있구요! 
개인적으로 신과함께1 보다 더 재미있었어요 
 끊임없이 물리고 물리는 인과연 
와.. 저승삼차사 과거를 이렇게풀어낼줄은....진짜 연출력에 소름이 돋았다.. 
모든 일에는 우연이란 없다. 인과 연 즉, 이년이다. 
난 연기는 좀 미숙하다고 생각했지만 중간에 코미디처럼 풋 거리는 사람 많았고 훌쩍일 때는 훌쩍이는 사람도 있었다. 여기 보다보면 지루하다는 사람도 있지만 나랑 같이 보는 관람객 많았는데 웃을 때와 울 땐 다같이 웃고...
1편 본 사람은 꼭 봐라라고 말해주는 영화 
1편보다 더 억지스러워진 전개 
반전과놀람의 연속 마음아픈 밀언 
약간 부족했지만 그래도 볼만했다는게 좋았다. 올 여름엔 해원맥과 하시길~! 염라는 아직도 머리를 기르고 다니닠ㅋ 
주지훈 ㄹㅇ 존잘 입 틀어막고 봤다 
영화 끝나고 바로 상영관 나가지 마시고 쿠키 영상 꼭 보고 나가시길!!반전이 있어요! 
잘 짜여진 복선의 향연, 따뜻한 감성 캐릭터들의 등장 그리고 길게 남는 여운...참 잘 만든 한편의 영화다 
와 띵작이다 진짜 역대급임 
신과함께1은 2시간짜리 예고편이였음 
정말 잘 만듬!! 웹툰을 봤어도 안봤어도 위화감 없고 영화 자체로 재밌음(웹툰 뒷이야기를 본것같아서 뭔가 속시원함) 
반전~~~~왜 인과연인지...알게되는듯 
임팩트 없는 연기 달인 하정우, 우리가 매번 다작에서 만나도 질리지 않는 이유 아닐까? 
개인적으로 지나친 신파로 뒤덮였던 죄와 벌 보단 인과 연이 더 좋았음. 원작의 메인 캐릭터였던 진기한 변호사가 안 나오는게 아쉬웠는데 마지막에 캐릭터 만들어 내는거 보고 다음 시리즈는 드라마로 나오거나 스핀오프로 나...
적당히 만든 신파 공산품 
예전에 차태현나오는 신과함께 보고이번에 마동석나오는거봤는데 너무재미있고 내용도알차고 좋았어요ㅋㅋ 
옛날 장군들이 무속에서 무당들의 신이 되거나 저승사자가 되는건 하늘은 국경이 없기 때문입니다 국가간 전쟁 한 나라의 영웅(사람을 많이죽여서 공을쌓은)은 대역죄인 이기 때문입니다 이들은 오랜기간 환생을 못합니다 사람은...
정말 그냥 다 보고 뭐지했네요.. 주지훈만 생각남 
죄와벌이 극장을 눈물 파티로 만들었던 1편보다 뭔가 감동이 아느껴진다 하지만 이번엔  눈이즐겁고 매력넘치는  캐릭터들 판타지 영화를 좋아하시는 분들에게는 추천  합니다 
아버지를 잘 못 보내드리는거 이거 천년의 고통 맞다 후회의 눈물이 마를 날이 없다 


마지막 김수홍 진기한으로 원작에 대한 리스펙과감독이 평소에 쥬라기공원좋아했는지 그 부분에 대한 오마쥬까지. 나름 알찬 구성의 영화였는데 뭐가 이리 아니꼬운지 
누가 누굴 벌할수 있겠는가 우린모두3류다 
지루한면과 공룡씬는 어거지스러웠으나 .. 죄와벌과 이어지는 탄탄한 스토리에 재밌게 보았다.. 별점 낮게 준사람들은 영화 끝까지 제대로 안본듯..;; 인과 연 이라는 제목과 잘어울리는 스토리였음!! 
다좋은데 cg는 발전좀 했음좋겠다.. 
3편도 기대됩니다. 화이팅 
인생 희노애락을 잘 표현한 영화! 우리나라 시리즈 영화 중에 탑! 
어제 SBS에서 봤는데 재밌었어요. 
완전 몰입해서 봤어요 3편 기대됩니다 
주지훈 여기서 진짜 멋있게 나옴. 마동석과 케미도 좋음 
비트코인을 했어야했어..ㅠ 라는 성주신의 혜안? 결국 혼자만.. 
Along with the Gods: The Last 49 Days, 2017 
갑자기 분위기 듀랑고. (....) 강림은 염라대왕이 만든 죄이기도 한데 왜 자기는 후회만 하고 용서를 안 구하는지 모르겠다. 
다시 한번 시작된 한국형 화생방 블록버스터. 여전히 문을 열고 들어가면 눈물이 나는 예상 가능한 뻔한 스토리. 
형보다 나은 아우 없는듯... 영화가 전반적으로 산만하고 억지설정이 보기 불편함 
양심껏 적어라... 1편이 스피드한 전개에 훨씬 재밌고 2편은 흐름다끊기고 전개도 늦고 그나마 1편봐서 내용을 아니깐 2편 끝까지본거지... 마동석을 캐릭터를 더 살렸다면 박진감이 더 넘쳤을건데 옛날 첫사랑은 추억속...
단순히 관객들의 재미를 위해 설정파괴를 시전한 영화. 대중영화라고 생각하면 나쁘지 않게 만들었지만, 그래도 계속 허전함이 밀려온다. 
그냥 볼만은 한 그낌의 영화 
음....스토리가쫌 진부한느낌이고 억지로 짜맞춘 느낌이랄까? 근데 눈은 즐거웠음 
아...천만찍기엔좀부족한영화.1편울면서잘봤는데2편은실망이다.물론반전훌륭했고영상미웅장하다.근데중간중간인물들대사나행동이영화에집중하는걸방해한다.특히수홍너무비현실적으로나댄다.작가의역량부족.마지막반전하나만을위해진부하게스토리를...
찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다 
전편 보다는 낫네 .  3편 나오나 
영화 자체는 별로. 억지 코믹장면도 넘 많고, 산만하고, 뜬금없는 공룡에..이걸 왜보고 있나싶을때가 여러번 있었음. 뒤로 갈수록 나아지긴했지만. 괜찮을 내용인데 연출편집이 깍아내린 듯.그나마 주지훈 연기 잘해서 보는...
솔직 취향에따라 호불호나뉠듯, 난 생각보다 별로ㅋ흥미롭지가않았다. 특히 반전이 다 예상했던대로ㅋ 
이영화는 1편에서 끝냈어야 했음2편은 그냥그럼 ..1편은 씨지라도 새로웠는데2편은 쫌....별로 
용서란 엄청난 용기가 필요하다. 그 만큼 어렵고  행동하게 되면 얻게 되는 결과는 눈부시다. 
별로 재미없다  킬링타임용 
한번에 너무 많은걸 담으려해서 조잡했음 이게 영화인지 포트폴리오인지 헷갈림 cg 잘 만지는거 알겠는데 영화 전체에 덱스터 자신감이 덕지덕지 내가 이정도다 마! 이런 느낌 ㅋㅋㅋ 근데 호랑이는 좀 어색하드라.. 눈 요...
그래도 죽음만큼은 공평해야지 불쌍하다고 봐주는거부터가 이미 삶과 죽음의 대한 주제에서 한참 멀어진거다. 
전편보다 더 재미없고 개연성이 떨어집니다 
ㅠㅠ 전너무 지루했어요.. 
1에비해 별로였음 3편은 안볼듯 
개연성 없다. 가장 좋아 했던 만화의 가장 좋아했던 부분들이 모조리 빠져 버렸다. 
만화 원작을 너무 감명깊게 본 사람들에겐 실망이다. 이렇게 망치냐. 
너무 기대를 했나...기대보단 못한 느낌.. 
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ진기한편도 해줬으면.. 
죄와 벌 보고 진짜 다음 시즌 나오면 꼭 보겠다!라고 생각했었는데 개봉 하자마자 영화관 찾아가서 기대한 맘으로 봤는데 역시 기대를 저버리지 않습니다!!진짜 재밌고 감동적인 스토리가 다 있었던 영화였던 것 같습니다. ...
전편보다 더 재밌었습니다 
아~ 졸려죽는줄~ 엄마랑갔다가 둘다 조금씩 잤어요. 천만까지는 아니죠~ 내용이 너무 뒤죽박죽인 느낌 
솔직히 처음엔 진부한느낌이있었으나중간부터 뒤로갈수록 새로운사실이나타나면서재미있었어요 저는좋았습니다. 
 한번도 졸지 않고 본 영화 ㅡ남은 인생이라도 착하게 살아보자 
1편보다는 더 재미있었던거 같습니다 
주지훈 잘생겼당 10점 !!! 
1편보다 더 재미있는 2편입니다. 강추합니다^^ 
감동도 있다없고 웃음도 있다 없고 뭔가 부족했어요 
줄거리가 생각보단 지루하단 생각~~ 
1편보다 스토리와 감동이 덜해요 
1탄보다는 확실히 더 좋았네요. 1탄은 너무 신파스토리라 ... 가볍게 즐기기좋은 영화입니다~! 
글쎄요 개연성없는 내용이 넘 많았어요 마지막 염라하고 강림하고 굳이 그런내용이 필요했을까1편은 유치했고 2편은 대책없었음... 
역시 웹툰보다는 못해못해 
독과점의 폐해  천만을 넘을 영화냐 이게 
공룡은 왜 나온건지 모르겠지만 재미는 있네 
생각보다 더 재미있고 감동있게 봤었음 
너무 재밌었따 주지훈 너무 뽀작스.. 
전편도 재미있고 이번편도 재밋네요 
선하고 착하게 살아야겠다는 마음을 갖게 하는 영화 
마지막에  깜놀! 그가 돌아왔다 
8점대라니..평점 더 높아도 될거같은데; 전 10점 
난 재밌게 잘봤는데 왜.. 개췬가.. 암튼 죄책감과 용서에 대한 이야기인것 같음. 스토리가 재밌음. 주지훈 잘생겼고 
매순간이 재미있었습니다. 
주지훈의 대발견! 재밌게봤어요~ 
괜찮앙ㅆ어요~~~,...좋아요 
왜 천만이 넘었는지 알겠네요 
만화랑 마동석의 싱크로율이란.. 
1편 실망 후,2편 안보리라 했건만 댓글이 너무 상반되어서 봤더니 1편보다 괜찮네요  아쉬운부분들이 있었지만 뭐 우리나라 영화가 많이 성장하고있다는게 느껴져서 좋았네요 
정말정말  최고입니다! 
재미있게 봤습니다. 3편도 기대할께요.. 
신과함께 2 너무너무 재밌게 잘봤습니다 공룡신은 뜬금이긴한데 역시 마지막에 감명깊었습니다. 
존잼입니다 추쳔고고씽 
지루하지않고  재미있었어요 
원작의 스토리를 잘조합한듯...전작보다 좋음!! 
재미와 감동, 생각을 하게 만드는 영화 
처음부터 끝까지 제목 그대로 인과연!! 
정말 기대 안하고 봐서 그런 건지 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 괜찮고 오랜만에 영화 재밌게 봤다. 
1편은 안보고 2편봤는데 재밌었습니다. 초반 부분은 지루하긴하였지만, 중반부분부터 재미있었어요. 요즘  나오는 영화는 보여주는 시대가 비슷하거나  범죄 이런 부분이 많았어서 이 영화는 특히나 새로웠던거같아요. 또한 ...
곧 후속편이 나올 것 같다는 느낌이 든다. 다시금 보게 될 것 같다. 
재미있음으히히히힣히히 
댓글평점이극과극이라 안보려했는데평점1점은 거짓지옥에 떨어질듯1점은 알바가 확실합니다 
1편도 재밌지만 2편이 더 재밌는데 
웃음과 감동을 함께 느낄수 있어 좋았습니다 ^^ 
그럭저럭 볼만했습니다... 
혹평 때문에 그런가, 더 재밌었음! 
내내 속상했다..펀드는 반드시 오른다... 
1편으로인한 기대치가 높아서 실망감이 없진않지만 잼있게 봤습니다. 많이들 보는 이유가 있죠~~~~ 
1편 다시봐야겠음. 식스센스급 반전에 깜놀. 뭉클한 감동. 여운.재미.느끼는게 많았음. 
개그코드를 억지로 끼워맞추려고 하다보니 내용까지 중구난방..1편을 본 의리로 봤습니다. 후반 30여분을 위한 2시간의 괴로움ㅠㅠ 
공룡은 왜 나오는거죠? ㅠㅠ 
짧은 시간에 너무 억지로 감동과 재미 다잡으려고 하다보니 급하게 이야기가 진행이 되서 미쳐 다정리 하지 못한느낌. 반전이 아닌 반전같은 진행 
시즌3을 만들기 위해 결말을 바꾼 듯한 느낌이든다. 하지만 시즌3도 볼 것이다. 삼차사의 과거 스토리와 마지막 반전이 좋았다 
2편이 더 재밌어요. 보고 기분좋게 영화관 나온게 오랜만이에요ㅋㅋㅋ마동석님 ..진짜 2편 신의한수!!배꼽빠지는줄알았어요."펀드는 반드시 오른다고~~"최고쵝ㄴㄷ 
음...전 별로네용 그닥 
1편보다 재밌었음 향기너무 이쁘다 
이번에 주지훈 팬이 되버렸습니다 다들 연기를 너무 잘해요ㅠㅠ 
김향기가 돋보인 영화 김향기 흥해라 
신과 함께 특유의 그래픽과 상상력은 대단하다. 하지만 전반부에서 스토리가 타이트하게 흘러가지 못해 지루할 수도 있다는 것이 아쉽다. 
이정도면 스토리 짜임세가 있고 적당한 개그에 적당한 감동 
너의 결혼식 보다 훨 재밌는데 이영화가 왜 1위가 아닌거지? 이해가 안되네 
씨지도화려하고 영화도 볼만했음 
다 1편이 낫다지만 전 2편도 괜찮았어요 
1편도봤는데 개인적으로 2편이 재미있었다스토리구성도 잘짜여져 있었던거 같고..3편이 기대됩니다~~ 
믿보마(믿고 보는 마동석이라는 뜻ㅎ) 
감동은전편보다덜하나.나름재미도있고.생각해볼만한내용입니다. 
주지훈이 영화를 엄청 잘 살럈어요!!!! ㅋㅋ진짜 재밌궁 
진짜 잼있었어요제가 좋아하는내용~ㅎcg도 멋있고 성주신도 좋았어요 
하얀삵 발음이   너무 재미있었습니다. 
존잼!! 넘 재밌었어용 ㅎㅎ 
반전에 반전에 연속이었어요 
시카고화이트삵스... 
완전 김동욱개먻잇음!!! 
평점 안좋아서 볼까말까 하다 봤는데 안봤음 후회할뻔...1편보다 더 재밌더구만마지막에 반전도 좋았고 
1편보다 만족스러워요! 은근 재밌었어요! 
가족들과 재미있게  봤습니다. 약간의 코믹이 있어서 좋았습니다 
처음엔 좀 지루햇어서 역시 전작만한 속편 없나 하고 있었는데 점점 뒤로 갈수록 재밋어짐 괜찮앗음 
중반까진 지루하고 촌스런감이 있었지만 마지막이 모든걸 풀어주네요 ㅎㅎ 이정재, 주지훈 넘 멋있게 나옴요 
너무 길게느껴지고 중간에 지루했음... 
흥미로운 구성이나 다양한 그래픽 효과는 좋았으나 인위적인 스토리텔링은 현실감이나 감동을 주기에 부족한 것같다. 
차사들의 이야기 재미있게 구성. 반전의 반전....영화 종료 후 자리를 뜨지 마세요. 
좋아했던 웹툰, 좋아하는 배우들이라 영화자체에 대한 기본적인 호감이 있는 상태로 봐도 조금 지루했습니다. 현세의 분위기가 너무 가볍고, 몰입을 망치는 대사들.. 수홍이 진지함 없이 과하게 투덜대는 모습은 지옥의 중후...
원작 팬으로서, 20년전에 영화 "퇴마록"을 봤을 때의 배신감을 느꼈다.  성주신과 함께 하는 측신, 조왕신 캐릭터는 아예 삭제되어  버리고,  허춘삼, 현동 캐릭터는 마동석을 위한 소모성일뿐..   ...
하정우 영환관 큰 화면으로 처음 봤는데 진짜 눈이 존잘임.하정우 눈이 매력 넘침.글구 김동욱이랑 하정우 케미 진짜 너무 좋음♥♥♥동욱아 또 나와야한다...ㅠㅠ멋쟁이들♥♥그리고 마동석 신과함께 2에서 어떻게 됐는지 근...
1편보다 재밌네요 감사합니다 
시간가는줄 모르고 봤다 
그냥 볼만했음. 스토리가 너무 많은걸 담으려고 했던거 같아서 약간 아쉬웠음. 산만한 느낌이 들었음. 
너무 과잉평점이라고 생각해요. 오히려 1편이  재밌었는데,.. 너무 많은 내용을 눌러담은것 같고 억지감동주려는 느낌을 받았어요. 그리고 제일 별로 였던건 뜬금 없는 공룡이나... cg는 좋았어요. 흠 아이들이 좋아할...
천년에 걸친 인과 연에 대한 등장인물들의 관계스토리가흥미, 반전, 감동을 주며 '용서'라는 주제로 귀결되귀결되는 관객으로 하여금 스스로를 돌아 보게끔 하는좋은 영화다 
은근반전이 있어 끝까지 집중하며 봤네요^^ 
영화 잘봤습니다. 공룡은 좀...이상했지만.. 
1편보다 기술면에서 발달된듯ㅎㅎ 
초3 딸이랑 너무 재밌게 봤어요.저희는 괜찮던데요^^ 
재미있었음다 1편보단 좀.... 들했지만 
밀언이 좀 예상되긴했지만 재밌었어요 
약간의 지루함?전편에 비해 
러닝타임도 꽤 긴 영화라 지루할까봐 그동안 안보고 있었는데... 생각보다 훨씬 재밌었다!! 나는 하정우가 데게 섹시해보이던데...^^ 
재미만 있구만 멀 자꾸 재미가 없어 주지훈 터지더만ㅋ 
1편에 이어 2편도 재미있게 봤어요 
훌륭하네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다. 
재미있었고 마동석 짱입니다요 
짜임새있는 스토리 구성으로 몰입감 넘치게 잘보았습니다. 
개인적으론 1편보다 나음.뭔가2프로부족한느낌. 지들 맘에안든알바네 천만찍은 수준낮다네 하는놈들이 진짜 수준 낮은거지. 사람마다 취향이 있지 작품성만 좋고 오락성있으면 천만 찍으면 안되는줄 알고 남 취향 무시하고 외화...
용서를 구할 시간 지금도 늦지 않았습니다. 
1편도재밌게봤는데2편도 재밌네요~~~ 
완전 잼있게 잘봤어용3편도 기대됩니당 
평점보고 솔직히 기대안했는데 기대이상으로 재미있었어용 주지훈 심쿵 ㅠㅠㅠ 
그냥 딱 6점짜리그냥 뻔한 내용 그냥 덱스터의 포토폴리오. 
뭔 내용인지  참으로 1000만 넘는 이유가 
고단한 인생길 힘겨운 오늘도 
스토리가 탄탄해서 재미있었다. 
빠른 이해력이 필요한 영화ㅎ 
생각보다 빨리 후속편이 나와 큰기대 없었으나 재미남~^^ 
9점 주려다 주지훈때문에 10점준다. 
재미있었어요1편을 예상하고 봤는데전혀 다른 내용~ 
너무 재미있게 봤고 그 덕에 웹툰도 챙겨보고 있습니다. 
완전 재밌게 봤어요 대박 스트레스까지 풀리네요ㅎ 
1편보다는 훨씬 재밌다1편이 낫다고하는 애들은 영화보는 눈이 없는거임 그냥 ㅇㅇ 
쫌실망감이 있어요ㅜ지루한부분도많구요ㅜ그래도주지훈 하정우땜에 참고볼만해요 
전편에 비해 재미없었던건 사실 ㅜ 그치만 주지훈 너무 멋있구 ㅜㅜ 
아...신랑이랑 둘이서 손잡고잤다1편은 유치하지만 볼만했는데2편은 너무유치해 
너무 잘만들었어. 하얀삵..간지 
일단은 볼만한 영화이닷일단 한번 보세요 들 z 
갸인적으로 1편보다 쟈밌어요 
홍콩에서 봤는데 관객들이 마지막 장면 끝나기가 무섭게 우르르 나가더라.. 뒤에 보너스 영상 몇 개 나오는데도 거들떠도 안 보고 나감. 나도 솔직히 정말 한시라도 빨리 나가고 싶었지만 한국인으로서 마지막까지 자리를 지...
하얀삭ㄹ~~~~ㅋㅋㅋ주지훈 왜케 멋있음? 하..  반함♡.♡ 
향기 응원합니다~~~너무 예뻐요 
재미있게 잘 보고 왔습니다.순간순간 배우들의 위트있는 연기 재미있습니다.쿠키영상은 크레딧 올라가기 전까지 입니다. 
내년 3편이 기대됩니다. 
3편 나오면 보긴 해야지 
재밌어요 신파적인게 확실히줄어서더욱좋았어요 
그럭저럭 볼만함 1편보단 재밌음 
1편 안보고 봤는데 전 편 내용 몰라도 재미있었음. 공룡씬 왜 넣었냐고들 하는데 난 오히려 신선하고 거부반응 없이 봤음. 
1편 보다 더 재미있게 봤어요 
반전 이였다 ㅠㅠ 최고! 
1편 얘기 풀면서 3편에 대한 기대감도 가질 수 있었다 
주연들도 조연들도 너무 잘한듯☆왜 평이 안 좋은지 도무지 알 길이 없다.,,; 
1편보다 재밌게 봄.여전히 지옥에 관한 비중이 적다는게 아쉬움 
재밌다! 웹툰과는 다른 재미 
1편보다는 아니지만 그래도 볼만함 
좀 지루하지만 괜찮앗어요 
1은 진짜 지루하고 잤는데 2편은 너무재밌게봤습니다ㅠㅠ 
1처럼 눈물포인트 이런 건 없었지만 오히려 억지 눈물샘자극보단 훨씬 전개가 좋았다고 생각합니당 
재밌었어요:)ㅋㅋㅋ 
재밌었다. 시리즈3이 나와도 좋을듯. 
진짜로 주지훈 잘생겼당???? 끝에보고 소름!! 
재미있게 보고 왔습니다 
신과함께3도 나오나요? 
재미있는 영화 추천 합니다 
주지훈 체고 1편보다 재밋엇엇어요 
초반엔 좀 지루했는데 보다보니 잼썼다!! 주지훈 짱 ㅠ 
1편 보단 못하지만 내용이 이어져서 스토리 구성이 좋았습니다. 재밌게 잘 봤어요. 
개인적으로 1편보다 재밌게 봄 
1편에 이어 재밌게 봤습니다 
주지훈 덮지훈 깐지훈 다 보세요 
재밌기만한데 평점 보지말고 그냥 보는게 
완전 재밌다 담편이  기대된다^^ 
도경수 화이팅 !!!!체고체고 
연기 잘하네요. 마블리~~^^ 점점  팔둑이 굵어져요 
6세아들과 같이봤어요~^^  잼나게봤네요 
1편같은 짧은 뭉클함은 없었지만 스토리는 1편보다 나았다.평점이 왜이리 야박한가? 스토리만 보면 10점 줘도된다 
솔직한 감상평은억지감동인 1편도 재밌게 봤는데..2편은 억지스럽지도 않고 재밌었음 
그냥저냥 볼만합니다. 
마동석 주지훈 존나 웃김ㅎ 
1변만큼이나 재밌었어요ㅎㅎ 
나만 당할순없지 ㅋㅋㅋ 
솔직히 1편은 별로였는데2편은 잘만들었다는 생각이 절로 나네요인과 연을 생각케 하는... 
전편보다  감동은 별루 였지만 스릴있고 재미있었습니다 ~~^^ 
1편보다 훨씬 재미있었어요. 우리나라 CG! 많이 발전했다!!! 
반전이 최고네요 모든배우들 멋져요 엄청 울었어요 최고에요!!! 주지훈님 왜케 멋져요 향기 너무 이쁘고 하정우님 목소리!! 최고 
또 나오겠네요 ㅎ 기대할게요 
재미있었어요~시간가는 줄 모르고 집중하여 봤습니다^^ 
전편보다 훨재밌고 감동도있고...주지훈연기 짱입니다^^ 
재밌다..10점 드림 
진짜 핵꿀잼입니다 !!!!강추 
역시!!신과함께!!! 
1편과는 또다른 감동과 재미,,ㅜㅜ 각 캐릭터들의 역할들이 너무 재밌고 흥미진진했다! 
1편보고 기대하고 2편봤는데 기대만큼 재미있었던 영화에요 뒤로 갈수록 더 집중이되고 반전이 아주 놀라웠어요 
전개인적으로 2편이좋네요 . 1편은 너무 눈물을 쥐어짜는듯해서 좀 그랬는데 2편은 재미나게 잘보았네요 언니들은 1편은  낫다고하는데  보는사람마다  포인트가  다르니 ~ 
1편보다 2편이 재미있었음. 1편이 각 지옥의 형벌을 재현한 모습과 까메오로 출현하는 배우들로 볼거리를 주었다면 2편은 스토리에서 재미를 줌. 충분히 1편만큼 재미있음.특히 결말의 반전이 대박! 
솔직히 2편을 만들기 위해 1편만들었다는 말 진짜 공감간다 1편보다는 2편이 더 재밌네요 
올해 꼭 봐야하는 영화임.  적극추천 
마지막이 반전 임  완전대박웃김 
1편 보고서 매우 기대를 하면서 봤다. 1편은 뭔가 내가 죽으면 저렇게 될까 하는 마음이 들었고 2편은 감동이 느껴서 3편도 너무 기대가 된당 ㅎㅎ 너무 재밌다 연기도 너무 잘한당 
재미있게 봤어요!! 신과함께3도나오면 좋겠다>< 
1편보다 한층 업그레이드된 볼거리 느낄거리~~완벽한연기.3편 기대합니다~ 
나 완전 재밌게 봤어요삶도 돌아봐지구요어떻게 살면 좋을지 생각하게 되는 영화예요~~^^ 
돈 안아까움요. 1편 못보고 봤는데도 잼남. 
재밋당45ㅍㅍㅋㅋ재밋당 
1편에 이어 줄거리 내용도 짜임새 있고 재밌었습니다 * 
3편 4편도 나왓으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ 
다음 편도 기대되는 영화!! 
웹툰을 따라오지는 못하지만 나름대로 재밌는 영화 
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ마동석 주지훈쩐다앙 ㅋㅋㅋ 
마지막의 반전..볼만함 
짜잔하는 반전이 너무 많은 느낌 
전날에 1편 봤었는데 재미ㅛ었어용 
주지훈대박이다  잼나요 
전편보다 개인적으론 좀 못하다는 평입니다 ㅠ_ㅠ 스토리는 괜찮은거 같은데 앞뒤가 약간 어거지로 맞는드한.. 
뜻깊은 시간이었어요 감사합니다 
1편별로였어서 안보려했는데 2편너무좋았음 재밌음!!! 
완전 잼나요 아이들과 같이봐도 잼나는 영화네요 
죄와벌보단 약간지루햇지만서도 재밋게봣어요 다음편도 기대해볼게요 ! 
매우 좋았어요, 감동~ 
웅장함에비해줄거리가... 
재밌긴했지만 좀 오글거렸어요 
괜챦았어요. 볼만 했어요 
연기가 훌륭해요 오글거리긴 하지만 
재밌구만  네이버평점믿다 안보고 놓칠뻔 
정말 재밌게 봤네요.. 
1편보단 솔직히 좀  별루긴 했으나2편만 보고 판단한다면 난 정말 재미있었음.3편도 나오면 난 꼭 볼꺼임 
넘 멋진 3편도 나오길...? 
3편은 언제나오나요? 
사람들과의 인연을 다시금 되돌아 보게 하는 영화네요  감동 받았어요 
1편도 재밌게봤고 2편도 원작과다른 맛에 임팩트있고 반전도 재밌었는데 왜 이렇게 평점이낮지?? 
솔직히 1편보다 훨씬 재미있음 
전반적인 스토리라인 너무 좋구요, 구성도, 배우들의 연기도 너무 좋았습니다! 
가족끼리 즐길수 있는 영화였습니다^ 
공룡이나온다기에 망작인가했더니 후반부로갈수록 재미가 있었어요 추천해요^^ 
눈깔 달렸으면 별5개 줘야지~ 
악플이 많지만, 저희부부는 잼있게 봤어요. 하정우,주지훈,김향기 과거 회상씬도 좋았고 무엇보다 영화끝에 반전이 젤 여운에 남아요. 
너무제발있고너무신기방기하네요 
딸이랑 넘 재밌게봤어요 
난..정말 너무 너무 이 영화가 행복을 준다!영화를 평가하고 싶지 않다!나에게 행복을 주었다면 그것으로 만족!!!웹툰 원작도 좋았겠지만, 이것을 영화로 옮기는 모든 작업에 임한, 감독, 스탭, 배우들에게경의를 표한다...
재밌었음 이번엔 2천만영화 
딸이랑같이봤어요..재미있어요 
스토리도 있고 컴퓨터그래픽도 실감나고재미있었어요^^ 
삼차사들 너무 귀엽고 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ 
마동석  너무 좋아요.... 
전 재밌었어요. 왜 1점 주는지 의문 
전편만큼의 감동은 없습니다. 그래도 그럭저럭볼만한데 1편만큼은 아니에요...! 
마동석 연기 너무 멋져요. 
재밌었아요!! 내용도 짜임새잇고 캐릭터들사이에서 케미가 장난아님 ㅜㅜ 
1편도 재밌었는데 2편도 괜찬았음이야기가 알차게 잘 짜여진것같네요 
기대했던것보다는 아니였지만재미있게 잘보고 왔습니다 
너무  재밌었어요 주지훈짱 
재미있어요 시간안아깝습니다 
웹툰 소재 적절히 섞어서 반전을 만듬 화장실 가고싶은거 참고 봤음..개인적으로 1편보다 더 재미있었음 
전 1탄도 2탄도 진짜 좋았어요 ! 
전 1탄도 2탄도 진짜 좋았어요 ! 
좀 지루했어요ㅠㅠ그래도 재밌었습니다~ 
아부지한테 잘하자는걸 느끼게 해준 영화 
재밌엉 웃긴장면도 많고 CG 굿 
이게 왜 재미가없어 개꿀잼인데 
재밌게 봤어요~ 다음편이 기다려지네요^^ 
정말 집중하면서 잘봤다 여러 번 보고싶은 영화 
쥬라기 공원: 신과함께 잘 보고왔습니다^^회자정리 거자필반 
특수효과가 1편보다는 약간 어색했지만 좋았다 
가족과함께 볼만합니다.. 
재밋게 봤습니다 1편은 꼭 보시고 관람하시길 
조금  아쉬움....! 
1편보단 훨씬더 집중도 되고 스케일도 커서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 
재밌었음 다만 배경 등 1편과 이어지기 때문인지 새로이 눈요기할 건 없었던 느낌 
재밌었어요 잘봤습니다 
가족들과 함께봤는데 재밌었음! 
잼있어요.1편보단 덜 심쿵했지만.. 
오랜만에 돈이 안아까웠던 한국영화. 근데 처음부터 끝까지 그놈의 노잼 펀드드립때문에 1점 깎음 
유괘하지만, 진지함속에서, 인간의 내면을 탐구하는 그런 시간이었음! 
쥐어 짜내는 느낌 다 귀인이래 
가족들이랑 보기 좋네요 재밌어요ㅎㅎ 
주지훈으로 인해 다시한번 보고싶은 영화 
주지훈 넘 멋지고 1 편보다 재밌어요~~ 
영화가너무재밌어요~ 
고려 대 무신 하얀 삵 해원맥, 원작 잘살리고 좋았다. 
주지훈 잘생긴거 알게된 영화 여자애두 너무 사랑스러워요 우리염라언니최고ㅋㅋ그리고 하정우님사랑해요ㅜ ㅜ !!! 
주지훈 매력...잘봤어요 마지막 염라정체까지.. 
너무너무재밌어요^^* 
남은 건 주지훈. 덮지훈 
2편까지 미리 제작 해놨던 영화답게 1편에서부터 이어지는, 그리고 그것과는 완전히 다른 주제와 하나의 이야기로 결집되는 스토리의 전개가 특히 흥미로웠다. 
진짜재미잇어요 안보면후회 
최고입니다 인생영화!!!ㅠㅠㅠ 다시보고 또 봐야지 
해피해피해피해피해피해피해피 
너무너무 재미있었어요^^ 
너무 너무 재밌어요.한여름 무더위를 식혀주는 영화네요 
해원맥 진짜 웃기고 내림머리 진짜 잘생기고 혼자 다 하네 
주지훈 마동석 캐미멋지고 지옥들 다시보니까 반갑? 
주지훈굿굿 ㅈㅐ맜어오 
재미있었습니당다음편도기대됨 
1편보고 나서 2편보니 재미있네요지루함이 약간(?)있지만 그래두 매우 만족스럽게봤어요!! 쌍천만 갔으니 축축 
내용이 많았고 마지막이 재밌었다 
1편에서 해소가 되지 않았던 부분이 2편에서 설명이 돼서 좋았어요 떡밥 잘 주워먹으면서 보면 꿀잼!! 
전편보다 재미있게 봤네요~~ 
염라는 맨날 애들 데려다 부려 먹기만 하네.... 
영화가 끝나갈수록 몰입하게 되네요주지훈 배우가 인상적이에요 
재밌게 잘 봤습니다~ 후속작도 나왔으면 좋겠네요 
잼잼 뀨르잼인듯 ㅋㅋㅋ 
굿~~~~완벽 그자체 
1편보다 더 재미 있어요  사랑과 감동  막판에  살짝 찡했어요 
잼있었습니다~!3,4편도 제작한다하던데...그건...쫌...ㅋㅋㅡ암튼,1,2편은 좋았습니다~^^ 
과거들 알게 되고 반전 알게 되서 ㄱㅊ 
영화중간에 쥬라기공원인줄ㅋㅋ재밋어요ㅎㅎ 
최고다~~역시 이래야지 제맛이지 
재미와 감동이 있는 영화네요 ^^ 
재밌네요~~~무난합니다. ㅋㅋ 
굿굿!!!! 급하게 예매 하고 가서 봤는데 뜻밖의 무대 인사.. 주지훈 하정우 덕춘이 영접!! 
향기 너무 귀여워 최고야 
난 재밌던데! 내가 이상한가 ㅋㅋㅋ 영화를 재밌게 본 내가 귀인이요. 
전편의 벅차오르는 감동은 아니지만 그래도 잘봤어요 
재미있긴한데 너무기대를해서 그런지 좀... 
바쁜 스케줄탓에ㅋㅋ전작을 집에서 VOD로최근에 시청하고서이번엔 부지런을떨어 다행히 영화관을 찾았네요~~이번편이 훨씬 완성도가 높네요정우오빠도좋아하지만 용건아저씨를더좋아하는뇨자입니다...^_^v 
나는 굉장히 재미있게 봤는데ㅎㅎ 
가볍게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다~ 
배우들의 탄탄한 연기, 1편에 이어지는 스토리 라인, 화려한 볼거리, 영화시작부터 끝날 때까지 자리를 뜨지 못할 것입니다. 
신과함께 인연 세번째 시리즈를 기대합니다. 
정말 잼있네요....ㅎ 
배우들이 연기도 너무 잘하고 재미있게 잘 보고 왔습니다~ 
주지훈 하드캐리했다..다들 너무 연기를 잘하셔서ㅠㅠ 재밌게 봤습니다!! 막판에 완전 막장드라마급,, 
재미있게 보았읍니다. 
좋았습니다ㅎㅎ재밌어요 
원작에 많이 빗겨가긴 했지만 보는 내내 재밌다고 느꼈어요. 다음화도 기대되요. 
저는  지루했어요.. 쓸데없는 장면들이 너무 많은거 같았어요..그래도 재밋게 보긴했는데 오히려 저는 1편이 더 낫더라구요.. 
완전 감동이네요 !!느낀것도 많구요ㅜㅜ갠적으로넘잘봣어요ㅜㅜ 
하.. 난 좀 반댄데.. 앞부분 너무 정신없이 여러이야기가 흘러나오면서부터 좀 지루하고 산만했다는 생각.후반부로 가면서 이야기들이 핵심을 찾고 좀 재밌어지고 반전도 괜찮고 몰입도 잘 됐어서 7점 줌. 
주지훈을 위한 2편이었다고 본다. 
급전개...그래두 정말 재밌게 봤어요! 
그리 재밌진 않았다.ㄱㄱ 
웹툰안봐서그런진모르겠는데 너무 재미있었습니다~~ 
나만 재밌었으면 됐쓰~~ 
2편이더잼남..주지훈이때메빵트짐ㅋ 
1편은 좀 슬프고 감동적이라면 2편은 웃기기도 하고 감동도 있고 세 차사의 인연 이야기가 재밌던데요~ 물론 처음에 지옥 나올때는 약간 지루했지만 중간부턴 넘 재밌었어요~ 성주신도 좋았고~ 
1보다 확실히 낫다. 신파빼니까 볼만함 
재미있었네요 인연부분과 재판의 상관관계가 억지스럽다고 느끼면서도 재미있게 봤습니다 
재밌긴한데... 1편보다는 아주 살짝 지루한 느낌! 주지훈과 마동석 덕분에 재밌었다!!! 
지루한감도 없지않아 있었지만 주지훈이 너무 웃겨서 끝까지 재미있게 봄. 판관들 케미도 1편보다 좋았고 깨알재미였음. 3,4편도 보겠음. 
잼나게 잘 봤습니당~~ 
뭐 그냥 상당히 봐줄만 했다 
역시 믿고보는 하정우대박입니다 
굿굿굿 하하하하핳ㅎㅎ 
이게 천만을 넘긴 까닭은 1편의 후광때문이라 봄 
지루하다가  그냥저냥봄 
저는 재밌게 봤는데, 끝나고 아이들에게 물어보니까 내용 이해가 안된다네요 
1편 그냥그래서 2편 안볼랫는데 친구가 재밌다해서 봣는데 역시 그냥 그럼,,그와중에 아역들 연기 개잘흠 
많은 내용을 담기 위해 노력했고영상도 신경을 많이 쓴 느낌다만 예상할 수 있어서 긴장감이 떨어져서아쉬웠어요그래도 다음편 개봉하면 보고 싶음 
영화는 잘찍었지만 재미가 쏙빠져서 6점 드릴께요 
그냥저냥 뒤의 스토리를 충분히 예측 가능한게  좀 아쉬움 
1이 더 재밌었음 주지훈 머리내린거 존멋 
신파를 걷어내고 드라마를 강화하니 1편보단 낫다. 
우리나라 영화 CG도 많이 성장했군.... ㅋ 
신과함께 - 플른킹덤입니까 
1편을 재미있게봐서 기대 많이 했는데 1편보다는 별로였습니다.결말은 뻔한데 뭔가 질질 끄는 것 같기도 하고 그래서 좀 지루하더군요.그치만 끝에 반전은 좋았어요.그걸 꼭 보셔야되는데 그 부분이 나오기도 전에 끝난줄 알...
부모님 예매해드렸는데 1편보다 훨씬 재밌다고 하시네요! 
반전이 기대된다  거기까지 인내필요 
 이영화는 호불호가 갈릴수밖에없음  나는호 남편은불호 
전작보다는 신파가줄었지만 역시 뜬금없는 개연성, 과도한 CG자랑 하지만 그걸다제외하더라도 진기한.... 
이야기는 좋은데 속도조절에 실패 지루하다 
원작하고 달랐지만 볼만했어요.. 반전을 기다리기까지 조금 지루했네요 ㅜ 
-1 넘나 산만쓰-0.5  뭔가 답답쓰 
한명한명 스토리를 더 잘풀어서 엮었으면 좋았을걸 아쉬움전개가 조잡스럽다고 해야하나반전도 반전같지않고 극적인 부분도 긴장감이 없었다1 너무 인상깊게봐서 기다렸는데 기대이하였음 
한편에 너무 많은 내용을 집어넣으려는 느낌이 들었고 개나소나 귀인이라고 데려오는게 어이없었음.. 부디 다음편에는 다음 심판하는게 안나왔으면 좋겠음 
1편 보다는 좀 아쉬운 뭔가 있네요 
영화가 좀 많이 기네요..두시간반... 조금 궁둥짝아픔 
기대만큼 감동은 아니네요 
영화평작성하기ㅣㄹㅎ어 
Soso 저은 웹툰이 너무 랑해서.... 
솔직히 잘 모르겠네요..너무 짜집기를 ㅋㅋㅋㅋ너무 인과연에 집중하신듯.. 
재미있었어요 성주신하고 주지훈 하정우 아역배우들 다 연기잘하네요~~~ 
박평식 평론가는 아예 평을 안하셨나?난 이분 평점과 늘 엇비슷 한편인데 
개인취향도 있겠지만 진심 재밋게봤어요 다시 또 보고싶은데 해외여행중이라서 돌아가면 다시보려구요여기친구들도 엄청보고싶은 영화중하나라는데용 
10점주는 애들 1점주는 애들 생각이 없거나 알바같은데 작작 좀 해라 
중간중간 붕 뜨는 장면도 많고완성도는 떨어짐개그욕심 너무 냈음 
킬링타임용 영화로 추천해요.약간 유머코드는 식상하지만, 초등학교 4학년 딸 아이는 재밌어 하네요^^감동과 반전이 있지만, 어느정도 예측이 되는 정도였어요. 
CG 수준 말곤 모든것이 수준 이하의 영화.. 
글쎄...? 잘모르겠소 
중간중간 재미있지만 약간 지루함 
그냥저냥 쏘쏘. 평타수준의 느낌. 등장인물별 스토리를 따로따로 서술해서 몰입이 힘들었음. 연출력은 나쁘지 않은데 쥬라기월드 무엇.특히 모사사우르스.중간중간 개그요소는 나 빼고 다른 관객들은 잘웃던거 같음.내가 메말랐...
솔직히 10점주기에는 좀 과한면이있고 그렇다고 1점줄만한 영화도아님 난 1편 진짜 별로라고 생각한입장에서 2편은 나쁘지않았음킬링타임용으론 나쁘지않음 대신 중간중간에 반전보여줄라고 과하게 집어넣은 설정부분은 좀 별로였...
여름철 피서용, 딱 그만큼. 
미투논란된 배우들 안나와서 보기 좋았습니다! 
이 영화에 얻을 수 있는 교훈은 '존버가 답이다' 
1편보다 지옥 구경하는 재미가 떨어졌지만 차사들 과거 얘기 보는 게 쏠쏠했어요. 근데 갑자기 공룡 나온것도 이상하고 성주신이 주식이 어쩌고 펀드가 어쩌고하는거..웃기긴한데 왜 저런 얘기가 나오지? 했네요 
1편 보다  스토리 위주인 2편은  볼거리가  줄어들어서 조금 실망이었으나 마지막 반전이 있어서 다행인 영화 
마치 내가 짠 시나리오 마냥 흘러가는 전개, 억지 설정이 존재하지만 감성을 자극하려드는 신파극인 1편보다 낫다 
저승에서도 통하는 이정재얼굴~ 마성주께서 들려주는 옛날이야기... 
저랑 딸은 1편보다 좀 지루했어요스토리는 꽤 좋았구요~ 
망자가 주인공이 아니라 차사가 주인공 
재밌긴 했는데 스토리가 너무 난잡해서 중간에 몰입 끊겼음.. 
재미이잉이이이잉잇슺니다 
주지훈 앞머리  4점 심쿵해서 죽을뻔했음 주지훈 분량 좀 더 주지(훈) -새연- 
1편을 정말  재미있게 봐서 뮤지컬도보고 만화도 구입해서 보았는데요. 1편보다는 원작에 좀 더 접근한것 같지만 1편보다 좀 지루한면이 있네요. 원작을 다 보고 봐서 그런걸 수도 있습니다.. 
초반에 약간 지루하나 갈수록 몰입됨. 1편 안본 사람들은 안보는게 나을듯 
재밌게잘봤습니다 개인적으론 ㅣ편보다2가더재미있네요 
1편핵노잼 2편 잼그정도 딱 
레알 1편보다 재밌음 안보면 후회함. 왜 안보세여jQuery224028383782097311383_1533540916328 
1편보다 더 재밌네요. 반전이나 이런건 너무 뻔하게 보이긴했음 
다음편에 도경수 기대해도 되는거겠죠..? 
솔직히 1편이나 2편이나 좀 지루한 면이 없잖아 있음. 
쿠키영상안보고 나간사람들 어쩔..반전에 감동이었다..ㅋㅋ 
배우들 각각 연기 너무 좋았고 스토리도 넘나 좋았어요~3편도 있는 거죠? 너무 기대됨~염라 완전ㅜㅜ 
정말 너무너무 완벽한 스토리텔링과 cg에 놀라버렸습니다. 이런 작품을 만들어주셔서 감사합니다. 
재밌어용 엄청나게 말이죠 최고의 영화 
시간가는줄 모르고 봤네요 대박나세요 
남자친구랑 봤는데 완전 재밌어요 ㅎㅎㅎ다미??문용 
2편이라 걱정했는데 괜찮네요 
1보다 재미있어요 신들 얘기나와서 그런지 훨씬 재미있었던것같아요 
잼남 근데 너무 정신없긴함 
이런류의 영화는 계속만들어져야한다~ 여러스타들이 나오면서 캐릭터들도 풍부해지고 컴퓨터촬영기법도 점점더 발전하기를~ 
하정우 연기가 좋았다. 
여러분 진짜 꼭 보세요 재밌습니다 
솔직히 기대를 많이 했던건 맞음 
1편보다 볼만했습니다 주지훈씨 다시봤어요~ 
유치한 개그 요소나 맥락없는 cg능력 과시 등 비판할 요소가 곳곳에 있지만 전체적으로 보면 한국 블록버스터 상업영화가 할수있는건 다했다. 각색도 원작자에 폐를 끼친 정도는 아니다. 이보다 더 수작을 기대한다면 그건 ...
Soso3편 기다리겠습니다 ㅎㅎ 
원작알면 내용은 안슬프고 쿠키에서 환호함 
꿀쟁이었음 연기도 다들 탄탄하고 스토리가 너무 많아서 약간 뒤죽박죽한거 빼고 다 잼남 
전편보다훨씬재밋음 최고 
덮지훈 짱,,, 그리고 반전보고 진짜ㅠ 다들 엔딩크레딧 
1편이 더 나았네요~ 뭔가 재밌긴했는데 산만한 느낌이 드는건 왜때문이죠 
흥행이란 그렇다 스크린독점과 전편에 대한 기대감이다 그 기대 이상도 이하도 아니었다 
초반에는 깜빡 졸았어요 
주지훈 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 
보고나면 3편 기대된다 이정도면 괜찮은 반전이지 마지막 좋다 
전편보다는 감동은 적으나 스토리해석에는 도움됨 
전 괜찮았어요 내용알참 
이머징마켓 펀드 가즈아~~ 
인과연..한마디로 요약하자면 가족영화이네요^^ 
기대를 했다면 기대보다 별로 일꺼고 악평을 듣고 왔다면 들은것보다는 괜찮은 영화 
볼만해요근데 2를 감상하려면 1월 먼저 보시는게 좋을듯 
최고 입니다  넘 재미있어용 
개꿀잼 꼭 추천합니다 1점 테러들 알바에요 
용서를 구하고 용서하는 마음을 다시 한번 깨닫게해주는 감동! 
주지훈 앞머리와 삼차사 인연 밝혀질때 소름 1편보다 지루한감이 있긴하지만 스토리가 더 탄탄하고 좋고 결론은 재미있었다 
주지훈 오바쌈바 최고여요ㅠㅠ!! 
주지훈 멋찜. 재밌게ㅈ봤어요~^^ 
초중반 이승에서의 장면은 너무 솔직히질질 끌어서 재미없었는데 후반부에갈 수록 떡밥이 회수되고 반전이 있어서좋았다. 감독이 많은 고민을 한 흔적이보이는 영화였다. 아이맥스로 보니깐더 좋은것같았다. 
1편 재밌게 보고 나서인지 정말 궁금했던 신들의 전생. 재미있게 잘 봤고 해원맥이 이번 편에서는 매력 터짐♡ 
토욜 초4딸과봤는데 어른인 저는 2편이더좋았어요. 반면 1편보고 열광하던딸은 1편이 더낫다고ㅠ 주지훈월래도좋았지만 심쿵..내용교훈있고 저는 잼나게봤에요 
김동욱 존잘 주지훈 존잘 향기 졸귀 
1편보단 아니었지만 정말 재미ㅛ어ㅛ어요! 
반전의 반전.. 소름돋았습니다 
1편과 연계되는 내용들이 짜임새있고반전의 재미가 볼만합니다.그리고,재밌네요.. 
재미있게 봤어요 담고있는 메세지도 좋앗어요 
진짜 재밌어요 !!!! 4DX로 봤는데 생동감 넘쳐용 
해원맥이넘마 웃겼슴 ㅋㅋ 
주지훈 본매력이 여과없이 드러난다 ㅠ 
엄빠가 진짜 재밌었데용 ㅎㅎ 
나쁘지 않았어요 중간중간에 마동석 코믹대사도 재밋엇고 주지훈 멋있어욬ㅋㅋㅋ 
인기가너무많아서 다매진이라 힘들게봄 ㅋ  기대햇던거보단 재미가없엇던거같아요 너무 기대한듯 .... 믿고보는배우들잇어서 그래도 재밋게 봣습니다 마동석 너무조흐다~~ 
재미있게 잘 보고 왔습니다. 
정말재미있었습니다!! 
재밌어요 이번편에 저승사자들 생전에 있었던 이야기를 다뤄서 흥미로웠습니다 
감동과 반전이 있는 영화네요 
갠취일수두있겠지만 재미없었다하는사람들 이해안가네요 완전재밋었는디 ㅎ 벌써부터 3가기다려지네요^^ 
많은 생각을 하게 되는 영화입니다.그 생각안엔 후회 자책등등 많은게 포함되어 있습니다.모두들 많이 보시고 저와 같은 감정과 생각을 하길 바랍니다. 
기대 안하고 봤는데 너무재밌네요 
처음부분에는 좀 지루한감이있었는데 처음만 그렇고 중반부터 중간중간 빵빵까지는 아니지만 소소하게 웃음도 터지고 재밌게 봤어요:)나중 후편도 기대되는 영화에요~ 
시간 가는 줄 모르게 너무 재미있어요 
주지훈 잘생겼어요 영화도 재밌고 
분장하느라힘들었겠다싶어요넘나재밌게봤구요...근데개인적으로1편이더재밌네요^^~ 
전편도 재미있었지만 2편도 안봤음 후회할뻔 했답니다  잼있게 잘 봤습니다~^^..3편도 기대만빵입니다~^^ 
하정우 넘나 멋짐. 슬픈남자 
중간중간 편안하게 볼수 있는 웃음을 주는 유머가 있어 재밌게 봤습니다. 
용서...말하기도 마주보는 것도 힘든 말 이번 영화를 통해 다시 한번 생각하게 되는 계기가 된 것 같다. 
1편보단 잼있었다삭 삭!! 
핵잼 ㅋㅋ 꼭 보세요!~ 스토리 탄탄 ㅎㅎ 메세지 훌륭 ㅎ 반전도 있음 
ㅋㅋㅋ역시마동석3편나오길기대합니다 
열심히살아야겠다는 생각을많이하게하는 영화. 
여자들이 주지훈에 반한다 
가족끼리 보기 좋은 영화 
하정우 ㄹㅇ 연기의 신 아닙니까? 롸 정말 끝내주는 CG와 배우의 완벽한 하모니올여름 최고의 시원함이었습이다!!! 
신과함께 1편도 무척 재밌게 봐서 2편도 기대하고 봤습니다ㅎㅎ 이번 편도 재밌어요!! 
더위 피하러 갔다가 , 마음까지 따땃하게 덥히고 왔네~ 
전체적으로 잼잇구 좋았는데 감동은 1편보다 조금 덜하더라 이번에 주지훈 존멋이고 주지훈 앞머리 내린게 더 잘생김 마동석도 재밋구 암튼 돈이 아깝지 않은 영화임 
너무재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 최고 
역시 신과함께 1편에 이어 재밌네요 
너무×100 으로  재미있고~감동적 이었어요♡ 
주지훈 이번편에서 재밌던데 사람들 재미 없다 그래서 볼까 말까 하다 보길 잘한듯 
1편을 재밌게 봐서 기대하구 봤는데 정말 재밌구 감동적이었어용??? 반전이 있어서 더 좋았습니당~~ 공룡이 나와서 그건 조금 뜬금없긴 했지만용.. 
오랜만에 본 영화중에 제일 재밋게 본 영화 
생각의 깊이가 없는 사람은 이런영화 재미없어함....나름  생각 좀 하고 사시는 분들은 모두 재미있다고...소름 돋는다고들 하심...신과함께는 판타지가 초점이 아니라 내용에 초점을 맞춰서 보세요... 
진짜 재미있었습니다 !! 
2편이라 별 기대없었는데 첫편 만큼이나 잼나고 3편도 기대됩니다 
굳 재미있는 편이에용 볼만한 거 같고 취향 안 맞는 사람들은 굳이 볼 필요없고 끝 
괜찮음 1편2편 다 좋음 
꼭 보고싶은 영화 꼭 봐야지 
주지훈 연기도 잘하고 웃겨요~^^ 
재미있었습니다. 스토리라인이 좋았어연 
전편 못지안게 재밌어요 
다른 말 필요없이 재밌음 
진짜 재밌긴했지만 원작을 본 나로는 뭔가 내용짐작이 가능했다 ㅎㅎ 원작안본사람들이 엄청즐길수있는듯 
펀드는 오른다 재미있어요 
어쩐지 강림이가 염라대왕께 너무 개기는데왜 봐주나 했더니 
개인적 평점은 8.5! 하지만 댓글알바때문에 점수맞추려고 10점 줍니다.. 1점은 ㄹㅇㅇㅂ 
중간에 조는부분도 있었지만 빵 터지고 재밌었습니다 
상당히 볼만했음. 특유의 신파극은 여전하지만 인물들의 과거가 밝혀지면서 관계를 알려주던 것이 너무 좋았음 다만 이승의 할아버지와 아들은 굳이 나올필요가 없었는데 신파극을 강조할려고 나온 것 같음. 
그나마 눈요기거리로 볼만은 했네요 딱 그정도입니다 
친구랑 너무 재밌게 봤는데 여기저기 평이 안좋네요,,? 알바를 풀었다느니; 재밌게 본 사람이 무안해지네요 
전체적인 내용 다 최고네요... 생각못한 반전까지... 
오오 역시 1년기다린 보람있어요 3편은 언제 나올거임 ㅠㅠ 벌써 3편 보고싶은데 이정재의 정체가 더 깜놀이였음 ! 역시 감독님 영화구성 대박이에요 
재미있게 봤어요~~~ 
이거 스토리에충실해서 드라마로 나왔으면좋겠음 시즌제로 
보는 사람들 시선이 다를수 있지만 1편에 비해 재미가 있어요 기대를 많이 안해서 그런가 ~~~^^; 스토리가 다소 많아 조금 이해가 어렵지만 초등학생 아들과 같이 볼수 있는 영화라 더욱 재미가 느껴지는것 같아요~~~...
1편보다 재밌게봄주지훈 김동욱 연기짱~~!!! 
신과 함께 1편보다 확실히 대박쓰 연기자들의 연기, 스토리 구성, 모두 굿 
재미있어요  3편 기대해봅니다 
이야기와 반전, 메시지 볼만함. 
완전 재밌음 진짜 삼차사의 과거이야기는 반전과 감동이 합쳐져있어서 보느내내 지루한적이없어졌던것같다. 
원보다 투가 낫다!! 알차고 재밌었음 
재밌어 완전 재밌어. 연기 넘 잘하쟈나~♡ 
완전꿀잼 나는 꿀잼이었는데 
꿀잼!!! 그리고 주지훈 앞머리내린거 진짜 와... 
감독한테 뒤통수맞았다..덮지훈 너무 잘생겼다!! 
주지훈 너무 가벼워서 별로였는데 진지한 모습 볼 수 있어서 좋았다 ㅎㅎ 
믿고보는 김용화감독.이번편은 스토리가 답이었다. 
너무 왔다갔다하고 공룡도 좀 뜬금없고.. 재미도.. 
그냥 더워서 보고왔음ㅎ 
1편보다 더 재밌게 봤습니다~ 
너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠㅠ 
1편보다 덜슬펐지만 재미는 더 있었어요ㅋㅋ 
이번편은  1편보다 더 재밌던것같다 
미쳤다 진짜 또 보고싶다 돈이 안아깝고 너무 멋있어...3탄 나오나.... 
어른들한테 잘하고 착하게 살아야겠어요 
1편 내용을 요약적으로 제시도 해주고 떡밥회수도 잘하긴 했음단지 아쉬운건 과거회상이 너무 지루했고질질끄는 느낌이 강했음 그래도 초중반부에 비해 후반부가 재밌고결말도 괜찮아서 전반적으로는 볼만한 영화인듯 
반전에 반전,또 반전 ,마지막까지 반전난 나름대로 재미있긴했지만 영화흐름이 다소 난해했던게 흠. 
나름 재밌어유 피곤한데 안졸고 본거보면 
얘들과 보기 좋은 영화임~ 
주지훈 미친겨! 글케 멋지면 감사합니다 
유머코드가 잘 맞지 않았다. 
재밌었어요~주지훈이다했네요^^ 
역시 기대이상입니다. 강추~♡ 
주지훈 멋있네요 잼나요 
잘봤 삵~  솱... 펀드 주식말고 비트코인할걸... 
다 좋은데 랩터 집어넣은 범인은 자르자 ㄹㅇ.. 
스토리와 구성이 진짜 유치한데 배우때문에 볼만함 근데 3 나오면 또 보러 갈것 같음ㅋㅋ 
조금은 고리타분할수있는 소재인 윤회, 심판,  용서, 벌 등을 흥미롭게 플롯안에 녹여내서 좋았음. 알바아님. 
배우분들의 연기 대단합니다. 
생각보다볼만한듯합니당 
핵꿀잼 1보다 더재밋고 반전의반전 굿이였습니다 
재밌네 볼만하네요♡♡ 
1편은 걍 에피타이저 2편이 메인 
2편도 역시 재밌네시간가는줄 모르고 봤음 ㅎㅎ!! 
정말 재밌었어요.개인적으로 1편보다 좋았습니다 :-) 
반전은 2개 .. 하나는 누가봐도 알것같은 밀언.. 하나는 어휴 놀램 ㅋㅋ 
선과악이 존재하는...죄를저지르는것보다용서하는것이 삶에 깨달음이 되는... 
Good movie. I like it. 
형보다 나은 아우, 1편보다 나은 2편. 1편 스토리의 미약함을 잘 보완해주고 하나하나 수수께끼를 풀듯 시나리오 전개가 잘 되는 편이에요. 
괜찮은 시리즈물이 탄생한거같네요 
반전 대박 ㅋㅋ  쿠키 영상 두 개..  꼭 봐야함 ^^ 
1편보다 재밌음. 무엇보다 스토리가 엄청 탄탄함. 배우들의 연기, 스토리, 영상미 뭐 하나 빠진 것 없는 작품. 그리고 주지훈이 빛난 작품. 
주지훈 넘나 멋지게 나오네용 
지루하다는말있어서 기대안했는데 난넘잼있게봤다 하나도안지루하던데? 공룡은좀깨더라ㅋ 주지훈멋져♡ 
오랜만에 재밌게봤습니다 
10점까지는아닌듯 1편 잼있게 보셨다면2편도 잼있을듯 갠적으론1편보다 잼나고 웃겼음 근데 천만영화까지는 스크린점유가 넘심한듯 대형기획사 영화상영기간 동안 괜찮은 영화를 너무 놓치게돼서 아쉽;;스크린쿼터제 반대하던게 ...
주지훈 멋찜  짱짱~~~ 
정말 잘 봤습니다~~ ㅎㅎ 
어린 딸내미와 함께 보러갔는데...애기가 초집중을 하고 보더라...정말 의아했었고 놀라웠다...배우들 연기는 말도할것 없고...용서와..참회의 참뜻을 알게되었다 
만화랑은 진짜 이제 다른 스토리인듯...개연성이 떨어지는 인연 스토리ㅜㅜ가 아쉬움. 배우들 연기는 잘하고 cg 효과 자연스럽고 웅장하고 좋음. 그냥 초딩들 방학하고 보기엔 진짜 딱 조은? 좋지도 나쁘지도 않음. 
1편보다 훨씬 재밌었어요!! 
주지훈 멋지다~1편보다 더 재미있는거 같아~^^ 
굿굿 재미있었어요 보세요 
지루한감은 있었지만 반전의반전 
반전이 기가 막히더이다 
그냥 보세요 진짜 내  인생영화 ㄹㅇ 1편보다 재밋음 
1탄에 이어 재밌게 봤습니다.감동도 있었구요.3탄도 기대되고 또나올것 같네요. 
주지훈 너무 잘생겼고 덕춘이 너무 예쁘고 삼차사 다 좋고(존잘조녜) 반전오지고 신과함께 2에서 앞머리내린거 대존잘이라 주지훈 앞머리 내린 사진만 진짜 계속 찾고 주지훈 계속앞머리 내리고 신과함께 3 나오길 빌면서 별...
잼나게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ 
교훈적인 내용도 좋고 연기자들의 연기가 뛰어나 볼만한 영화인 것 같습니다. 
꿀잼 핵잼 존잼 졸잼 굿잼 
볼만했습니다. 급하게 만든 것 같긴한데 스토리구성에 힘을 실은 것 같아서 그건 좋았어요. 
나름 볼만한데 한글도 없던 시대에 그게 그렇게 되는거에서 좀.. 
수능 100여일 앞둔 고3인데 절대 후회하지 않을 영화. 진짜 너무 재밌어서 2시간이 순삭임..와 정말.감독이 천재인듯 꼭봐야할 영화. 진짜 재밌었다 
1편이 너무 재밌었다... 
전편에 이어 최고의 작품입니다 
1편보다 더 재미있게 봤다. 강민 해원맥 덕춘 관계 에서 눈물났다 
밍밍밍곡공민우자주누누누어넞 
1편이 눈물바다였다면 2편은 ...반전..? 특히  마지막으로 가면 갈수록 엄청난 반전...그새를 못참고 나가는 사람들 많던데..꼭 놓치지 말고 보고 나갔으면.. 이번편은 스토리도 단단했고 좋았던것 같은데...? 
음 1점은 절대아니고 그렇다고 만점짜리도 아닌것같다 
내용이 탄탄했그스빈다. 
염라대왕 포스 따라갈 자 없다 ㅋㅋㅋ 
영화를 망치는건 원작충이다 반전 좋았음 
나쁜 인간은 없다.나쁜 상황만 있을 뿐... 
재밌는데.. 솔직히 1점은 아닌듯 
이렇게 재밌어도 되나 싶을정도로 재밌네 
개인적으로 1편보다는 재밌었어요. 반전이 쩌네요 
가족들과 재밌게 잘 봤습니다 
저번보단 좀 아쉽지만 그래도 재미있었어요 
베평처럼 주지훈이 뭐 터질거 까진없는데... 2편은 성주신이 캐리한다 
그냥저냥 볼만했지만 뭔가 좀 아쉬운 부분도 있는거 같아요 ! 
영화는 그냥 킬링으로 볼만 하지만저승에서도 금수저가 통한다는게  참 씁쓸햇다 
많은 생각을 하게 되네요! 
1편보다 훨씬 재밌게봤어요. 여러 스토리가 계속 돌아가면서 진행되는데 스토리도 짜임새있고 결말도 탄탄하고 기대이상 
반전도 있고 재밌었어요~ 
1편 너무 실망해서 기대 안 했는데 기대이상이였음 조금 조잡한 느낌도 있지만 1편보다 확실히 재밌었음 
많은 내용을 담았지만 지루하지 않게 전개 되는게 정말 좋았음 !! 
전편을 너무 재밋게 봐서 기대가 너무 컷을까..너무 설명에 치중한 나머지 산만했다고나할까요 
진짜 너무 좋았다개인적으로 1 보다 2가 더 좋음배우들 다들 연기 너무 잘하고 이해하는 만큼 재미있고 쩌는 영화 인듯 
완전 재밌어요 짱짱!! 꼭보세요 진짜 추천드려요 
넘넘재밌게잘봤습니다 
초반에 지루했는데 여러 반전들로 지루했던거 다 날라감 잘봤다싶던데 반전도 어쩌면 쉽게 추측할수 있지만 아버지반전은 소름 ... 1편이 대놓고 감동이라면 2편은 곱씹게만드는 감동 좋았어요 3편 도경수 가즈아~ 
마지막반전..ㅠㅠ빨리3편나와라..ㅠ진기한변호사.이제출연하나요..ㅋ 
1편이랑은 다른 재미가 있고 볼만하네용ㅎㅎ 
재밌게  봤어요~~~~ 
CG도 그렇고 전작 보다 더 자연스럽고 발전한것 같아 개인적으로 보기 좋았습니다. 1점 주신 분들은 눈높이가 대체 어느 정도이시길래;;; 
명불허전 넘나 잼나게 봣어요 
ㄹㅇ 꿀잼 중간에 소름 돋고 마지막 반전에 또 소름돋고 3, 4편 빨리나와라ㅜ 언제 기다리지 
잼있게 잘보았습니다~ 1편두 좋았지만..2편두 좋았어요~ 
재밌어요 ~!! 추천추천 
재밋네영. 더운데 해수욕장 같은데서 바가지 쓰지 마시고 극장에서 피서하세요 
스토리를 모르고 관람했는데 반전에 반전친구랑 딸이랑 봤는데 울고 웃고 재미 있었어요 
원작 소재들로 새로운 이야기를 구성하려 한 부분은 좋았으나 생략이 과하고 루즈한 부분이 많다.차라리 필요하지 않은 개그 씬이나 루즈한 부분을  생략하고 스토리어 비중을 싣는게 어땠을까 하다. 러닝타임이 짧은것도 아닌...
너무재미있고 또 보고싶어요. 
재밌게잘보고왔어요^^보는내내지루하지않았습니다~ 
방금 영화보고 왔는데 감동,반전 재미까지 !!댓글 보고 안보시는 분들 믿지 마시고 직접 한번 보세요! 
올해본 영화중에 가장 재밌게 봤어요^^ 
잼잼 매우유잼 재밋어요 
아~ 주지훈 반해버림!~ 3편 원일병 기대합니당~!~ 
캬 꿀잼 재미있게 봤습니다 
시간 가는줄 모르고 봤내요 
새로운 창작물 느낌이네요. 호흡이 조금 긴 느낌이었지만, 전체적으로 나쁘지 않았습니다. 
7.7 전작보다는 못하다는 느낌 신파요소가 적어서 괜찬았지만 중간중간 너무 루즈해지고 안그래도 이승과저승 이야기가 섞여있는데 거기에 과거와 현재가 너무왔다갔다한다 산만한느낌 하지만 떡밥회수와 전개결말은깨끗한편. 다보...
오늘 두번째 보는데 1편은 너무 슬픈장면만 모아놨다면 2편은 재미 감동 다 줌 ㅎ 훨씬 재밌게 봤다 2편에선 배우들 모두가 하드캐리엿음 
주지훈과 김향기의 케미가 돋보인다. 
완전 잼나욤~^^주지훈~~^^해원맥. 덕춘~~강림대장~~~!!완전 멋져욤^^3탄도 나왔으면 
오늘 결국엔 기다리다 봤어 ㅠㅜ 진짜 엄청 재밌다 내일 또 보러간다!! 주지훈 뭔데 잘생겼어 김향기 넘 기염뽀짝ㅠㅠ 하 3,4 나오면 다 천만 넘었으면 좋겠다 
전편에서 cg가 좋았다면 이번에는 스토리가 괜찮았다. 지루한 부분도 가끔 있긴 하지만 한국에서 이런 시리즈가 나오는 게 어딘가. 
그냥 팬메이드뮤비같앗음..러닝시간 너무길어요 
스토리구성은 좋은데 지루하긴 함. 진짜 딱 6.5점 정도가 적당한 듯. 
아...웹툰의 위력~~시나리오 진짜 좋네....연출은 좀 딸렸지만~~ 
개인적으로 1편의 신박함은 떨어지지만 반전재미가 있어 괜찮았어요. 영화상영이 끝나면 보너스컷이 있으니 다 보시고 천천히 일어나세요. 일부 관객들 나가다가 출구앞에서 멈춰서 서서 보고 나가셨어요 ㅎㅎ 
1편에서 크게 벗어나지않는 내용으로조급은 신선함이 떨어졌음 
보통 2편은 아쉬운데 3편이 더 기대되는 영화다 주지훈 판다 이제 
재미 있었어요 ~~~~ 
끝날때까지 끝난게아닙니다.끝까지보세요...끝났네? 하고 나가시면 대반전을 못보심..개꿀잼 
적당히 끝났다고 나가지 말고 끝까지 봐야함 
첫편이감동이라면이번편은다양하게다룬것같아그런면도만족스러윘다추천추천^^ 
진짜 재미있어요♥// 
재미있게봤습니다^^ 
ㅋㅋ우리들이재미있어서재미있다하는데 알바타령하네 그럼 몇천명이 알바여 아니 몇만? 그리고 걍재미없다고말하면 될것이지 지들이 평론가라도 됨? 갠적으로 재미있다 
ㄷㄷ넘 재미따.진짜 반전봐라 
주지훈매력짱!!!! 
 원작과 속편 스토리를 적절하게 섞으며 반전을 만들어낸 작품. 지루해보일 수 있는 건 군데군데 유머로 커버. 개인적으로 잔잔하면서도 속편다운 스토리라 좋았다. 배우들 연기도 수준급이고, 원일병 연기도 아이돌답지 않게...
1편보고 2편을 기대를 하고 봤는데요너무나 재밌었어요 ^^진짜 돈이 아깝지 않을 정도로 진짜 잘 봤어요 ㅎ 
1편보다 훨씬 재밌어요~ 
1편에 비해 억지 신파를 많이 줄였고, 원작의 작중 캐릭터 설정을 따르면서도 자연스럽게 영화 스토리를 넣은 느낌 
ㅁㅅ렆ㅊ둨ㅅㅈㄷㄴ가ㅡㅈㅅㄴ 
요즘영화  청소년관람등급 이라도 폭력적 선정적인장면 가끔있어 자녀랑보기 쬐끔 민망했는데 션한 영화관에서중딩딸이랑 맘편하고 잼나게보고이ㅢㆍㅆ어요 
조금 지루한데 한국영화 치곤 괜찮았음 
어중간한 액션씬 보다는 이렇게 스토리에 집중하는게 훨 나았음 
초반에 지루한감이 있음... 근데 마지막에 반전 오지고 그때부터 볼만함 
재밌게 잘 봤습니다. 인과 연에 대해서  생각나게 해 주네요. 
누가 뎃글알바인지 모르겟넹ㅋ볼까말까 고민중인디 ㅋ 티스토어에 나옴볼가 
완전 꿀잼 거기에 감동과 스릴까지!! 
처음이랑 중간이 좀 지루한 감이 있지만 전에 풀어놓은 떡밥들 다 정리하느라 러닝타임이 길어진꺼니까 이해하고 마지막으로 갈수록 숨 안쉬고 봄 특히 차사 3명의 연결고리가 나올땐 진짜 입틀막.. 1편 2편 둘다 재밌는데...
저는 1편보다 더 재밌었던것 같아요~ 다른분들은 지루해서 시계를 많이 봤다고 하시는데 저는 시간이 좀 느리게 갔으면 하는 바램에 시계를 많이 봤네요. 
나쁘지는 않앗다. 조금 지루햇음 
난 별 잼없엇음그냥 더운데 시원하니 잘잇다감 
주지훈이 너무 잘생겼어요 너무 잘생겨서 신과함께봤을때 주지훈님 처음 알았는데 치여서 고독방 오픈채팅도 들어가고 인스타  팔로했어요 진짜 잘생겼으니까 꼭 보세요.. 
아니 개재밋엇는데 밑에 댓글알바임 ? 걍 주지훈에 한번 치이고 전생이랑 막 엮여서 반전에 반전 개소름이엿ㅅ는데 ... 친구랑 입틀막 하고 봣다 ;; 평점보고 안볼생각허지마삼 ;;; 진짜 인생영 ㅎ ㅘ ^^..,, 
1편하고 연계도 잘되있고 연기들 잘하네~ 
주지훈 멋있게 나오네요^^ 
나는 오히려 1편보다 2편이 더 스토리가 탄탄하고 좋았다. 뭔가 개연성도있구 1편은 용서해준게 모성의대단함 이런게 넘 억지스러웠는데 이건 어느정도 납득했다. 물론 좀 지루한 부분이있어서 졸뻔은 함. 
장면전환이 하도 많아서 어지럽긴했지만 어느정도 궁금했던 부분이 풀려서 내용이해에 도움이 많이 되서 좋았다신과함께3편 언제나올려나...? 
1보단 집중력이 떨어지고 재미가 살짝 반감되지만 그래도 나쁘진않았어요 
2편은 차사들의 인과연으루 꾸며진것같다 여러명의 인연들을 다보여줘야해서집중력이 좀떨어짐 
스토리링이 진짜 잘되었습니다. 완전 잘 만들었네요 수고하셨어요 ㅎㅎ 
잼나게봤음 초반에 지루했지만 뒤로갈수록 빠져듬 여운이 남는 영화였음 
너무완벽해요!! 시즌1과의 자연스러운 전개 너무좋아용ㅎㅎ 
스토리가 뭔가 심플하지 않음 이것 저것 뒤섞어놓고 마지막에 그냥 마무리 짓는 느낌임. 더 복잡해져서 잘 모르겠음 이 영화. 마무리를 잘 짓긴 해서 사람들이 재밌다고 하는 건가 
역시 실망시키지 않는..잘 봤어요. 
진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요.잼있습니다 ㅎㅎ 
1편 재밌게 봤고 2편 역시 재밌네요.특히 주지훈    이번에  쫌 마니 멋져요~ 
1편은 좀 감동 중심이고 2편은 해원맥이 다함 ㅠ 성주신나올때 웃기고 감동적ㅇ이고 과거가 반전이 대박임 너무 재밌게봣음 
이번편은 주지훈이랑 김냄새가 캐리하고 하정우로 찍은영화 
재밋엇어여 하지만 원작 최고! 
so so~ 좀 지루한감이.. 그래도 3편나오면 또볼듯해요ㅎㅎ 
진짜 재미있게 봐서 영화관을 나오자마자 또보고싶어졌다..지금도 또 보고싶은 마음은 변함이 없고...  또 보러가고 싶다.. 
전편보다 훨씬 재밌음! 씨지도 전편보다 훨 낫고ㅋㅋㅋㅋ 내용도 더 재밋다 꼭 보시길 
개꾸우우우울~~잠이 안와버리네 
정말 말대로 가슴을 울리는 영화였어요ㅠㅜ꼭 보세요! 이영화는 안보면 후회 합니다.ㅠㅜ 
진짜 믿고 봅니다.3편 각입니다!! 
재미있게 보았어요.1편보다는 아주 조금 잼이없었지만^^ 
재밌었어요!!! 1편도 재밌게 봤는데 2편도 굳! 
넘 재밋게 봣구요 또보곺어용 
1편과는 다른 느낌이지만 그래도 좋았어요. 
영화 시나리오 정말 대박...인, 연으로 엮인 현승과 저승..몰입하면서 재밌게 봤다..배우들 연기도 좋았고 시.공간을 초월한 이야기가 흥미로움..그래픽도  멋짐 
잼있게 잘 봤어요.인과연 .인생 사는동안 원.한을 없이 즐겁게 살아가야는게 다시 한번 느끼게 한다 
1편보다 더 재미있음!!! 
영화표값  이상은 합니다. 
진짜 명작 1보다더재밌음 
진짜 나는 너무 재밌게 봤음 
만족스러운 스토리와 배우들의 명연기! 
1편 잼있게 봤으면 2편 3편 끝까지 봐야좋 
반전도 많고 완전 재미있어요 
1편과함께역시Good 
연기들 너무 좋았고 신파가 없어서 좋았어요 편하게 재미있게 본 것 같아요  그리고 반전도 대박 몇개 맞추기도 했지만 결정적인 반전포인트가 최고더라구요 
중간에 영화 흐름에서 공룡 나올 때 집중 안되서 ㅠㅠ 흐름이 끈김요 
지루할 틈이 없이 몰입되는 영화였씁니다중간중간 찡한 장면들때문에 좀 울기도 했지만요일단 연기들이 다 짱짱 하셔서 몰입감 쩗 
너무 재밌게 봤어요~~~~ 
스토리 좋네요~인과연 
솔직히 개인적으로 1편보다 재미있었다.짜임세가 GOOD! 
진짜 꼭 보세요 돈이 안 아까운 영화.. 1편보다 훠얼씬 재밌어요 
가족끼리 봣는데 1편을 보고 보는게 훨씬 재미있을꺼같네요 
딸과 함께 봤는데 1편처럼 재미있네요~~ 
솔직히 1편보다는 ...그래도 맥락있는 스토리는 높이 평가 합니다.3편 개봉 한다면 무조건 보지요. 
너무 많은 스토리를 우겨넣었던 것 같은데 딱히 감동이 없었다 신들의 스토리에 너무 초점이 맞춰지다보니 인간 세상 얘기는 그냥 쩌리였고.. 용역의 문제점 이런 것들도 딱히 부각되지 않았고 삼류영화같은 신들의 과거가 내...
액션보다는 스토리 1편2편 둘 다 재밌었어요 ㅜㅜ최고최고 
1편보다 훨씬 내용도 탄탄하고볼거리도많고 코믹적인 부분도많고 재밌었어요~~주지훈..연기 넘 좋네요~~^^ 
진짜 재밌어요 반전도있고 ㅎㅎㅎ 
영화는 끝나도 끝난게 아니다ㅋㅋㅋ먼저나간사람들 불쌍.. ㅋㅋ 
후회노...잼있었어요. 추천 
감성이 좀 풍부해서 그런지 보다가 계속 울었네 엄청 재밋어요 
ㄹㅇ 내 인생 띵작 영화;; 또 봐야지 
재밌게잘봤어요, 강추♡ 
재밌네...볼만하던디.... 
너뮤 재미써영 너무재미졍 
굿 재밋다아아으으아이 
꿀쟘 영화 후속편 기대합니다ㅜㅠ 
반전도 있고, 감동도 있고 진짜 엄청 스토리가 잘 짜여진 느낌이었습니다. 영화보고 나오는데 주변 관객들도 반응이 다와 진짜 재밌다 재밌어 라는 얘기가 엄청 들렸습니다. 날도 덥고 재밌는거나 보러갈까 할때 딱인 영화 
시즌2 3,4편 만들어주세욥ㅎㅎ 
펀드 올라서 다행 다행 개다행 
1보다2가더재미있음 
재밌기만하구만 대박나라 
안 봤음 후회할 뻔..! 같은 듯 다른 2편 "나쁜 사람은 없다. 나쁜 상황만이 있을뿐" 짧지 않은 러닝타임 재밌게 봤습니다 
아빠는 모든것을 알고 계신데 
재밌었어요. 주지훈배우 참 잘생기고 멋지고^^ 김향기배우도 넘 귀엽고^^ 
볼만합니다. 중간에 살짝 지루한 부분이 없지않아 있긴해요. 스토리 진행이 느려서...그래도 볼만은 햇어요 
꿀잼 3편 언제나오지 빨리나와라 
말이너무많아.  다들ㅜ 
재미있어요. 공룡빼고요 ㅋㅋ 
주지훈 해원맥 하얀삵 사랑해요..♡♡ 
주지훈이 빛나는 영화... 
와우!  대박 ?넘 재밋고  볼만한 영화 
마요미 귀엽고. cg가 괜찮네용 
반전이좀극의재미를더한듯.개인적으로전편보다재밌었어요 
마지막 반전이 전 최고였네요 
마동석이또한건했다.마동석이아니였다면 이영화를볼이유가없다ㅋㅋ2시간내내터짐ㅋㅋ 
완전..재밌게봤어요!!! 3편나옴 좋겠어요 
저는 개인적으로는 1보다는 2편이 더 재밌었음 
기대한만큼 재미있었음 !!! 
2편이 더 재미있네요.  반전도있고... 
재밋었는데 반전에 반전 
스토리가 1편보다 깊이가 있는듯~~ 
너무재밌어요ㅋㅋ 한번더봐야지 
신과함께 1 2 다재미있어요!!! 
이번 신과함께2너무 감동적인부분 재미있는부분 정말 잘 나타내서 좋았고배우들도 연기를 너무 잘해주신거같아요 
2020년대를 코앞에 둔 지금의 그래픽비주얼로써는냉정하게 후진편입니다.. 또한 공룡은 쫌...솔직히 깨긴했습니다..단점은 그정도..? 
화려한 기술력으로 볼거리 풍부, 과거/현재, 이승/저승을 오가며 이야기를 쌓는 것이 아슬아슬. 그러나, 한국형 스펙터클 영화 시리즈를 기대하게 만든다. 그런데 랩터의 등장, 뜬금없음.--;; 
보면서 자꾸 도깨비가 생각나데 
나쁘지않았지만 1편이 더 감동적이긴하네요 
진짜 재밌고 주지훈 진짜 너무 잘생겼다.. 주지훈이 대박이다 이번은 
재밌게 봤어요~~ㅋ3편도 나오려나~~ 
전편보다 재밌었고 주지훈을 다시보게됐네요 
세상에 악한사람은 없어 상황이 있을뿐 
나름 재밌었지만 평점을 후하게 줄 정도로 좋지는 않았다. 판타지라고 해도 스타일링이 너무 작위적이라 코스프레보는듯한 느낌이 강했고 그냥 배우들과 원작이 캐리한 영화같다. 
1편과 사뭇 다른내용이었지만 사람의 인연이란 정말 모르는 것... 함께 하는 사람뿐만 아니라 옷깃만 스쳐도 인연이란 말처럼 항상 인연을 소중하게 생각하며 사랑하며 살아야겠습니다. 
기대 안하고 봤는데 재밌었음 마동석 짱 
1편보단 지루했으나 볼만했다 
지루한 면이 있는듯~~ 
전작의 인물구도를 이해하게 만드는 후속 작 이었던 듯. 전작을 보지 않고서는 후작을 보지말길.. 
약간지루한감이없진않지만재미있네요 
전생에 착한일 많이 하고 죽어도 후회없이 살고가요 우리 
내용이 조금 와닿지 않는 부분이 있었지만 재밌었어요 
3나오나용jQuery22406600077888981082_1533304759044 아니겠쥬? 
너무 재미있었습니당~신과 함께 쓰리! 가즈아!!!! 
1편에 이어지는 이야기로 더 재미있고 연기력 CG 좋내요. 3편도 나올것 같은 기대감을 주네요. 
꿀잼 허니잼 빅잼 3도 나왔으면 좋겠다주지훈 개머시써 
재밋다 보러가라 후회안한다 
1편보고 2편안보면 후회함 
시원시원한 영상. 재미도 있으면서 묵직한 주제에 대해 쉽게 풀어준영화.강추 
천만은 기본이네요,,^^ 
진짜로 신과함께 영화는 꼭 보세요 
머 그냥 조용히 보기 좋은 영화. 너무 엮나.. 
1편보다도 재미었네요. 저는 중간에 졸기까지.. 
초중반에 ㅈㄴ 졸았음 그래도 마지막에 차사들 간 관계 밝혀지면서부터는 재밌더라 그 전까지는 은근 지루 
마지막 반전이 대박!!!끝까지 봐야한다!!  1편은 울면서 봤는데2편은 반전에 놀라면서 봤다 
한국영화의 기술력의 진보를 제대로 볼 수 있었다.스토리도 나름 완성도 있었고 다만 복잡한 거 싫어하는 사람들은 별로일수도 
너무 재밌었음 진짜 인생영화 등극임 ㅠㅠ 
현실과 염라대왕과의 교류 
하정우 사랑해요 너무 섹시하다... 
내용 존나 탄탄하다 주지훈 앞머리ㅠㅠㅠ 
재미있어요 꼭보세요 약간은 결말이보이는데또반전이있어서 재미있었어요 
감동잇게봣어요~ 그래도 개인적으로 1이더재밌는거같아요(개인생각) 
두번봐도 너무 좋고 재밌는 요소가 많네요 굿 !! 
진심 재미있었고 스토리 탄탄하게 잘 짰다 생각했음. 해원맥사랑 
사람이 너무 많아서 두시간 기다리며 겨우 앞자리라도 앉았는데 그 두시간이 아깝지 않던 두시간 
영화보고왔는데 난 그럭저럭이었음... 전생에 뭐였는지가 거의 주된 내용.. 1도 봤었는데 보아하니 3나올거같은데 안볼거임 
오늘 신과함께 2를 봤어요~^^저번  1편을 보면서 정말 재밌다고 느꼈는데기대를 걸고 보니 재밌더라고요^^주지훈이 넘 잘생겼더라고요ㅋㅋ;; 
차사들의 과거를 알수있는 줄거리 
이거 3편 언제나오나요? 
개인적으로 1편보다 완성도도 높고 스토리전개도 맘에들었음...3편도 나오면 평점무시하고 무조건 보겠음 
존버는 승리한다. 그리고 염라가 김수홍에게 한마지막 말은 소름이다. 
진짜 재미있었는데ㅔ?!!!! 
전편보다 훨씬 재밌네~ 잘 풀었다 
개봉 2일만에 120만이면 대박조짐이다 
아버지가 천년동한 벌을 주다니.... ㅠㅜ 
굿ㆍ 아주 재미있게보ㅗㅁ 
너무 잘만들었어요. 추천합니다 
1부보다 더 재밌어요.^^ 
진짜 어어엄처어어엉재미이이이있었음 구라 1도없는데 1점남기는애들 왜그ㄹㅓㅁ?ㅋㅋㅋ 
재밌었습니다! 준혁오빠 비록 악역이였지만 연기짱♡ 
터지는 부분은 없음때를 잘 만난영화~극장에 지금 볼게 이것밖에...^^;;;여러 내용알수있었음연결고리~ 
1편만큼 CG와 배우들의 연기도 좋았고 재밌었음^^ 1편보다 신파는 덜 해서 더 좋았던 것 같음 
또보고싶음ㅎㅎ재밋게봤어요~ 
굿~주지훈 멋져브러!! 
이해되지 않는 상황을 이해하기 위해서 
1은 감동. 2는 전쟁신이 많아 스펙타클.초딩아들 고딩아들 둘다 만족시킨 작품 
난 정말 재미있었다.또 보고 싶다! 
아임유어  파더 ㅋㅋㅋㅋ 
덮지훈 사진구해요!~! 
좋다좋아ㅇ호호호허허러허허 
조아요 좋습니다좋은 영화 
세상에 귀인은 많다^^ 
솔직히 반전에 또 반전은 신선하고 강렬한 느낌을 주었음 
히하하히히해새시시내니 
재미있었네요 . 그런데 개인적으로 1보다는 많은 재미를 느끼진못한것 같습니다 . 
개소리야 진짜 개재밋음 ㅠㅠㅠㅠ 
감동이 있고 깨알 재미도 있다. 살짝 중간에 지루했지만 마지막 까지 놓치지 않게 감독이 잘 끌고 갔다. 3편도 나오겠어요~ 
ㄹㅇ개꿀잼 CG도 쩔드만 굿 
생가보다 스토리가 단출하네요~ 재밌었어요 
반전의 반전의 반전이었음....!!!! 주지훈 앞머리 내린거 보고 주지훈 파러감(^ 3^) 
이런류에 스케일큰 cg가 들어간 비현실세계의 상업영화를 좋아하지 않는다 심지어 일편도 보지 않았다 비현실 세계의 내용을 몰입도있고 섬세하고 디테일하게 만들었다는점에서 놀라웠다  한국판 반지에제왕이 나왓다는 것이 놀랍...
아니근데 주지훈은 나무에 묶여있었는데 늑대여러마리를 맨손으로 정리했냐? 
넘나 재밌게 시간가는지 모르고 봤네요..ㅋ 
한국형 판타지의 문을 연 느낌 한국에서 이런 영화가 나온게 신기하다. 다만 중간중간에 개인적으로 좀 오글거렸다.. 
나름 볼만했던 영화이지만 1편에 비해 감동은 많이 떨어집니다. 보실분들 참고하세요. 천만은 힘들듯 조심히 예측해 봅니다. 
방금 봤는데 스토리 짜임새 완벽 그자체 
소크라테스-니자신을 알라 
1편보고 보는걸추천ㅋㅋ 재밌게 잘봤어요 
지겹다는 평 믿지말고 1편봤으면 2편 보는걸 추천: 런닝타임이 긴데다가 서사가 이승저승과거로 진행되서 중간중간 휘몰아치던 감정이 급격한 장면전환과함께 잔잔해져서 그럴뿐 영화가 지닌 내용자체가 타영화분량의 1.5배. ...
나도 평점보고 의심했는데 음.. 약간 재판에서 벗어난 내용도 많았지만 그냥 전체적으로 재미있고, 예상한 반전이 나왔지만 그래도 ~ 재미있었고 약간 기대안한 반전의 반전도 있고 나도 1편보다 나았움 -진짜관람객- 
@스포@양자부터 삘 왔고, 얼굴 안보여준 덕분에 뻔한 전개, 그 뒤로도 상관이 ㅁㅇ이다에서 이름 너무 이상하고 갑툭튀여서.. 힌트 덜 줬으면 그 부분에서 놀랐을텐데 아싑. 예외는 ☆공☆룡☆, 마지막 덕춘의 행동, 염...
1편보다는 내용이 짜임새있네~ 
재밌고 왜 제목이 인과연인지를 잘 표현한 거 같다 
주지훈 ㅠㅠㅠ 열일하심... 너무재밌게잘봤습니다 
최고의영화 재밌게잘봤습니다~~^^ 
개인적으로 잼있게 봤어요 . 
스토리는 정말 좋았으나 계속 스토리가 왔다갔다해서 몰입도가 조금 떨어지네요ㅜㅜ 
그아아아인ㄱ 너무 잼있게 봥ㅎ습니딘ㅇ ㅎㅎ감사합니다 
재밌어요 나름 반전있어서 더 재밌게봤네요! 
아니 이 재밌고 의미 있는 영화를 왜 안보는거야 
인과연 제목이 참 잘 어울리는 영화 너무 재미있게 봤습니다 한번 더 보러 고고 
1보다 서사가 탄탄하다 
재밌게 잘봤습니다~~ 
난 개인적으로 1편보다 재밋던데 ㅎㅎ 주지훈 머싯고 스토리좋고 반전잇고 
음 잼나네요.평점 1점은 뭐임? 평점줄이기 알바하나? 
1편보다 더 재밌다. 진짜 감동 
재미없다는 분들도 있구나...뭐 각자 생각하는게 다르니까요...그래도 저는 재밌게 보고왔어요! 10점 드리고갑니다! 
영화 내용은 전반적으로 재밌었는데 공룡에서 평점이 많이 깎인 듯. 공룡을 모르는 강림의 당황한 모습이 얼마나 귀여웠겠어 감독 양반!!!! 
반전도 있고 너무 재밌었음! 배우들 연기짱 
엄마랑 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 1편때 정말 감명깊게 봐서 2편도 당연하게 본건데 주지훈 너무 연기 잘해용 
전편보다  스토리가 짜임새 있고  몰임의 깊이가  깊어  폭염을 잠시 잊을 수 있었고  인간의  올바른 삶의 방향제시을 한 영화 .. 
무난무난했습니다~~ 
명작의 느낌은 없지만 그냥시간때우기는 좋았습니다. 뻔한 전개라서 스토리는 그냥 그랬지만 CG가 1편보다 나아진것같아서 보기좋았습니다 
영화보다  댓글싸움이 더 잼난다. 어차피 시간 때우려고 간 영화야 운 좋으면 재미있고 운 없으면  재미없고  누구에겐 잼있고 누규에겐 잼 없을수 있지만  영화관으로 피신간넘들이  먼 할말들이 많을까랑jQuery224...
마지막 반전으로 인해 이 영화가 주고자 했던 메세지가 완성되었다. 하고자 했던 말을 완성했다는 것 하나만으로도 일단 인정은 해줘야 한다고 생각함. 
집에서보는게 나을듯~~졸다가나왔네 
주지훈...이눔쉭~연기잘하고 너무멋있더라ㅠㅜ 
난 진짜 재미있게 봤는데? 내가 볼때 한곳에서는 매진돼서 다른영화관 가서 봤는데 그 영화관도 자리 별로 없어서 앞에서 4번째줄에서 보고 1보다 내용도 알차서 좋았는데..? 물론 1도 재미있게 봤지만! 
1편보다 2편이 더 재밌었음펀드얘기는 너무 많이 해서 지루함 
후기 첨달음 ㅠ 진짜 재밌고 감동적!! 
짱 재밌었어요ㅎㅎ 감동함 
주지훈개머싯다 다머싯다 2시가 반동안 너무.재밌었다 
정말 교훈적인 영화이네 아이들과 같이 보시길마지막 반전도 재미 있네 
너무재밌어요 꼭봐야할 영화! 
재미잌다재미이써 2탄도재밌네 
꼭 봐라 꼭꼭이다!!! 
재밌었어요!!깨알재미 
1편보다 잼있었음. 10점주고갑니다 
주지훈 앞머리 블랙 수트가 다했다 하얀 삵이 아니라 검은 삵이었다^^7 
존잼,,, 주지훈 머리 내렸을 때 개잘생겼고원작이랑 차사들 과거가 좀 다르긴 한데 저는색다르고 좋았어용ㅠ 1편보다 더 재미있습니다 다들 보러가세용 재미가 없다면,,, 뭐 그건 귀가 얇은 여러분 탓이니까 저한테 뭐라 ...
완전 재밌어요!! 추천합니당 
김향기냄새 졸라귀여워 
1편 안봐서 비교불가지만 2편만으로도 재미남 추천 
삼차사의 과거의 내용과 수홍의 재판의 내용을 용서라는 키워드를 통해 풀어나가는 참신함. 자칫 지루하고 유치해질수 있는 장면만 조금 줄였음 어땠나 싶다 그럼에도 감독의 재치와 배우들의 센스에 감동♡ 뭔가 많은 생각을 ...
지훈오빠 날 가져요ㅠㅠㅠ 
진짜 알차고 개꼴잼 1보다 더 잼썼당!! 
처음엔 이상나중엔 몰입 
하정우 연기에 더반하고갑니다.... 
걸리적거리는거없이 시간 잘 흘러갓던 영화 
1편은 놀라움을 안겨 주었고, 2편은 감동을 주었어요. 
전편도 진짜 대박이었는데 전편 보다 훨씬났네요. 정말 강추~~ 
1편은 2편을 위해 존재했던것..그리고주지훈....반했다 
스토리도 좋고 엔딩도 좋았어요 굿굿굿전개가 좀 빠르긴 하지만 한번더 생각해보게하는 스토리가 넘 좋네요 
그냥 마지막 쿠키영상이 대박인듯 소름돋고 난리남ㅋㅋ 
내 인생을 다시 되돌아보게되는 영화랄까 
개인적으로 2편이 신파적이지 않고 좋았음엔딩 때 주인공들 사진 올라올 때 나가지 마세요다들 나가려다 엔딩이 안끝나 엉거주춤 다시 봤지만 마지막까지 재미짐 
재밌었다 이 정도면 잘 만들었다고 생각한다. 
자신에게 얼마나 떳떳할 수 있나? 내게 만약 천년에시간이 주어진다면 누구에게 반성과 용서를 구하고 싶나? 
가족싸움에 오랑캐 하나 
1보다는 못하지만 볼만은 합니다. 대신 반전이 눈에 거의 보임  스포는 여기까지~ 
괜찮았던거같습니다! 
너무 잼나요~~스토리탄탄하고 연기대단하고 우리나라에서 앞으로 이런영화가 많이 나왔으면합니다 
초반엔 지루한감이 없지 않았으나 시간이 지날수록 흥미진진한스토리재밌게봤습니다. 
1편도 재미있게 봤지만 개인적으로 1편보다 재밌는듯 이번주에 또 보러 갑니다 ㅜㅜ 
누가봐도 재밌는디요jQuery22403635632291712876_1533223890943? 
2편이 더좋았다!!! 
중간에 약간 지루한 느낌 있는데 전반적으로 재미있어요 개인적으로 
나름의 재미 중간에 CG는 조금아쉽지만 재미 
솔직히 말해서 전편보단 별로지만 단편적으로 봤을 때 재미없진 않음ㅇㅇ 
원작타령 좀 그만해요 진짜;; 초반에 좀 지루하고 유치한거는 있어도 반전도 괜찮았고 재밌더만 거 뭐라 좀 하지마소~ 
오래 살았다고 할수없는 나이지만 그전에 잘못하고 미안했던 사람들에게 용서를 구하고 싶어지네요..다시 저를 뒤돌아보는 시간.. 
1편보다는 화려하지는. 않지만  스토리가 연결되어 있어서 1편에서 이해하지 못한 부분이 2편에서는 설명하고 이해되는 부분이 있어서 좋았고 맨 끝부분에서 염라대왕믜  정체가 밝혀지면서 이야기가 모두 완성된 느낌이었습니...
1편보단 쬐금 별로 재미가 없었지만 잼따 
신파적이지 않아 재밌었습니다 
재밌어요 마지막 대박 크으으 
1편보다2편이더잼나요~~마블리는역쉬신의한수~♡! 
전편의 오글거림과 작위적인 설정 후첨은 후편도 다를 바 없었음. 다만 전편이 너무 최루성이라 그런 부분을 잊고 봤을 뿐. 인과 연이라는 주제의식만은 잘 살린 것 같아서 평타 이상은 했다고 생각 
고려시대 음서제도를 보여주는 영화 
볼 땐 영화가 아쉬웠는데 보고나니 괜찮았던 영화. 
그 놈의 펀드....ㅋㅋ 많은 생각을 하게 한 영화. 
어제 조조로 보고 오늘 또 봤어요 처음 봤을 땐 초중반이 지루하다 느꼈는데 오늘 또 보니 확실히 재밌고 감동적이네요 그리고 다시 한번 느낀 거지만 주지훈 정말 멋있다가 가장 오래 가네요 전 만족스러웠습니다 같이 본 ...
최고..쉴틈을 안주시네요..ㅎㅎ재미진 영화 오랜만에 잘 봤습니다..감사합니다. 
영화를 보는내내 은근한 재미와 즐거움이 있었다하지만 1편과는 달리 끝난 후 기억에 남아있거나 여운을 주기에는 2프로 부족했던 것 같다표값이 아쉬운 정도는 아니었지만 3탄이 나온다면 또 보러갈지는 모르겠다 
여운도 남고 재밌었다 1편보다 더 잼씀 
역시 실망시키지않아 1편보다 좋았다 
난 되게 재미있게 봤는데 랩터도 나름 뜬금없어서 재미있었고 볼까말까 하다가 1편 본 김에 봤는데 보길 잘했다 
전편보다 만족스럽진않지만 재밌었습니다! 
1은 너무 신파극이고 2는 좀 너무 억지인거같아요 ㅠㅠ 갠적으로 1이 더재밌었습니다 랩터나오는 부분은  뭐하러넣은건지.. 마지막 반전들은 끼워맞추기같고.. 약간 억지같지만 그래도 볼만했어요 전반적으로 지루한거같아요 
소개팅녀 나와서 웃겼음 
맨마지막 반전ㄱ반전ㅋㅏ지..기대를 저버리지 않네요 
걍 말이 필요없다, 봐라,  꼭봐라~ 두번봐라 
ㄹㅇ 인생 영화 ... ! 스토리도 감동적 ㅠㅜ 꼭 보세요 !!!! 
1편 2편 다 너무 짱이예요 감동도 있고 반전도 있고 나중에 쿠키영상도 대박!! 
개인적으로1편보다재밋음 
1편보고 2편보니까 연결되는점이 재미있었다~다만 아쉬웠던건 이승에서의 얘기가 쫌더 있었으면 좋았을걸~끝에가서는 눈물이 찔끔 연기자들의 연기력은 최고~^^ 
반전이 신선하고 괜찮던데..? 길다는 생각은 들었지만.. 
ㄹㅇ 감동이었음....  2편이 더 재미있었던거 같은데 
굿나름 괜찮았음 헤헿 볼만하다!! 
반편이 한편으로 합치는 적절한 방법이랄까... 
스토리는 좋았으나 전개가 억지 
편집자가 아마추어이거나 연출자가 아마추어이거나 
2편이 훨씬 최고네... ㄹㅇ1점 주는 얘들이 알바인듯... 
너무 감동이고 잼있었어요^^ 
1편,2편 둘 다 너무 재미있게 봤다 신과함께 3편은 언제쯤 나올지,, 
전편보다 잼있게 봤습니다. ~~^^ 반전에 반전~,ㅋ 
배우들이 맡은 역활 한분한분 다 멋있구^^  찍으면서 다들 고생했겠다 싶었어요^^  코믹 .감동 다 느꼈어요^^ 잘 봤습니다^^ 
재미없다는 평 보고 갔는데 오히려 기대안하고봐서 더 재미있었음. 이정도면 재미있지 구성이 복잡하다고 하는데 나는 그렇지 않던데 
갑자기 쥬라기 월드 ?! 
영화는 안봤지만 1편을 잘봐서 10점 
와...진짜 명작입니다!꼭꼭 추천드려요! 
기대안하고보면 좋음ㅋㅋ다음편 기다릴게요 기대는 안할게요...ㅎㅎ 
오락 영화데 이정도면 만점 !ㅋㅋ 쌍천만갈뜻하다 
기대 이상으로 좋았던 영화. 첨부터 끝까지 반전임.... 눈물도 폭발하고 이 영화 장난없음,,, 
기분좋게 봤다...지루한줄 몰랐음...강추!!! 
1편이 더재밋음..넘기대했나봐ㅜㅠ약간 지루하고 내용을 너무 많이 담으려고해서이해가 잘안가고 내용이 산만해 
1편보고 웹툰다보고 개봉날만을 손꼽아기다렸는데 1편은 심지어 두번봤는데 별점잘준애들이 알바야ㅠ내생각에 2편에 넘많은내용을담으려했고 억지로끼어맞추려고했던것같음 마지막에 염라대사에서 3편진기한을기대해봐야지 
너무 기대하고 보면 실망할수있으나, 어찌됬든 볼만함 
촉박한 영화. 할 얘기는 많고 영화시간은 짧고...가족들과 보기는 좋다. 머리를 비우고 보시길 
재밋엇어요! 1편만큼 
원랴 눈물 나는 영화 좋아하는데 이 영화는 슬퍼서도 울고 감동적이여서 또 울었다 스토리를 구성하는 흐름이 이 정도면 꽤 매끄러웠다 
진짜 세글자로 말할 수 있다. '인과연'. 
마지막 부분쪽에 관객분들 다들 끝나신줄 알고 주섬주섬 챙기고 다 일어나고 몇몇 분들은 진작에 문앞쪽으로 가신 분들도 있었는데 알고보니 영화는 아직 덜끝나서 문쪽으로 간 분들은 거기서 서서 보시고 나머지 분들은 다시 ...
염라대왕은 하정우 아빠고 주지훈은 입양된 하정우동생 김향기부모들 주지훈이 죽이고 죄책감에 지키다가 하정우에게 죽고 하정우는 김향기한테 칼맞아 죽음 ㅋㅋ 
반전과 아픔의이승과저승... 
재밌었다. 3편도나왔으면 좋겠다 
전 재밌었는데 왜 혹평이 많지... 
주지훈 너무 멋있고 김향기 너무 귀엽고 마지막에 디오 너무귀여웠다 ㅠㅠ 
1편안보면 이해안갈듯 
신과함께 시리즈는 믿고 보셔도 될뜻... 
캬하정우주지환넘머싯고 향기 넘이쁘네 
1편에선 강림~ 2편에선 해원맥.. 너무 멋있네여~밤 10시 20분에 봤는데 시간가는줄 몰랐어여~다시 또보고싶네여~굿! 
네이버 댓글은 그냥 무시하는게 맞다 댓글보고 영화 재미없다 라는 댓글을 많이봤는데 개인적으로 1탄보다 2탄이 더 재밌는거같다 스토리 구성도 탄탄하고 재미있는 부분도 많고 , 감동적인 부분도 있다 올해본 영화중에 최고...
어제 개봉첫날 심야영화로 본 신과함께2 진짜 흥행보장합니다!! 마동석 주지훈 웃음포인트 짱짱 꼭보세요ㅠㅠ1편은 슬프고 감동포인트가 많아서 엄청 울면서 봤다면, 2편은 엄청 웃겼고, 중간중간 감동도 받았어요! 일단 배...
볼때는 약간지루한감이 있고 끝나서도 별로 머릿속에 지워지지 않는건 뭘까? 용서를 빌지 못 하고 죄를 지어 죄값으로 1000년동안 괴로워하는 하정우 ~ 
이번화는 주지훈님 연기 대박이네요..영화보면서 스토리가 짐작이 되긴 했는데 마지막 하정우님 연기에 역시 라는 말이 나오네요 
좀 억지스러운 설정들이 많긴 하지만 기대한만큼 재미있게 잘 본거 같습니다. 중간에 뭔가 어디 다른 영화에서 본 것 같은 장면이 오래 나와서 살짝 갸우뚱... 
재밌게 잘 봤어요~ 가족들함께 보니 더 좋네요 
재밌어욤 근데 난 눈물폭탄일 줄 알고 갔는데 그 정도는 아니였음 ! 
축구로 치면 전반전(1편)의 예상 밖(?) 리드를 후반전(2편)까지 잘 이끌어감으로써 팬들에게 기대 이상(?)의 눈도장을 확실하게 찍은 한국형 블록버스터 판타지 영화!!시리즈로 발전해나갈 발판을 마련한 것도 득이라면...
너무 재밌고 소름돋습니다 . 하정우 배우님 , 주지훈배우님 , 김향기 배우님 , 이정재배우님의 캐스팅이 신의한수였던것 같습니다 . 정말 감동받았습니다 . 이런 대단한 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사합니다 ㅠ ㅠㅠ...
저번 시즌보다 그냥그렇던데... 
1편이 100점이면 2편은 80점 드립니다. 스토리가  조잡함 
앞부분 진짜 노잼이에용 ㅡㅡ 주지훈 앞머리 내릴때부터 개꿀잼임 주지훈 존잘 
김소미평론가는 스포부터하시네니가봤다 그게다냐 
2탄은 애들과 다같이 봤는데 재미나게 잘봤어요~하정우 주지훈 김향기 이세사람이 어째서 같이 다니게되었는지 알게되었네요 
평점 적게줄정도는. 아닌것 같네요. 그냥 재맜게 봤습니다. 마지막에 염라직을 망자에게 주는것은 조금 황당하네요 
재밋음 10점까진아니긴한데 별점테러 너무 심해서 10점 줌 
기대하고봤지만 그 기대가 무너지지않았네요. 쌍천만가고 3편도 꼭 나왔으면 좋겠어요^^ 
재미났어요~!! 진짜 연기 다잘함 
와 내 인생 띵작인데 ㄹㅇ로 주지훈한테 겁나 치였음 앞머리 내린거 무엇 ㅠㅠ2편 여러분 꼭보세요 반전들도 여러개있고 짱좋아여 
초반이 살짝 아쉬웠던 영화입니다. 초반에 장면이 바뀌는게 부자연 스러웠는데 뒤로 갈수록 괜찮아짐 
주지훈 도경수 너무 잘생겼어요 잘생긴 사람 최고야 새로워 짜릿해ㅜ 김향기배우도 최고... 
1보다 더 재밌는 거 같아요 진짜 꼭 보세요 
그냥 너무재밌음... 전작보다 훨씬. 
1편보다 나은 2편이었다. 눈물 쥐어짜내기도 없이 적당한 감동 적당한 웃음 적당한 교훈, 그리고 통수까지!!!ㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 봐야한다. bbbb 
1편보다 더 깊으면서 짠한 여운이 남는 영화.초반에 스토리가 좀 지루하고,공룡 등장에 놀라고 ㅎ 그래도 탄탄한 스토리와 배우들의 훌륭한 연기, 완성도 높은 cg로 몰입감을 높임. 빤히 보이는 반전이 단가? 했지만 그...
역시 기대하고 ㅂㆍㄷ는 맛이 있네요 ㅎㅎ 짱쟁!! 
이번편은 주지훈이 터졌다 3편도 나왔으면 
완전 재밌었습니다!! 
뒤로갈수록꿀잼이엿다ㅋㄲㅋ 
재미있긴한데너무삼차사과거이야기만해서쫌그래3편은기대되긴한데 
원작을 안본사람은 신과함께-죄와벌이 더 좋았을 것 같고 원작을 봤으면 신과함께-인과연이 더 좋아했을 것 같음 
공룡은 으잉?했지만 전편보다는 좋았다 
약간 지루했지만 볼만함 
역시 믿고보는♡천만되겠어요 갓정재 넘좋아♡♡ 
1편보다 줄거리도 풍부하고 재밌네요 
되게 재밌었구만 이해력 하자인 빠가야로들이 왜이렇게 많냐? 
역시 믿고보는 배우들 덕분에 몰입해서 봤어요반전의 반전 ^-^ 
너무 재미있게 잘봤어여!!! 
정말 잼있어요..그리고 너무 감동적입니다.전편보다 더 재미있고 삶에대해서 진지하게 다시한번 생각하게하는 좋은 계기였습니다영화 꼭 보세요~~천만돌파 기원합니다^^ 
1편보보 더 잼나게 봤어요 최고네요ㅎ 
1편보다 울컥하고 그런 감동은 없지만 개인적으로 뭔가 2편이 더 재밌었음 
1편 보다 재미있고 구성도 좋았음. 
재미쪙 !!!ㅎㅎㅎㅎ 
화면구성좋고 연기력좋고 웃음포인트좋고 재밌었어요 ㅎㅎ 
졸잼이에요. 천만배우 없는건 아쉽지만 
1편에 이어 2편도 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 2편도 천만관객! 
와...진짜 개소름....완전 재밋게봣습니다3편도 기대해요~~~~ 
? 난 재밌게 봤는데 삼차사 전생 얘기 꿀잼 해원맥 머리 내린 순간 티켓 값 돌려받음 
CG국산 맞냐? 갑자기 너무 좋아졌네 
너무 회상위주로 짜서 후반부로 갈수록 지루하고 졸림 ㅠ 괜찮긴했지만 생각보단별로.. 
전편때문에 크게 기대안했는데...생각보다 재밌음... 마동석은 진리... 
그래 이거다라는 생각이 들었지 3,4,5, 쭉 가자 
주인공 모두 스토리도 감동적이고 대체 적으로 흥미 롭게 관람 했습니다 
그냥 소름돋게 존잼임..꼭보세요한번 더 볼까 생각중입니다 
인과 연에 의해 시작된 동행, 4D로 보니 흥미롭고 괜찮았다. 이정도 한국 영화면 돈 내고 볼만한듯.. 
2편이 확실이 1편보다 재미있어요 반전도 있으니 꼭 보시길ㅎㅎ 주지훈씨 멋져요^^ 
인연에 대해서 대시한번 생각해 보게 되어서 좋았으며 좀더 신중한  삶을 생각케 한다다만 다소 무리한 설정이 있어서 아쉬웠다 
솔직히 갠적으로는 1편을 너무 재밌게 봐서 2편도 재밌었음. 1편에서 액션신과 화려한 요소가 많았다면 2편은 과거 스토리 위주라 지루할 수 도 있지만 이 정도면 괜찮다고 보는데;;; 10점까진 아녀도 8점은 줘야지 
2편 꼭보세요!!와 배우들 연기력이랑 솔직히 목소리도 넘좋아서 ㅎㅎ 우와하면서봣어요 코미디도있구 
저기서 저게 왜 jQuery22409915414823131103_1533166004920 뜬금없는 장면이 많았음 스토리 전개도 끊긴 느낌 
눈요기최고! 공룡이라니 
개인적으로 1편보다 더  재밌었음. 스토리도 탄탄하고 감동도있고~저승에서 공룡나올땐 빵터짐..ㅎ 
기대 안했는데, 재밌게봤어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 
재미없다는   평점이  많아서 안볼까했는데그래도 보길  잘했네요~잼있게 봤어요웃다울다주지훈의 삵발음 ㅋㅋㅋ 
비주얼적인 부분이 기대보다는 못한 느낌. 스토리 위주로 전개. 
9점이 딱 적당 ㅇㅅㅇ 초반 지루 마지막 꿀잼 
영화 너무 재밌어요 두번보세요~ 
재밌었어요^^ 3편도 기대됩니다~ 
스토리 좋고 감동있고 3편 나올것같은 떡밥이 있었는데 궁금하네요 3편 가즈아~! 
솔직히 신과함께1보다 재밌었음 지루한건 사람마다 다른거같은데 지루하다고 해도 심한정도도 아니고 재밌었음 그리고 1점줄 정도도 아닌데 선동질 진짜 개패야됨 
ㅋㅋㅋ마동석때매 계속 웃으면서 봄 
시리즈나온것중 항상 2편부터 망하는데 이건 2편이 더잼나네 마동석 짱 
신과함께 3편은 언제쯤 나오나요? 
밤늦게 봐서 졸까봐 걱정했는데 졸린줄도 모르고 재밌게 봤음! 연기도 굿 
1편은 지옥에 대한 환상을 보여준다면 2편은 그글의 스토리릉 보여주는데 반전도 있고 좋았다 
펀드는 기다리면 오른다.. 
영화를 보고 나서 나의 삶을 되돌아 보게끔 하는 A 까지는 아니지만 A인 작품 
엄마랑 1,2편 다 같이 봤었는데^^ 중간쯤엔 대충 그려졌지만 마지막은..ㅋㅋㅋ 소름 감동 재밌었어요!! -3-주지훈ㅋ 마동석 케미 굳ㅋㅋㅋ 
덕춘은 여전히 사랑스럽고 해원맥은 매력이 터진다 강림의 매력과 선택이 조금 아쉬웠으나 마지막 에필로그에서 모든걸 설명해줌 .. 미션 시리즈 처럼 신과함께도 꾸준히 작품성 있고 재밌는 한국 영화 시리즈가 탄생 할 것 ...
마동석이웃겼어요.. 
너무 재밌었는데..왜 별점 테러들 하시는건지 
간만에 볼만한  영화였음 
재미로 따지면 볼만해요 개인적으로 1편이 더 좋았지만 2편도 볼만했어요 주인공 연기도 괜찮고 ...하지만 반전이 좀 약하네요 누구나 예측할 수 있으면 반전이 아니죠 
개인적으로 스토리는 진짜 잘 엮었다 생각함근데 억지스러움은 없다고 말 못함 
공룡 존나 당황함 갑자기 나와서 주라기월든줄 
재밌어요..주지훈 멋있음 
잼났어요~~주지훈 짱멋찜 
1편도 재밌게 봤는데 2편이 더 재밌었음. 주지훈이 주인공이라길래 솔직히 기대를 버리고 봤는데 주지훈이 연기한거 맞나 솔직히 의심했다;;; 미션보다 더 재밌는듯 도대체 1점 주는 인간들은 뭘 본건지.. 
와 진짜 대박이다 반전에 반전에 반전 
잼 있슴돵.초반보다 후반이 진짜 대단 
1편에서 못끝냈던 스토리를 2에서 끝내는거니까 약간 1편보다 재미가 조금떨어지는건 어느 정도이해가는 부분이고 그럼에도 불구하고 스토리가 탄탄해서 나는 엄청재미있게봤는데 진짜 1편보신분들이라면 2편은 재미있게 볼꺼같은...
1편보다 재밌었어여 주지훈 너무 재밌네요 
웹툰도 진짜 재미있게보고 1편도보고 오늘 개봉하자마자 봤는데 기대 이상이였습니다 .. 원래 댓글 안쓰는데 안좋은 평점이 너무 많아서 1편이랑은 다른 느낌으로 재미있었고 스토리도 탄탄하고 마지막 반전이 ,, 
한여름밤 신나게 보고 왔어요ㅎ 주지훈님 마동석님 너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 
1보다 스토리도 많고 웹툰이랑 달라서 더 새로웠던 
주지훈 ^^ 넘 안타깝고 멋있고 ^^ 염라는정말 신의 한수 ^^ 반전에 반전 ^^ 
전 편과 스토리연결도 괜찮았고 정말 재밌게봤습니다! 배우분들 연기도 정말 좋았구요 
핵꿀잼 존꿀잼 레알꿍잼 
오늘 보고 왔는데 진짜 모든게 다 연결되있다!! 반전과 긴장감도 최고였다. 개인전으로는 1편보다 재밌게 봤음♡♡ 
전편에서는 눈물이 이번엔 웃음이~ 마동석 짱♡ 
스토리 좋구요연기 좋구여향기 너무 귀엽구요 
추천은 미션, 신과 함께, 인랑 순입니다. 미션이 가장 스릴 넘치고 스토리 탄탄하고 감동도 선사 신과함께는 자칫 잘못 구성하면 망할 과거-현재 스토리를 개연성 있고 탄탄하게 만드려고 신경을 쓴 듯 인랑은 화려한 액션...
삭rrrr~~알rr 
1편보다 더잼있는 2편강추! 
쥬라기 공원3잘봤습니다 
전편보다 아이디어도 좋고 재미있다. 다만... 판관들 분량이 아쉽긴 함. 
재미있었습니다반전도 있었구요향기님의 팬지수가 높아졌어요♡ 
웹툰보단 못했지만 각색이 정말 좋았어요 주지훈...최고....그리고 용서라는 것에 대해 많은 생각을 하게 되었습니다 
너무너무 재미잇었습니다 
1편 같은 짙은 감동은 없지만 그래도 신과함께 
꿀잼인데요 ?진짜 소름이 쫘악 돋았어요 굿굿 
미션임파서블보다 잼있게봄. 개취인듯. 영화보다 옆에 앉은 새끼 외부에서 봉지과자 싸와서먹는데  봉지소리때문에 죽여버리고싶었다, 영화도중 큰소리로 대화하질앉나..  이런 개매너 인간들 언제쯤 사라질라나 
시리즈로 보기 재밌네요 ㅎㅎ 
초반에 약간 지루했던 거 빼고 재밌었어요 
또보고싶음 볼까말까 망설이지말고 보세연 여러분 재밌게봤어여 ㅋㅋㅋㅋ 
무더위를 날려줄 단한편의 영화!3편도 기대합니다♡ 
흩어진 조각들이 맞춰질땐 이미 난 밤송이처럼 온몸에 닭살이 돋았다. 
3편은 언제나오죠~? 
정말 재밌네요  탄탄스토리전개도좋았어요 
보고왓어요 지금 1점테러 한거 무시하세요잼잇긴해요 좀 난해하긴 한데 코믹도 있고 나쁘지 않습니다. 주말에 사람들 많이 보면 평점 바뀔꺼에요 
보고왔는데 넘 잼네요^^ 
처음엔 너무 개그로만 넘어가서 음...너무 기대했나...생각 들었는데 후반부엔 반전도 많이 있고 이야기도 제대로 전개돼서 재밌게 봤어요! 그리고 저는 주지훈이 좋습니다 진짜 와 
전작이 모정에 관한 이야기라면 이번껀 부정에 관한 이야기더군요 
영화를 잘 알지는 못하지만 나의 일상의 일부를 내줄 가치가 있는 영화 인과연 이라는 제목이 너무 알맞는 영화인것 같음 신과함께3 나와도 볼듯 일단 보세요 
밤늦게 봐서 피곤해 죽으면서 봤음지루해질때쯤에 땅땅한 스토리로 잠을 깨우던 영화 
내린 주지훈 진짜 사랑합니다 
재밌게봣어요 ㅎㅎ 그냥 뭐랄까 .. 영화표값은한거같아요 
짱  좋아 요   아이들이 좋아해요 약간에 반저 ㅋㅋ 
짱굳짱굳짱굳짱굳짱굳 
재밌어요~^^*주지훈 멋찜♡사연이 풀어지는 스토리인데 기회가 있을때 용서를 빌라는 교훈으로 훈훈 마무리♡1점주는 알바보고 고민되서 못볼뻔함ㅋ잼써요 꼭보세요. 
전에는 티비로 보고 이번에는  영화관에서 심야보는대 재미있내요ㅋ 
밀언 하얀삵  주식은존버가 답이다 
반전...마지막 끝난줄알았는데... 
진짜 내용이 알차서 집중해서 봤던것같네요 중간중간 재밋는 장면도 나오고 기대한만큼 연기도 짱이였고 마지막에 경수 넘 귀여워여ㅜㅜㅜ 3편도 기대합니당!! 
1편보다 훨씬 재밌게 보고 왔어요.스토리도 있고 연기도 좋고 또 보고 싶네요^^ 
신과함께 1을 안보고 봤다면 평점을 낮게 줄수도 있다고 생각하는데 1을 봤다면 정말 탄탄한 스토리에 놀라고 연기력에 놀라고 떡밥을 회수하는것과 새로운 떡밥에 놀란다ㅜㅜㅜ 정말 알바 아니구요 본 사람들이라면 제 말에 ...
아 씨..이럴꺼면 그냥 비트코인을 할 껄..-염라 걘 아직도 머리를 기르고 다니니? 어휴, 끔찍하다 진짜-넌 왜 무릎을 꿇고 반말을 하니?이건 무슨 경우야-원래 마누라랑 싸웠을 때 장모님이 찾아오는거야-펀드는 반드시...
 영화가 반전의반전 꼭 보세요 중간의 약간 당황스러운게 나올수도있지만요 
ㅈㄱㅎ 언급되는게 마지막에 킬링포인트였다. 그리고 주지훈이 다해버렸다. 그리고 밀언 
그냥 반전의 연속. 마지막까지 꼭 보고 나오세요 마지막 장면도 엄청난 뒷통수니깐 
마지막에 반전이 오짐 ㅠㅠ 
주지훈.. 진짜 멋있었다 근데 김동욱은 좀 허무한 감이 없지않아 있었음.. 이거 조금 아쉬운거 빼고는 재밌었암!!! 
평점글보고 고민하다가 1편봤으니 보자하고 봤는데 중반에 예측가능한 스토리와 지루함이 있긴했다.. 막판에 반전대박 .. 정말 재밌게봤음.. 안믿고 보길잘한듯 
1편보다 2편이 훨씬 재밌었다.. 3편 나오면 바로 볼 예정 
ㅎ ㅏ ㅇ ㅑ ㄴ ㅅ ㅏ ㄱ하얀사앍 
너무너무너무너무너무 좋아요 
개봉 전부터 말이 많더니 뭔가 모르게 많이 편집된거 같은 붑ㄴ이 많았음.. 
개꿀잼 대박나라 ~~후후 
이 영화는 진짜 하정우와 주지훈이 다 살렸다. 
주지훈좋아하시면 보세요ㅠㅠㅠㅠ 조금 중간중간 끊기는게 많아서 정신없는?감이 옶지않아 있는데 그만큼 흥미진진 내용전개 확확 되서 재밌었어요. 새로운 교훈을 주는거 같아용 
나만 재밌었나.. 진짜 꿀잼이었는데ㅠ한번 더 보러가야즤 
개인적으로 1편보다 더 좋았어요! 
2라 그런지 신선하지는 않네요1편보다 좀 낮아요 제 평점은 
이게 약간 애매함 일단 큰 기대를 하고 보지는 마셈나름대로의 흥미는 있음. 난 너무 많은 것을 담으려고 한 것 같아서 그 부분이 약간 아쉬웠음 호불호 갈리는 듯볼만함 
약간 지루하기도 했긴했는데 그래도 볼만은했다 .. 
1편안봐서 걱정했는데 개꿀잼이네 마동석연기 너무잘한다 
1보단 재미없음주변 지인에게 추천은 하지 않으나, 본다면 말리진 않을 것임.3가 나온다고 해도 개봉당일날 예매해서 볼 듯.기대가 너무 컸는지 그저 쏘쏘했음 
음...인과연 제목에 맞는 주인공들의 과거와 현재는 알겟는데..  약간 지루하게 풀어나가는 감이 없지않아 잇엇구 수홍이는 진짜 움... 수홍이의 재판이 메인이 아니라 밑밥느낌 (염라언니랑 지훈찡만 기억에 남은걸로) 
난 왜 재밌었지 .. 처음엔 좀 지루하긴 했어도 뒤에 갈수록 헉 하던데 반전은 생각도 못해서 놀랬음 ,, 
확실히 말씀드리면 1편보다는 조금 아래입니다. 그러나 원작과 다른 신선한 ? 스토리가 세사람을 엮네요. 
개인적으로 1편보다 나은듯 개꿀잼입니다 
오랜만에 즐겁게 봤네요~ 
과거를 다룬 장면이 많아서 중반부에는 지루한 면이 없지 않아 있었지만 개인적으로 전 1편보다 괜찮았어요! 신나게 평점 달러왔는데 평점이 너무 낮아서 놀람,,,, (주지훈내린머리짱 
dsgsdgfdhadfh 
일단 책에있는 원작이랑 너무 다르고 반전이많아..;; 
지루해 뭐가 뭔지... 
극장에서 보다가 나온 영화가 몇편 없는데 보다가 나옴. 혹시 그날 컨디션 때문인가 싶어서 오늘 다시 봐도 지루함. 
감명깊게 봤습니다 여러 가지를 느끼게 해 준 영화 
아니 재미만있구만. 평점 낮게준애들 진짜 알바같아요..우리나라영화치고 퀄리티있고 잘만들었어요 
1편보다 2편이 더 잼있네. 이정재 왜 일케 멋지냐 ㅋ 
와아~~~ 1편이랑 퀄리티가 다르네. 2편이 훨~~씬 우월함. 저승세계를 묘사하는 CG도 그렇고. 
너무 새롭고 재밌었습니다. 
삼차사의 호흡이 잘맞은 명작 
볼거리가 많아 좋았네요. 
재밌게 봤습니다 3편이 기대되네요 
1편과 완전히 다른 분위기로 캐릭터간의 관계설정을 풀어낸 것은 좋았으나.. 뜬금없이 나타난 공룡과 자살 막을 땐 이승개입 금지라고 무겁게 분위기 잡더니, 철거용역들을 혼내줄 땐 아무 꺼리낌이 없으니까 너무 맥락없게 ...
그나마 2편은 봐줄만함 근데 1편은 진심 1점도 아까운 OOO기 신파극 
1편보다 인물들이 입체적이었다 베리굿 
완전 재밌었는데 평점 왜이러지 ㅜㅜ 빨리 3도 나왔으면 
너무 많이 담으면 탈이 나기마련 
솔직히초반억는 약간 지루했었는데  나중에는  잼났어요 
가족들과 함께 꼭 봐야할 영화! 
1편 보다는 2편이 볼만했어요~ 
1편 너무 대놓고 억지 신파라 눈물도 안나고 재미도 그닥이었는데 2편은 억지스런 신파도 없고 전개도 나름 꿀잼이었다. 
개인적으로 1편보다  더  나았어요 
솔직히 해원맥은 억울해할거 없지... 내가 그의 상관이라도 전쟁중에 자신의 부하를 사지로 내몰면서까지 적군의 자식들을 살려주는 부하를 내버려두지는 않겠다... 최소한 자신의 신념으로 그런선택을 했으면 그에대한 처벌은...
공룡 나오는 부분이랑 바다에서 괴물고기 나오는 씬 같은 일부 장면들을 걷어냈더라면 좀 더 깔끔했을 텐데. 반전도 좋고 전체적인 스토리도 좋은데 후반부 클라이막스에 가기까지 초중반이 너무 지루하다는 느낌. 
1보다별로인듯.. 영화가 어수선하네요 
한국형 심파가 들어가있긴 하지만 억지스럽지 않고 차근차근 스토리를 잘 풀어낸 느낌이 좋았다. 한국 영황 중 처음으로 3편이 기다려지는 작품. 
10점 준 사람들은 어떤 부분에서 큰 감명을 받은거냐 진짜 모르겠어서 묻는거다 
1편보단 못하다 공룡은 cg자랑하고싶엇나..귀인이 너무 많이 나오니깐 특별해 보이지도 않아.. 
솔직히 천만영화는 아니다 . 1편이 없었다면 이영화는 많아봐야 300만 정도였을듯. 1편의 대성공으로 독과점 이였음. 
신과함께 2를 보고  기획자들 참 한심하다고 생각한다. 내가 기획자였다면 이런 찌질한 내용보다. 가신과 차사들 전쟁으로 만들 었다. 가신은 가택가족을 지키고 차사는 명을 다한 사람대려가고- 가신은 자기 허락없이 대려...
천만 믿고 봤다가 제대로 발등 찍혔다.    이젠  마케팅으로 천만을 넘기는 ㅈ같은 시대가 왔구나.    내 다시 한국영화보면 성을 간다.  개노므 알바쉑기들  니들은 평생 알바나 하면서 살어라. 
느무 조아여~~~시간 가는줄 모름 
1편보다 레알 잼있게 봄 
시나리오가 좀 많이 지루함... 한 30분쯤 나갔다 와도 다 이해될듯 
재밌었구 주지훈너무 좋았어요ㅋㅋ 
지루했다...과거씬이 왜케길어 
1편보다 2편이 더 재미있었습니다. 
오랜만에 영화를 집중해서 봤네요 
진짜 너무 좋았어요♡♡ 돈 아깝지않구 저는. 개인적으로1번더 보기로했어요♡♡꼭 3편4편 꼭 나왔으면 좋겠어요♡♡ 이영화는교훈도주고 감동적이고 인생을 다시돌아볼수있게해주는 영화여서 너무 저는 좋습니다 추천합니다♡♡♡♡...
우와!! 정말 재미있어요~ 또 보고싶다! 
입소문을 듣고 갔는데, 생각보다 지루하고 재미가 없었따 
나쁘진 않아요   근데 솔직히 지루한건 어쩔수가 없음 
어제 보고 왔는데 볼만하더군요. 근데 공룡나오는데서 좀 뻘줌했네요. 
굿굿이에요3편도 가나요? 
1편 보단 2편이 좀 더 재밌었던... 
1편에 이어 엄마 모시고 함께 관람했습니다.참 좋은 영화 흥미롭게 봤습니다.3편도 기대합니다. 
믿고 본 마블리~~ 전편만큼 재미있었어요 
굿 한국의 해리포터굿굿 
스토리가 너무 많긴한데 굿 
뜬금없이 공룡이 튀어나왔지만 재미있었어요 
보고 재밌어서 1편도 봤어요 
1편의 허전했던 풀리지않는점이 2편에서  쫙해소가 되서 좋고 ~쿠키때 3편 얼렁 나왔음 하는 기대감이 겁나게 많이 들었습니다. 역시마동석!ㅎㅎ 3편도 기대 정말 많이  됩니다. 꼭 나왔으면 좋겠습니다 화이팅! 
1편보다 더 좋았음 신파느낌 없고 좋다 
가족과 함께  보는 후회없는 가족 영화~ 
와!! 이건 꼭봐야 한다!! 
개인적으로 진짜 진심 너무 재밌게봤다 1편 2편 둘다 너무 재밌게 봤는디.. 마지막에 반전도 진짜 감동적이었고ㅜㅜ 그리고 덮지훈 진짜로 잘생겼다ㅎㅎ.. 
1편보단 별로였지만 그래도만족! 
1편도 너무 재미있었고, 또 다르게 2편도 너무 재미있었다. 
반전의 반전의 반전  정말 재미났습니다. 강추요 
재밌었습니다.  반전에 반전도 담겨져 있었으며 여러 각도에서 이야기 한것이 매우 좋았습니다. 
재밌게봤어요  다음편도 궁금해요 ^^ 
스토리전개가흥미있어요 
신과함께  너무재밌습니다 다음3편 4편도 기대가 됩니다 ㅎ 
1편보다 재밌게봤음 ㅋ 
배우들이 연기를 너무 잘함!!! 
재미있어요.!!!! 
나도 마동석 같은 상주신이 있었음 좋겠다. 
영화잘보고왔어요~~ 
재밋네요 3편나오면 또보러가야지ㅋ 
재밌었어요~~연기 멋져요 
꿀잼.. ㅋㅋㅋㅋ 나는 1편보다 낫더라 
2번 봤음! 3번도 볼 수 있을 것 같음 
진짜1보다더재밋음 최고 
너무너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 궁금해져서 웹툰까지 정주행하고 있네요 
대박임!!!!.!!!!.!!!! 
주지훈 앞머리에 치이면서 봤어요!! 영화 꿀잼!! 
스토리 전개가 흥미진진하다 
스토리도 괜찮고 잘 봤습니다. 3탄 나올 듯한 스포일러는 무엇? 
1편도 재밌게 봤는데 2편도 용서의 중요성과 인과연을 잘 풀어 나타냈고 재밌게 잘 봤어요 추천합니다 
주지훈 진짜 개잘생김 향기 개귀여움 하정우 연기 개오졋다 
재밋엇어요ㅎㅎ배우들연기는뭐ㅎㅎ 
전반적으로 재밋엇고 주지훈 터짐 
마동석 오빠 잘생겼다 ㄹㅇ 
난개재밌게봄@@!@@@~@@ 
너무 재밌게 잘봤어요!!!! 
3회차  뛰었다 재밌었다. 
너무 재밌었어요 탄탄한 내용과함께 신나게 봤어요 
개인적으로 최근에 본영화중 제일재밌었음 재미 액션 스토리 한국영화에대해 기대안했는데 정말재밌게봄 오줌마려웠는데 끝까지 참고봤음 
초등 딸과 같이 보고 나오는데... 역지사지를 이야기 하더라구요..인과연... 역지 사지... 많은 생각을 하게 했어요~~^^ 
설명으로 진행 되는 부분이 많아서 좀 루즈 했던거 같다. 이야기를 보여주는 방식을 다르게 했다면 더 몰입도 있지 않았을까 싶고, 마지막에 얘는 쟤였어, 쟤는 얘였고, 놀랍지? 하는 부분이 너무 휘몰아친 부분도 아쉬웠...
진기한 ㅋㅋㅋ 재미만 있음 글고 공룡 뜬금 아니어씀 난 
주지훈이 주연이네 1편과 연결된내용이라서  조금은 지루함 
너무 재미있고 감동적이네요. 전편에 비해 전혀 손색없는 반전드라마... 
근래 보기 드문 수작 탄탄한 구성에 감동 예측불가 
좌와벌때보다 더 재미있는듯 
시간이 훅가요 정말 개인적으로 1화보다 2화가더재밌엏ㄴ음 
온 가족이 같이 봤네요~ 초3 아들도 재미있다고... 3편 나오면 꼭 보자고 하네요~ 
세상에 나쁜사람은 없다, 나쁜상황이 있는거지.이번에도 마블리는 내 마음을 건들였다.많은 스토리가 엮겨있어 다소 복잡하고 어지러운 느낌이 있었지만 역시나 만족스럽다. 
1편보다 재미없다고 해서 기대안했는데 2편이 더 재미있어요~ 
1편보다 재밌습니당 굿 
1편은 지루한감이 좀 있어서.. 2편 안볼라하다 봤는데..진짜 재미나다! 1편보다 훨 낫다! 재미 감동 구성 연관성 모두. 
스토리 좋았고 재미있었음 
꼭보세요 진짜... 근데 시즌1 내용 모르면 시즌2 봐도 무슨 내용인지모를겁니다...ㅜ 
개인적으로 1보다 훨씬 재밌었음. 안깐지훈 너무 잘생겼고 억지로 울리려는 신파가 전작보다 덜했던 것 같음. 원작에 없는 배경 이야기도 잘 만들었고, 용서라는 콘셉트와 인과 연이라는 제목도 대중영화 수준에서 되게 좋은...
1편보다 더 재밌네요! 스토리 탄탄 굿굿^^ 
1편만큼 재미있었어요! 잘 봤어요~ 
완전 재미있고 스토리짱~ 
신과함께 시리즈 길이 남을 명작 된다 ㄹㅇ 
영 별로.  나만 안좋았나? 
진짜 1편보다 더 재밌었어요 솔직히 다른영화 말하는것들 신고해야된다 전문가 평점을 봐보면 1점없는데 자꾸 ㅈㄹ~ 그리고 쥬라기 공원이 왜나오냐니ㅋ 그거 쥬라기 공원 얘기한거 맞아요ㅋㅎ제대로좀 보시지ㅋ아마 지옥에선 해...
전편보다 더 재밌음.  다음편도 기대합니다. 
전편보다 더 대박이네요 
기대없이봤는데 정말재있게봤어요 
재미있었어요. 신과함께 1편도 재미있게 잘 봤는데 2편도시간 가는 줄 모르고 봤습니다 ^^ 
주지훈 개빵터짐 그리고  반전 소오름 .. 
주지훈이 주인공인가 싶다고도엔딩에서 식스센스급 반전이 
벼르다가드뎌오늘봤는데역시재밌네요.CG가넘깔끔하니지루할틈이없어요.게다가각자의사연과끝에반전은정말~ㅠ.ㅠ영화가흥미로끝나지않고나름교훈도있어서감동이었어요.쌩뚱맞게공룡나온거는좀아닌듯했지만그래도저는1,2편다좋았어요.왠지3편도나오...
재밌게봤습니다~~~~ 
혼자봤는데 집중해서 잘보았음 
주지훈 멋있고 영화 진짜 재밌었어요! 두시간 넘게 봤는데 지루하지도 않고 마지막까지 몰입해서 봤네요^^ 
재미있었습니다 마동석 배우님 너무 귀여워요.. 
재밌네용 3편이 기다려져용 꺄르륵 
너무너무 재밌게 봤어요1편도 잼있었는데 2편도 넘 재밌네요 
넘나재밋음 다음편도벌써보고싶음 
재미있었어요.기대는안했는데 괜찮네요 
그놈의 펀드 드립만 덜 했어도 9점은 줬을듯... 
좋아요 잼있게 잘 봤어요 
마지막 장면에서 염라대왕이 강림의 아버지였다는 부분에서 처음 장면과 오버렙이 되더군요.. 정말 감동적인 영화입니다.. 
너무 기대를 했나?  뭔가 부족하다는 생각이..전작에서 지옥의 여러가지 모습이 새로워 재미와 약간의 공포(?)가 있었지만, 과거 이야기에 집중하다보니, 뭔가 비밀스런 이야기 그리고 막판 뻔한 반전을 향해 그리어 나가...
나름 볼만은 한데..뭔가 아쉬운듯? 
그냥 뭐..그랬다 미션임파서블이 훨씬 재밌었음 
이번편은 빵 터지는 재밌는 장면도 많고..주지훈 배우님 멋지게 나오네요. 
재밌어요~~~~!!! 
공룡이 뜬금없긴 했지만 재미있었음 
호불호 심하다던데 저는 재미있었습니다ㅋㅋ 
아주재미있었습니다^^ 
이렇게 까지 흥행될 영화인가? 난 진심 7점이다 
재미있었어요. 이세상에 나쁜 사람없다. 다만 상황이 나쁠뿐이다. 라는 말이 기억에 남네요. 
다른전개좋앗어요 ㅎ괜찮앗음 
초반 지나고 서서히 빠져드네요 
재미 없다고 하시는 분들은 무엇을 보고 재미가 없다는지 이해가 안될정도로 꽉찬 내용과 연기가 좋았습니다. 무엇보다도 신과함께1을 보아야 이해가 더 가실거라 생각이 듭니다.내용도 연기도 깊고 좋았습니다. 
괜찮음 볼만함 재밌음 기모띠이이이 
스토리 구성이 이정도로 탄탄한데 1점을 주다니, 영화의 문제가 아니라 이해력이 떨어지는 관객의 문제라고 본다. 
재미지게 잘봤습니다~왠지...3편도 나올거같은 느낌적인 느낌ㅎㅎ 
펀드는 오른다아아아!! 
1편보다 업그레이드 됐네 
오늘 보고 왔는데, 일단 1편도 2편도 모두 원작과는 사뭇 다른 내용이라 굉장히 마음에 들었음. 그리고 새로 창작해 낸 내용도 나름 괜찮았고, 감정이입도 좋았음. 힘든 직장생활하면서 인간미 잊었나 했는데 영화보고 아...
1편은 드럽게 잼없더만... 2편은 괜츈네요. 
1편에 비해서 CG의 어색함이좀 더 느껴졌고1편 인물들의 과거 이야기를풀다보니 조금 지루하게 느껴지는부분이 있었어요 ㅜ제가 기대를 너무해서 그런가봐요3, 4편은 또 어떨지기대는 되는데 기대하지 않을께요 ㅎ다음 작품도...
중간이 넘 지루해요.... 
1탄보다 돈을 아꼈다는게 느껴지고 좀 유치해졌음 랩터랑 티라노 등은 폴른킹덤 따라했나?? 내용이 너무 비빔밥이야 여러 내용을 짜집어서 비벼버렸음 
솔직히 영화관에서 제값주고 볼 정도는 아니고요 그냥 킬링타임 영화예요 그래도 정 보고 싶으면 좀 시간 지난 뒤에 저렴해졌을 때 보세요 아무래도 원작 웹툰을 압축한거라 내용이 부실해요 
재미와 감동 모두 최고입니다.연기도 잘하고주지훈 깐족거리는 연기, 진지한 연기 모두 좋아요.김향기 잘했습니다. 
딱 7점대 영화 ㅋ  소재는 신선했으나 내용이 좀 억지스러움. 
1편에 비해 재미 없어요 
반전은 있는데 군대에서 총기사고 은폐하는데 땅에 묻지는 않음.고려초기도 아닌데 천년전은 무슨 개연성이 많이 부족함. 
솔직히 말해서 기대한만큼 다소 재미있었는대 후반부로 갈수록 다소 지루한 부분이 좀있었다 공룡이나오지 않나 쌩뚱맞은 부분도 나오고 무슨 말도 안되는 부분을 억지로 끼어맞추는 장면이 나왔다. 그래도 나름 반전이 있어서 ...
주지훈 잘생겼다 너무 잘생겼다 
중간중간 지루하긴 하다만 전체적으로는 볼만 했습니다, 
3탄이 기다려지는 2탄이었어요 
웹툰으로 재미있게 봤어도 하정우이정재 나오니 더 재밌게봤습니다~ 
나쁘지 않은데...내가 니 애비다... 
좋은영화 잘봤습니다. 
생과 사는 돌고 돈다.  원작과 많이 달랐지만 나름대로 담으려는 내용이 있어서 괜찮았음. 
진짜 완전 대박 재밌었습니다!! 3 ㄱㄱ 
잘만들어진영화이네요잘봄 
참 재밌었어요친구들 하고 보러가세요 
1편보다는 감동은 덜 하지만 재밌게 잘봤습니다 3편도 나왔으면 좋겠네요 
최고!!! 신과함께 3,4도 나오면좋겠다!!! 
주연배우뿐만 아니라 조연배우님들도 연기력이 짱이였어요!! 
재밋엇어요3편도 나왔으면~~~ 
저번편보다 덜 슬프고 재미있었어요 
완전 완전 재미있다 후후 
재밌었어용 하정우연기대박이던데요 
넘 재밌다ㅠㅠ 주지훈 한테 반했어요 1편이 더 재밌지만 2편은 필수로 봐야할듯! 
1편보다 더 재밌네요~^^ 
전편보다 슬프진 않고 정말 반전의 반전 이네요 !! 
느네네네넨엔엔에네네네넨 
삵~~~ㄹㄱ~~~ㄹㄱ 
  즐거운 영화예요^^ 재밌는 하루가 됬습니다^^ 
주관적인 입장으로 1보다 더 재밌었어요 
조조로 봤는데 재밌엇음 
넘모재미있었읍니다짱짱맨~~~!오백원 받으려고쓰는것임 
별로 잘 모르겟다 막 재미지는 않아 
중간에 하정우 폭풍우씬에서 하얀번개?인가 너무 많이 번쩍하더니 멀미나듯 너무어지러웠어요....혹시 저만 그런건가요 아니겠죠?? 
1편보구 넘 지루했어서 2편은 안보려고 다짐했는데 마블리나오고 주변에서 재밌다해서 혹시나했는데 역시 1편보단 그나마 낫더라 ㅠ 역시 영화는 호불호인걸 이거보구 또 깨닫게댔다.이거에 비하면 마녀가 흥행이 안된게 아쉬울...
스토리가 모 이래~  또 만들가보넹~~^^;; 
1편과 비슷비슷비슷비슷 
마지막에 반전을 제외한 나머지는 그닥 그랬어요 
전편이 더 진한감동이 있네요 
어쨋든 판타지장르 한국영화가 시리즈 연속으로 성공한 건 의미있는 일이라고 생각합니다 
요약)지옥같은 cg와 쓸대없는 장면으로 상영시간 뻥튀기유치한 대사, 연출, 이상해진 연기2시간동안의 전래동화그리고 그 동화들이 사실은 이런 얘기였다~ 를 위한 2시간의 희생이 너무 쓸데없이 길었다. 나만 볼 순 없다...
세종대왕 보다 먼저 한글을 깨친 고려 무사 ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ 
너무 눈살찌푸리는 신파도 없고 나쁘지 않았다 가족들이랑 다같이 보기도 좋고 시간때우기 좋은영화 
재밌게 봤어요흥행할듯~^^ 
지루하지도않고 재밌던데 
1편보다 훨씬 재밌게 봤네요. 재미없다는 사람들은 뭔지? 
개인적으로 2편이 더 좋음. 
미쳤다진짜...여운.... 
전편보다 훨씬 재밌고 반전 대박 
반전 스토리 짱! 짱! 짱! 
재미있게 봤음 더 설명 필요없음. 
착하게 살아야함을 더더욱 다짐해봅니다 
중간에 확 나가  버릴가 하다가 참앗음 끝까지 봐도 별 재미 없음  한국 영화 치곤 돈이 아까움 
오늘 보고 왔는데 정말 재밌게 몰입해서 봤습니다. 내용이 많은데 과거와 현재, 그리고 현재와 저승을 자연스럽게 왔다갔다 하며 내용전개가 자연스러웠습니다. 정말 기대만큼 재밌는 영화! 지루한부분 하나없이 완벽했습니다!...
방금 보고옴. 재밌는뎅?드라마처럼 여기서끝나면어쩌나 초조해하면서 봄ㅋㅋ 
꿀잼 감동 전편도 잼났고 이번편도 잼 
그 뭐라고 하지 얽힌 스토리가 너무 딱딱 들어맞는게 쩔었어..ㅎㄷㄷ 주지훈 매력 개터지고 암튼 인과연 마지막에 일어나지말아야 됌 후회한다고 
2번보고 왔는데 다 좋고 재미있었습니다. 주지훈씨의 매력이 제대로 터지는 영화인 것 같습니다. 
난리남 하정우 너무좋아 
반전 굳굳 뭐냐면요 ㅋㅋ 
재밌게 잘  봤어요 인상깊었습니다 
나도 좋았는데... 평이 엇갈리네요 
속편 또한 재밌네요 크 하얀삵 
어제 아이들과 조조로 관람  결론은 마동석이 나와서 그나마 재미 있었고 전체적으로 지루했습니다 
원작의 사회비판을 가족주의로 환원함 
1편 너무 재밌게 봐서 2편도 비슷하겠지 했는데 전혀 다른 스토리로 이렇게 재밌게 풀어쓰다니또 한번 감동했네요 정말 재밌게 봣어요 3편도 무조건이요 
다음영화도보고싶어요 
대체적으로 공룡을제외하고는 차사들관계에대해 잘풀어나갈려고 많은 생각을한거 같음 
1편보고 실망했는데 2편은 매우 볼만합니다 스토리 구성도 좋아졌고 캐릭터들도 잘 살린듯합니다 각자의 취향이 있겠지만 저는 만족합니다 
나만 당할수 없다 평점 높이 준건가요? 지루한 전개 ㅡ 과도한 CG 지옥불이니 기타 과정은 필요하지만 쥬라기 흉내처럼 개연성없는 부분에 3편 4편 논의는 한국영화 전체 몰락이다... 
1편에 비해서는 많이 재미있었던 것 같다 
스토리 자체는 좋았는데 필요없는 웃음 코드에 욕심을 너무 냈다;;; 맥락이 끊김 특히 공룡;;;; 
너무 재미있음ㅋㅋㅋ주지흔 앞머리 내릴때 존잘 웃음포인트도 정밀 웃겼음 3~4도 만들어졌으면ㅎ근디 외케 평점이 낮을까?ㅠ 
진짜 너무 재밌었다ㅜ대박이라는 말 밖에 안 나온다 주지훈 너무 멋져ㅜㅜㅠ♡♡♡ 
주지훈님 멋지십니다  용서 .. 
웹툰을 보고 감동한 독자들 당황하게 만들었던 내용전개.. 고려시대 과거사와 심판 그리고 군대 이야기가 짬뽕 돼서 이도저도 아닌느낌 확실히 웹툰과는 거리가 먼 내용전개 
1편은 준비였구나... 2쳔이 메인잉었네~ 
차태현이 없는게 이렇게 아쉽구나 
1편에이어2편도재미있게감상했습니다^^ 
좋았어요^^~ 더운여름 시원한 신과 함께2  멋져요. 
진짜 반전에 반전... 진짜 재밌게 봤어요 
매우 감명깊게 봤습니다 
짐 지루한감이..너무 스토리가 많았다전편보다  기대치가 높아서 그런가그래도 우리나라 영화 참 잘만들긴한다 
왜 원작 작가인 주호민 이름은 어디에도 써놓지않고 각본에 감독이름만있지 웹툰이 훨재밌음 
개인적으로 솔직히 재밌기는 전편이 더 재밌었으나. 이번편은 결말에서 묵직한 여운이 남아 엔딩크레딧이 올라도 잔잔하며 묵직하게 짓눌러오는 마음아픔이 쉬이 가시질 않았다. 인과 연에 대해 생각해보는. 인생을 돌아볼수있어...
잘나가다가 갑자기 공룡이 등장해서 너무 어이없고 웃겼음. 
철거용역깡패들이 소시민들 두들패서 내쫓는 설정 언제까지 우려먹을꺼냐 개돼지 좌좀 영화관계자 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ이런 억지 신파극이 천만이라니 개돼지들 수준 ㅋㅋㅋ 문재앙 박원순이 쇼맨쉽으로 정권탈취 가능했던 이유가 있다...
너무 긴 러닝타임과 너무 뻔한 스토리 .. ㅠㅠ cg는 신선했어요 
다 좋은데 싸우는게... 1보다  좀  부족함.... 
나름 괜찮네요~~ 약간 지루하긴 하네요~ 
1편도 2편도 너무 좋아요 
 완전 재밌어요 신과함께 짱! 
영화가 전편보다 완성도 높고 더 몰입하게 만드네요~ 10점 충분히 받을만한 영화인듯합니다~ 
재밋었어요 주지훈 웃김!! 
덮지훈....정말....멋있다..하.. 
파괴왕 주호민 원작답게 원작을 파괴한다!!  제작비 대부분을 출연료로 꼴아박고도 연기가 하나같이 쌈마이스럽고 오버스럽고 어색한건 결국 배우가 아니라 시나리오 문제겠죠.  일상적인 대화를 해본 적 없는 왕따작가들의 작...
천년 전 세사람의 구구절절한 악연과 성주신의 주식투자실패기 
좀지루한감이 없지않네요 
전편과 비교되게 눈과 귀가 아쉬움 
마동석의 담백함이 스토리의 느끼함을 이기지 못함...너무 실망!!! 
전 2편 보구 1편 봤는데 너무 2편은 흥미 위주였네요 너무 기대를 하고 가서 그런지 아쉬움이 많이 남았네요 그래도 재밌었습니다 
별 관심없는 사람의 속사정을 들어주는 느낌...너무 지루했다 
지루했네.기대를마니했나.별루 
주지훈 잘생겼어♥♥♥♥ 
재미있게 봤고 반전이 대박이었습니다.여러번 봐도 괜찮을 것 같네요. 
애덜하고 넘 잼나게  보고 왔네요~~3편~~나오길 
1편 안봤는데도 몰입감 최고였습니다 재밌어요 ! 
신과과함께-인과 연 재미있어요 
똥꼬에 털나기 딱좋은영화ㅋㅋ 아주재미짐 
영화 진짜 재미있게 봤구 좋았다 
전번 보다는 못하다...액션이 줄어듬 
갠적으로 1편이 짜임새있고 더 좋네요너무 난잡했어요 
1편보다는 별로에요. 
엉성한 CG..지루한 전개... 하지만 메세지가 있어 그나마 견딜만했습니다 
스토리 개연성은 별로 그지만 재밋음귀인이 49명뿐이 말이 되냐 억울하게 죽은사람이 귀인맞어? 살수대첩서 귀인이 벌써1만이겠다 
생각보다는 기대에 못미치네요1편을 넘 잼나게봤나 ㅎ 
기대만큼은 아닌듯. 초반엔 지루. 후반엔 약간 볼만했음. 
인연이 이렇게 이어져 있었군요.재미있었어요~~^^ 
전편에는 어머니의 사랑 이번에는 아버지의 사랑 이게 내용 컨셉인것같아요. 
캐릭터들의 매력이 넘친다 다만 개연성 제로 떡밥 하나 없었는데 그냥 이랬다하고 메꾸는 형식임 
솔직히 작품성 재미는 그냥 평작 정도인데 극장은 가고 싶은데 볼게 이거 밖에 없다. 이렇게 선택지가 빈곤한 적은 처음이야. 
각색노력은 좋으나원작팬으로써..전편은 진기한빼고도 많이 비슷해서 만족했는데 2편은 시간상 많은설명,변화 등 아쉽네요..밝은건 좋은데 진중했던 캐릭터들 너무 가벼워 속상 랩터장면...왜넣었는지몰라서 평점깎습니다. 후반...
솔직히 말해서 1편이 뻔항 신파극이긴해도 나은듯... 6점이 적당하다... 솔직히 난 강림이도 불쌍하더만... 
그냥뭐 그래요..! 볼 만한데 차라리 미션을 또 보겠어요 
기대가 너무 컷음... 
1편보다는 흥미는 덜 함 
아들들과 함께 본 신과함께1편보다 재미있고 감동도 있는 영화 
진짜 겁나 재밌진않음. 약간 스토리설명위주임...딱7점이 적당...반전조금씩있고... 재판도 뭐그냥뻔한내용위주고.. 전편만못하다고봄..기대를너무해서그런지...3편나올거같으니 다시기대해야죠뭐 
첨에 나온 신과함께 보단 재미가 없네여 
나름볼만했음 반전도있구~ 이제 더이상 시리즈는 안나올듯? 
솔직히 전작보단 못하다. 전작엔 신선한 이미지가 이번엔 독이 된듯여 
정말 재미있어요 진짜로 
주지훈은.. 원래도 좋아했지만, 이번 편의 주인공이 아닌가 싶다 ㅋㅋ 그의 능글맞음이 포텐터짐 ㅋ 
신과함께1은 감동적이고 2는 재미와 감동을 동시에 선사해주시네 
재밋기만 한데 다들왜난리야 ㅋㅋ 너네가 만들어봐 영화 그어떠한 망작들 따라도 못할거면서 왜이래 ? 
ㅜㅜ신과함께 3  너무 기다려집니다 진짜 재밌게 잘봤습니다. 
난 1편보다 나은거같은데 1편은 억지스러움이 너무강했음 
다 좋았는디... 여기 평점에서 먼저 공룡 나온다는 스포 당하고 영화관가서 봤는데 그래도 공룡 나올때 진짜 띠용했음....감독님 혹시 쥬라기 공원 팬 이세요jQuery224005544354163684195_15337...
재미있게잘봤습니다   역시하정우 멋짐 
음... 해운대느낌.... 
과거사.,그냥 그랬다...전편이 나음 
아 진짜 주지훈 앞머리 내렸을때 내적비명지르고 후반부에 강림 너무 짱이었음 전체적으로 차사얘기 넘 재밌었고 마지막에 도경수 너무 귀엽더라 ㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 나는 3, 4편도 나왔으면 좋겠음 
일단 개인적인 의견으로는 인물개개인의 스토리나 cg같은 부분은 흥미롭고 재밌었지만 전개라던가 개연성이 좀 부족했던 것 같음 본사람은 알거임 어느부분이 좀 어색했는지..근데 3나오면 보러갈거임 스토리는 재밌어서ㅋ 
광고시간까지합하면 2시간 반 너무길다.... 진심 앉아있는거 괴로뷰ㅠ너무 질질끔  한시간 반으로 압축해놨으면 꿀잼이였을삘 
1편 김동욱 김향기 하드캐리2편 하정우 주지훈 마동석 하드캐리 삭이 아니라 삵 
재밌네! 초반은 살짝 지루한듯하나 볼만한영화 
1편보다 판타지요소가 늘어난 것은 좋았다. 근데 뜬금포 공룡들이랑 개연성도 없이 찡찡대는 김수홍 꼴보기 싫더라. 억지로 스토리 엮을려고 귀인을 비호감으로 만들었드만. 반전 요소는 상당히 좋았는데.... 쿠키영상 갑자...
난 1편이 더 재미잇엇네요~ 
개드립투성이.... 
억지로 짜맞춘 느낌 그냥 신과함께1  외전 같아요. 마동석 역활이 더 컸으면 어땠을지 
1편이 더 좋았어요 1편에 있었던 뭉클함이  없었네요 
보다가 졸았어요 개인적으로 전편이 더나았던것같습니다 ㅜㅜ 나만 지루했나 
차사들의 이야기를 풀어냄으로써차사들의 궁금증을 해소했다는 점에서는 긍정적이나그 이외의 흥미로운 부분은 없었다. 
공룡황당~대놓고CG자랑중~전체내용무난함 
스토리 개연성도 없고 억지감동... 
역시!!!그냥 보세요!!! 
상쾌한웃음과 깨끗한 인연의마무리해석 굿굿 
만두속처럼 꽉찬 1편보다 더 재밌게 본 영화였습니다.아이들도 함께 본 가족영화 
개인적으로 1편보다 2편을 더 재밌게 봤어요 공룡이 나온 장면은 원작과 달라서..  이해하기엔 조금은 무리였지만대체적으로 저승차사들의 과거가 나오면서 숨겨진 면들이나온게 좋았습니당!! 
난 괜찮던데. 스토리가 아주 짜임새 있음. 
완전꿀잼. .. .다음편도기대하겠습돠 
재밌게 보고 왔네요^^ 
진짜 개 리얼 씹잼인데 평점이 왜이러냥 1편 본사람들은 꼭 보십쇼  후회안합니다!!! 
Very good!! 
아쉽다. 신과함께 1을 보고 정말 많이 기대해서 그런걸까? 보면서 중간에 지루하다고 느꼈다. 한 3번정도...뭐 그렇다고 돈은 아깝지 않았다. 시리즈물이 재미가 없어도 의리로 보는기분이랄까아무튼 마지막 염라대왕 서스...
주지훈멋짐2편도재미는데 
반전이소름이라는사람들뭐지.. 그냥다예상가능한범위이고 딱히반전이랄건없음 그래도cg나 배우들연기는진짜좋앗음  내용도좋은편이긴하나 너무많은예기를한편에담으려니 좀번잡하다는느낌?  그냥 큰기대없이가서보시면 볼만한영화고 큰기대...
킬링타임 영화. 딱 이 말이 맞는것 같습니다 
덮지훈 멋잇.. 내용은 보면서 계속 예측이가능했으 
3, 4도 기대할게요 ! 
재미있었음. 영화 관객수가 그걸 말해줌. 
재밌었어요 다음편이 기대됩니다 
나름 재밌었어요~ 나름이에요~ 돈주고는볼만해요~ 중간에 조금 지루해요~ 연기는 잘해요~ 내용괜찮아요~ 
영화 보고 기억에 남는건 주지훈이네 ~ㅋㅋ 
저는 1편이 더 좋았어요! 2편은 두가지 스토리를 교차하며 보여주는 횟수가 너무 잦아서 몰입에 방해가 되더라구요ㅠㅠ그래도 천년전 과거얘기는 참신하고 재밌었어요ㅎ 주지훈 엄~청 멋있음♡♡♡♡ 
내용 흐름상 이어지는 것이 생각보다 자연스럽긴 했지만 만화를 너무 재밌게 본 나는 조금 실망함.가택신도 원래 세명인데 성주신만 나오고 ㅠ 다음 편엔 원작의 느낌을 좀 더 제대로 살렸음 좋겠다...(주지훈은 잘생김) 
배우들과 영상이 주는 화려함과 적당한 스토리 그리고 생각하며 본다면 예상할 수 있는 반전 (마지막 엔딩 씬은 예상 못한 반전) 
적당히좀 엮어라... 
볼만한 내용과 볼만한 비주얼과 볼만한 연기력 
이승 스토리텔러 - 마동석저승 스토리텔러 - 김동욱 
알바 절대 아니고 아주 객관적인 입장에서 평 남긴다. 엄청 기대를 하고 그러서인지 조금 실망스러운 점은 있었다. 그렇다고 망작은 아니고 그냥 무난하게 볼만하다. 개인적으로는 최근에 개봉했던 마녀가 더 재미있었다. 그...
그냥 뻔한 스토리였어서 별로였는데... 
솔직히 1편보다 지루...시계계속봄...막판엔조금몰입..그냥볼만한영화. 
초반 지루 잘까말까 함.. 그놈의 주식펀드...중후반 옛날얘기부터 볼만해집니다. 
1편보다 더알차네요 성주신 마동석이 얘기한 나쁜인간은 없다 다만 나쁜 상황이 있을 뿐이지라는   얘기가 와닿았네요 차사들의 뒷얘기가 정말 반전입니다 
주지훈 멋있고 마동석 너무 웃겼어요 호홓 일편보다 훨씬 잼게 봤습니다! 
생각보다  중간에 지루했어요전체적 내용은 괜찮습니다 
주지훈 앞머리 내리깐게 최고였다 
신선한 느낌은 어디로 가고... 
저승사자들 스토리가 흥미롭기했지만 장면전환이 너무 정신없이 바꿔서 몰입도가 떨어져서 지루함.공룡은 쫌 너무했다;; 
난 1편보다 훨씬 재밌었는데 !!! 재미없다는 사람들도 있구나 .. 생각하기 나름이니까 .. 이랬든 저랬든 난 최고였음!!!  계속 흥하길 
주지훈 그냥 그랬는데 진짜 멋지더라ㅜㅜㅜ 가슴앓이중 진짜 우리나라영화 진짜 발전했다 이거슨 레전드 
수구꼴통보수들이 꼭보고 죠짭고 반성햇으면 하는 영화 ㅋㅋ 어차피 그래봐야 지옥 풀코스겟지만 ㅋㅋ 
내인생영화...꼭 보세요! 
짱짱짱♥♥진짜 1도 재미있게 봤는데 2도 넘 넘.재미있어용ㅎㅎ 
다 좋은데 공룡은 좀 아니잖아... 
10점짜리도 아니고 1점짜리도 아니고 딱 어중간한 영화재밌지도 재미없지도 않았음 무난했따 
주지훈 너무 잘생겼고 김향기 너무 이쁘고 하정우 카리스마 오지고 ㅜ마동석 개꿀잼...반전의 반전 개꿀잼 몰카였다.근데 지금 생각해도 공룡은 굳이 나왔어야 했다 싶다. 
나쁜사람은 없고 나쁜 상황이 있을 뿐이라 하지만 나쁜 사람이 나쁜 상황을 만드는 것이 아닐까 
신과 함께 1은 안 봤었고 1편을 이미 본 부모님에게 이끌려서 2를 우연히 보게 됐는데 재밌었다 4DX로 봤으면 더 좋았을 거 같다 영화가 4DX 맞춤으로 만들어진 느낌? 
엄마랑재미잇게봣어요 
공룡은 초딩 저격용?ㅋ 내용 몇개는 좀 억지로 넣은듯한 느낌이었지만~ 전반적으로 너무 재밌고 좋았어요!! 지훈오빠 @.@계속 머리 내려주세용ㅋㅋ그리곸ㅋㅋ마동석 진짴ㅋㅋㅋㅋ 
1편에 익숙하긴하지만 스토리가 좋았음 
재미있게 보긴했지만 1편이 더 감동적이였습니다 
좋아요ㅠ 꼭보세요 진짜 
김향기랑 주지훈 천년전 이야기 감동감동! 주지훈이랑 김향기 케미bb 
재밌게 봤습니다!!! 
재미있어요. 전혀 지루하지 않음 
1편도 재밋었는데 2편도 너무재밋어요 ㅋㅋ 
와.. 진심 여름에 할거 없었는데 너무 재밌음 ㅋ 
1편도 2편도 난 다잼있는데 
반전의 반전이 많아서 너무 잼따 ㅠㅠ 
1편보다 재밌을까 했는데 너무 꿀잼 
1편과 연결돼서 재밌더라 이번편은 주인공은 주지훈 너야너 멋있었음. 
1편보다 더 재밌었고 저승차사들 과거사 내용이 나와서 좋았음 
내용이 재미있었다... 
재밋어요너무나도 재밋어요 
이거 진짜재밌음ㅠ 이거진짜추천 
이런게 영화지. 맨날 독재시대 배경으로 이상한 영화만 개봉하더니...삶에 대한 성찰의 영화 
중간에 지루한부분은 있지만 볼만한 한국영화 
돈주구 볼만함 재밌어요 가서보세요 
진짜 재밌었는데 왤케 별점이 낮냐 
이거는 뭐 말이 필요없다... ㅎㅎ 다 멋있엉... 
3편은 또 어떤 모습으로 나올까. 기대돼여 
일단 신과함께 1,2를 보면서 확실히 한국영화 CG기술이 상향된건 확실하다 
보고나니 우리집 애들도 주지훈한테 빠져버리네요 ♡ 
좀 길지만 재미있게 봤어요 ㅍ 
웹툰같은거안봐서 난원작이랑 비슷하네마네 그런거모르겠고 재밌음 하정우도주지훈도향기도이동욱도 연기 다 너무좋았음 
중간 지루했지만 재밌게 봤음 ㅎㅎ 
나름 길고 굵은 영화다. 
프렌치 레스토랑은 아니지만 실패하지 않을 세트메뉴 
착하게살아라 지옥간다 1점이뭐냐  솔직하게얘기해서 극장에서 자주 조는데 신과함께는 두편다 안졸고 몰입해서봤다   근데2편이 1편보다 재미있음 지옥이 부실한건 여전하네 어디 면단위도 소화하겠냐고 
진짜 주지훈 매력 넘침..., 이런 한국 판타지 장르가 더 많이 나오면 좋겠다는 바램이다 
10편까지 제작해도 보러간다 1편에 비해 CG도 많이 개선됐고 러닝타임 내내 빠져들게 만드는 영화 
나 영화 봤다... 보고 나서 주관적인 평 쓴다.  재미있다.. 1편 안보고 보면 재미가 떨어지니 1편 보고 봐라.  아무리 재미없다고 생각해도 7점이상은 된다. 7점 미안 점수준 놈들 은 걸러라...엔딩크레딧 없다...
너무 재밌었어요~~♡ 주지훈♡♡ 
핵잼 존잼... 스토리도 좋고  1편 안보고 2편보러간거였는데 ㅋㅋㅋ 보고 집에서 1편까지 결제해서 봤음 
영화를 비교하는게 그렇지만.. 미션 임파서블 악당은 심하게 멍청해지고 톰크루즈 혼자서 다 해먹는게 뭐 그리 훌륭하다고들 하다고.. 신과함께 1점 받을 영화는 절대 아니다. 1점 주는 사람들이 더 알바 같다 내가 보기...
재미있었음. 김향기 연기가 너무 어색해서 아쉽 
먼가 지루한듯잼있었다! 스토리는 최고인듯하다!! 
9시 조조로 금방봄.원래 소설이나 웹툰원작기반 영화들은 그 방대한 내용을 2시간 남짓한 영화한편에 담기 애매한부분이 많아서 이도저도아니게 되버리는게 많은데 이영화는 꽤 자연스럽게 잘 녹여냄.다만 그러다보니 너무스토리...
난 개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었다 
1000년의 피가 흐르는 느낌을 온몸으로 받았습니다 
누가 안 슬프댔냐 질질 짜고 왔다 
끝까지 봐야함.!!. 
1편보다 낫던데...1편에선 주지훈캐스팅 이해못했는데 2편에선 주지훈이 주인공인줄..  멋졌어요 
전편과 비교해서 약간 모차란 느낌. 
갠적으로 1편보다 재미있었음 
정말 재밌었고 반전이 많아서 더 몰입이 많이 됐었는데 와,, 주지훈 앞머리 내렸을때 와.... 4dx 보러 또 가야징 
전체적으로 스토리는 1편보다 재미있었어요!근데 중간에 공룡 나오는건 좀 이상했고  CG도 어색함이 있어서 그거 빼고는 돈 아깝지 않고 재미있었어요! ㅎㅎ 
시간 가는줄 모르고 봤어요  다들 왜이리 멋있는지...마지막  소오름... 
나는 또 봐야것네~ 3편은 안나오나? 
전편에 비해 서사에 조금 더 공을 들였다. 액션 연출이 없다보니 cg는 더 세심해졌지만 ‘인과 연’에 너무 초점을 두다보니 구구절절 과한 친절함에 지루할 수도 있다. 그래도 관객이 납득을 했다면 그걸로 충분하지 않을...
마지막까지 앉아서 봐야 하는 영화 
저는 재미있게 봤습니다! 
영화 재밌고 다좋은데 중간에 공룡나온건.. 
2편은 차사들의 이야기 재밌게 봤습니다. 
진. 짜. 대박 재밌다 강추... 또 보고 싶음 ㅠㅠ 
이영화는 꼭 봐야된다 ㅎㅎ 부보님과 보기 좋은 영화 
영화 내용은 1편보다 전반적인 좋은데,신파를 좋아하는 60대 이상은 1편보다 못하다고 한다. 부모 자식간의 사랑같은 훌쩍훌쩍 이건 덜하지만 그래도 쥬라기월드 흉내낸거빼고는 잘만들어진 영화 입니다. 개인적인 의견은 8...
진짜 개재밌엇어요 주지훈 너무 잘생겼어요ㅜㅜ 
다들 연기를 잘 합니다. 전 아버지가 돌아가셔서인지 주지훈씨랑 하정우씨 연기에 눈물 흘렸습니다. 아이와 함께 보니 며칠은 효녀가 되네요^^ 
재미있다 오랜만에 극장갔다 
진짜 재밌어요 영화 나온 날에 바로 보러 갔는데 주지훈 너무 잘생겼고 김향기 진짜 귀엽고 하나같이 다 연기 잘 하고 너무 좋았는데 왜 이렇게 재미없다고 그러시는지 참 알 수가 없네요ㅠㅠㅠ 
보길 잘 했다.  사람과 사람의 인연,  용서를 구하기가 얼마나 어려운 것인지.. 1000년 동안 이어진 인연과  용서..  완벽을 기준으로 놓고  까려고  약점찾기에 골몰하는 사람들은  도대체  무슨 생각인지?  ...
1편보다는 확실히 재밌었는데 공룡이... 
처음 봤을 때보다 두번째 봤을 때  오히려 덜 지루하고 스토리와 연기가 더 눈에 잘 들어오고 공감가는 영화 
1보다 훨씬 재미있었다. 
1편보단 재미있었음둥 
다음 편은 언제나오나요 ~ 
너무 재밌게 봄 ㅎㅎ 1편도 재밌고 2편도 잼 
1편보다 확실히 재밌음. 
좋았어요 모든면이 웃음 감동 다 있었어요 
재밌어요!!1편이 갠적으로 더 좋았지만 2편도 과거 얘기가 나름 재밌었어요♡    주지훈 머리 내린거 짱이라는....! 2편도 재밌게 만드신것같아요! 강추 
재밌었어요. 그럼 된거죠 
영화관 2-300명 만석에서 웃기지도 않은 장면 웃는 사람들은 많이 잡아도 50명 정도, 좀 지루하지만 시간 때우기는 그냥 그럭 저럭,,, 이 영화 재밌다고 느끼면 영화 자주 안 보는 사람 인증... 연출은 좋은데,...
기대이하였어요 ㅠㅠ전작보다 
좋았음 하지만저는 개인적으론1편이더재밌었음 
전개 지루... 결말은 좋음. 영상 좋음. 1편이 좋아서 봤는데 2편은 그냥 그래요. 김동욱 말대꾸 약간 발암.. 남자친구도 1편이 더 낫다네요. 
부모님 보여드렸는디 좋아하시네요~~ 
1땜ㅁ애봔느데 별로.. 
지옥판 게임스토리같이 지루하고 난잡한 스토리 설명..거기다 모바일 겜 수준의 엉성한 cg. 두시간동안 계속 컷 교차되며 돌고 돔. 알고싶지 않은 스토리로 친절하게 구구절절 풀어줌. 모바일 겜 스토리 수준의 노잼 영화...
1편보다 나아진 내용구성. 킬링타임. 
도중에 예상이 되는 부분은 있었지만 그래도 2개의 과거 스토리를 잘 전달했다고 생각들고 시간 가는줄 모르게 잘 봤습니다. 
마지막 반전...최고얐음 
신과함께 1편은 명량급 최악의 신파극이라고 생각했는데, 돈좀 버니까 이제 스토리를 많이 보강시켰는지 재밌게봤습니다. cg도 이만하면 큰 위화감없고 볼만하네요. 여러모로 평균평점 9점은 받을만하다고 생각하기에 10점드...
이번 영화 너무 재밌었고 중간중간 감동.. 
꽤 재밌게 봤어욤^^ 가족이랑 보기 추천해요!! 
이제 담편부턴 영화관에선 안본다.좀 지루햇다. 너무 시리즈물로 가려는게 보여서 별로인거같다 1탄이 젤나은듯2탄 재밌는건 마동석등장밖에없엇다 
진짜 ㅜㅠ 이거 보고  1점 주는건 어떤사람임?ㅜㅜ난올해 최고 영화였는데? 
주지훈 머리내렸을 때 개잘생겼다 
진짜 내가 보기에는 그렇게 나쁘지 않았음. 사람들은 다 지루하다 맥락이 안맞다는데 그런 부분이 있지만 전체로 보면 나쁘지않았음 뻔펀한 반전도 꿀잼 
나름잼있게봤어용~~1편을봐서그런가 2편 이어지는 내용잼있고 여자주인공 2편에선더귀엽고예쁘네용~~3편도 나올듯ㅎ 
재밌어요! 삶에 대해 다시 생각해볼수있는 계기가 되었어요!누군가의 용서를 받긴 어렵다는거. 용서는 되도록 빨리구해야한다는것 
원작과는 차이가있었지만 재밌었당 
역시 재미지네요. 주지훈  역시^^ 
원작 고증을 거의 180도 벗어났지만, 그 나름대로의 내용이 매우 탄탄했습니다. 
마블리 ㅋㅋ믿고보는 마블리내용은 다소 긴감이 있으나 괜찮습니다편하게 보기 좋네효 
재밌었어요~~꼭 보세요~~ 
1편보다 훨씬 재미있어요. 김향기 넘 귀엽고 연기 잘하네요. 주지훈 하드캐리!!! 
주지훈 앞머리내린거. 너무 잘생김 
마지막 하정우고백신이 감동엿어영 
혜원맥 아니 주지훈의 매력을 볼 수 있음 
꿀잼이었음 !! 4D로 봤으면 더 재밌었을텐데ㅠ 
짱입니다요~~~~!! 
전반적으로 재밌었는데 중간중간 좀지루한부분이 없지않았습니다. 
반전반전 잼!! 진짜 영화 보면서 입이 벌어졌어요..ㅋㅋ 
영화 좋았다. 2시간 반 이상의 시간이 마치 10분처럼 짧게 느껴졌다. 한 번도 중간에 지루하지 않았고, 주지훈을 비롯한 배우들이 구멍이 없었다. 짱임. 
이야 정말재미있었습니다 쌍천만 갈영화 갔더군요 진짜로 스토리 대박이였습니다 강추드립니다~! 
주지훈이 너무 멋있고...다들 한 연기씩 하니까 몰입이 넘 잘됨 
너무 재미지게 봤어요. 다들 서로 어쩔수없는 선택지 와 또 어쩔수없이 후회하고 사과를 하고 용서를 빌고....여러 소재들을 한번에 꾹꾹 눌러담으려는것 같아  좀 정신없는? 부분이 없지않아 있었지만 그래도 흥미있게 봤...
스토리 흘러가는 방식이 1편과 비슷해서 신선하다는 느낌이 없었음. 한국 드라마에 볼법한 알고보니 다아는 사이. 뭔가 새로운 스테이지에서 색다른 볼거리를  원했는데 똑같아서 좀지루함. 
주지훈 매력있네요ㅋㅋㅋ 마동석도 멋있어요 
개그요소가 주를 이루며스토리는 1편도 그랫지만조금 어색하고 이야기 자체도조금 부족하게 여겨지지만단순 킬링타임용으론 나쁘지 않았습니다 
생각보다는 별로였것 같습니다 
이런 명작에 1점줘서 평점 떨어뜨리는 알바들땜에 10점 남기고 갑니다 
원작보다 영화적인 짜임새를 많이 넣었고 지루하지 않도록 각색한 부분은 각본을 다채롭게 만들어주었습니다 하지만 마지막 쿠키영상의 무리한 설정이나 다듬어지지않은 대사 그리고 CG를 선보이려 무리하게 추가한 장면을 보니 ...
스크린 독점이니 신파라니 그러는데 편향된 잣대로만 보는거 같기도해요. 사람마다 보고 느끼는게 다른건데 지극히 주관적으로쓴 관람평이 후기로 도움이 될까 싶기도하네요.    물론 원작을 각색한게 불편하신분들이라면 이해는...
ㅠㅠ재미옴따.초딩들은 조아하더만 
주식은 기다림이야 ㅋㅋㅋㅋ 
기대했던거와 다르게 초반에 잠깐 웃고 나머진 지루했고 졸리고 하품 계속 나오고 이정도~ 
1편보다 2편은 지루함.. 
전편이 더 재밌는거같다 
1편보다 신들이 적게 나온다. 그래서 귀인재판은 조금 심심하다. 귀인보다는 차사들의 이야기. 
배우 이정재는 나이들수록 멋있어지는거 같아요~잘봤습니다~^^ 
친형하고보고왔는데나는재미는데 
펀드는 사랑입니다ㅎㅎ 
전 재밌구 좋았어요 주지훈도 멋있구 
1편보단 덜 신파라 좋았고.아이와 재미있게 잘 봤습니다. 
개재밌고 해원맥이 너무 잘생겼음 다들너무 연기잘한다.. 
상큼하게 터지개 해줄 마요미ㅋ ㅋ 
1보다 2가 100배는 재밌음.. 
주지훈 앞머리내린거 개잘생겼음 ㅠ ㅠ 영화도 재밌었음 
친구랑 봤는데 잼있었어요 
이정재는 역시나 잘생겼다 
신과함께 웹툰으로도 다봤고 영화나올때마다 챙겨보고있는데 이건 레알 지루했어요...같이 간 친구도 별로라하고 제옆에 아줌마는 코골고 주무심ㅠㅠㅠ 
1편은 못봤는데 영화 재미 있습니다~ 
3편 렛츠기릿~~~!!!! 
1편보다 더 재밌게봤어요 
후반부터 밀려오는 감동물결1편보다 재밌었어요!! 
재밌게봤어요 ㅎㅎ추천합니다 
개인적으로 좋앗습니다 서사적인분위기 삼차사들의 과거이야기를매끄럽게 잘풀어갓어요 
재밋는데 반전있어서 놀랍다 
하얀 스~악 할때 진심 빵터짐ㅋㅋㅋ진심 김향기랑 주지훈이 하드캐리했다~!! 
완전 재밌게 잘봤어요!  역시 최곱니다 
덮지훈 존잘ㅠ 레알 진짜 꼭 보세요! 반전 오짐ㅋ요 
조금 지루한감이 없지않네요. 
재미있었는데 약간 지루한 느낌~~^^ 
영화 소재를 살리는 장면과 풀어내는 플롯이 너무 단순함 
덮지훈 사랑합니다?? 
굿ㅋㅋㅋ 재밋어요 완전 강추 
꿀재므 주지훈 사랑한다 
잘짜여진 시나리오입니다 
1편보다  훨씬 재밌더라 ㅋㅋㅋ 기대이상이었음 
백번말해봐야 소용없음 한번 보면 암~ 그래두 표현하자면 한국영화 무스토리란것 이영화로 끝났음... 
감동 반전이 많네요영화잘뵤고가요 
이미 인터넷으로 영화 줄거리 반전 다 알고갔는데도 후반에 꺼이꺼이울고 손수건 다 축축해짐..겁나슬픈데도 재밌어...이것도 천만찍을듯 보통 영화 2나오면 다 망하지않나 라는 내 편견을 깨부신 영화 여자분들 볼때 눈화장...
다 연기도 잘하고 영화도 재밌어요 
보다나옴 울엄마 좋아하실줄알아시는디 언제 끝나냐고 그려셔서 나갈까요 하니 바로 일어서심 미션임파서블 한번더볼걸 
주지훈 미모도 장난아니고 향기랑 과거얘기도 장난아니고 마지막에 원일병도 너무 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ 나는 만족!!!! 
반전의 반전 그리고 재미와 감동까지!! 진짜 이번 편이 레전드다!!! 
1편 안보고 바로 2편 봤는데 너무 재미있어서 다보고 집와서 1편 봄.. 진짜 완전 재밌음 주지훈 존잘 ㅠㅠㅠㅠ 
진자진자진자진자 꿀잼 더 볼꺼야 ㅠㅅㅠ 
후반부부터지루하기시작박중위애기부터 
중간에 20분정도 졸았네요.재미있긴한데 좀 지루한감도 있네요.런닝타임을 20분정도만 줄였으면.. 
주지훈 하드캐리고 마지막에 반전의 반전 ㅋㅋ 짱 재밌는데!!! 
평점 알바네머네해서 볼까말까망설이다봤는데 저는1편보다잼잇었어요~내용도 더알차고 전 재밋던데 
초반 약간 루즈한 면있었지만 중반이후부턴 만족.마지막엔 대박! 
개잼.있다 진짜 꼭보자 
말이 필요없다 시간이 금방~ 
영화좋아하지만 처음으로 관람평 씁니다 진짜 너무 재밌습니다 
재밌어요 개그 요소 넘쳐나고 반전도 잇음 공룡씬도 의외긴 했지만 그냥 패러디라 생각하고 보면ㅋㅋ 
덮지훈 감사합니다 사랑합니다 
펀드는 반드시오른다 씨.. 차라리 비트코인 할걸!!!! 
1편안봤음 스토리 평이했는데 끝부분 서로의 인연이 하나씩 밝혀지면서 개소름... 내가 1편을 안봤기 때문인지 다른 사람들도 느꼈을지 궁금 
1편이 더 재밌었던거같다! 영화가 좀 길게 느껴짐ㅜ 마동석은 귀여웠음ㅋㅋㅋ 
재미있었습니다. 원작이 분량이 많다보니 제한된 시간의 영화에 담아내는건 아무래도 어려움이 따랐을 것이라고 생각합니다. 
신과함께 죄와벌도 진짜 재밌었는데 와....어제 봤는데 아직도 여운이 남습니다. 
너무 재미있게 봤습니다!! 
난 재미있었다구!!!! 1점 준 사람 진짜 알바인가봐 
꿀잼 재밌어요 주지훈 귯 
올 여름 가족 모두가 함께 즐길 수 있는최고의 오락영화웃음, 눈물, 볼거리가 다 들었다! 
너무재미있어요  3탄  부탁해요 
볼거리 줄거리 다 만족스럽다. 
재밋었다 주지훈 인상적 
나만 재밌나... 1편보다 재밌는데 
오랜만여 본영화 재밌게 봤어요 
전편보다는 좀 더 나은듯...가족들과 함께  보기  좋은 영화네요. 
역시 신과함께라는 영화는 기대를 져 버리지 않아. 
차사들 과거풀어가면서 반전오지던데 나는 그맛으로봄ㅋㅋ 근데 왤케 다 재미없다하지 
신파를 싫어해서 개인적으로 1편보다 훨 나았습니다, 성주신과 하얀삵~ 때문에 빵터짐 보고나와서도 계속 생각남 ㅋㅋㅋ 
잼나유 주지훈사랑해 덮해원맥사랑해 
재미있게 잘 관람했습니다. 
주지훈넘멋있더라구요 
짱 재밌당.작가 짱짱배우들 연기도 짱짱 
뜬금없는 부분도 있었지만 재밌었어요 
요번에도 재밌었고 주지훈이 대박입니다 
1편이 별로라서 볼까말까 고민했는데 2편은 진짜 재밌게 봤네요^^암튼 1편보다는 훨 재밌음 
1편도 나은 2편이네요 ㅋㅋㅋ 
퍼즐이 다 맞춰지는 느낌이라 1편도 다시 보고 싶게 만드네요. 최고 
너무 많은 이야기들을 담으려고한게 뻔할수도 있겠다라는 느낌으로 다가오긴했지만 그 나름대로 의미들과 여운들이 있어서 좋았는데 .. 1편보다 더 깊이있고 더 재밌게봤음 그래도 젤 기억에 남는건 주지훈 앞머리 ♥? 
너무 재미있고 즐겁게봤음3편도기대 
재미없다그러고그러는데전혀.1편도재밌게 봤지만 2편도재밌었고2편은반전의반전으로볼수록뒤로갈수록헐정말?이렇게느낄만한반전으로혼자이해하고 혼자놀랬다진짜재밌고마동석주지훈김동욱캐리1편은 감동이였다면2편은반전과재미가넘좋았다3,4편...
정신없이 봤네요가족끼리 보기 좋은것 같아요^^초딩 아들은 1편보다 더 재밌다더라구요 
꿀잼입니다 여러분  꼭 보세요!! 
웃음과 반전의 연속이였다. 감동이였고 3편도 나오길 기대하는 영화이다. 
1편과좀다른내용재밌게  잘봤네요 
꿀잼잼 나는 꿀잼이였음 방금 보고왔는데 
전 재밌었어요ㅎㅎ 저승사자의 관계에서 조금 소름 극중 인물관계도가 이렇게 되는구나 라고 알게되는 편이여서 ㅎㅎ전달할려는 메세지도 확실히 알게됬네요. 
대박사건 운종근 뚱땡이 
영화관에서 끝난 줄 알고 그냥 나가시는 분들꽤 있던데 꼭 끝가지 보고 나가시길! 스토리도 좋았고 재밌었음 
누가재미없대....? 
기대이상은 아니였지만 그렇다고 돈이아깝거나 시간이 아깝진 않았음. 생각치못한 반전들 너무많아서 좋았음. 팁하나 주자면 스포당하기 전에 최대한 빨리보고 영화 다끝날때까지 나오지마세요. 쿠키영상있어요. 이거볼려고 사람들...
스토리 전개상의 흥미로움은 2편이 더 나은듯...? 
10점까진아니고8점적당합니다볼만함 
주지훈님 너무 멋있었어요 
너무재밋구요3탄 나왔으면 좋겠어요^.^ 
인과연 이라는 부제에 적절하게 내용을 넣었고 신과함께의 재미난 요소들은 그대로 잘 유지했다. 
첨엔 ㅂ지루했는ㄷ 스토리 개미침 
반성문느낌....마지막 염라대왕 쩔 
굿 정말 잘 만들엇습니다 
난 전체적으로 스토리구성 괜찮았는데....?왜이렇게 악플이 많냐 진짜 재미없는 영화를 못봤었나보네 
대박! 3편 제작요청합니다 
너무 재밌었음... 3편도 나오려나 
진짜 너무 재밌었어요! 
주지훈존잘와ㅠ사람이오떻게그렇게멋앗나욮 
너무 생각하게 하는 영화입니다 너무 재미게 본 영화 또 한번 보고 싶네요. 
과장된 신파 없이 스토리 짜임새 있고 재밌었어요. 기대 이상이네요 
염라대왕이 하정우 아버지 강문식였다는거 빼곤 신박하지않네 
1편보다 스토리가 탄탄한 느낌이다 1편에는 지옥별 볼거리가 많았다면 이번에는 주인공들의 스토리가 너무 볼만하다 
마지막 반전 쩐다..ㅎㅎㅎㅎ염라대왕은 천년에 한번씩 바뀌는구나 
보세요보고 나면 누가 알바인지 알겁니다 
볼사람만 보면 됨  큰스크린으로 보면 더 좋음 엔딩크레딧 올라가기전 불켜졌다고 빨리 나가면 염라가 누군지 모름 ㅎ 
1보다 2가 더 재밌음 좀 지루하긴 했지만 
삼차사관계를 잘 나타내서 좋았습니다 재밌었어요 
주지훈 존멋탱 ㅜㅜㅜ넘 멋져 
1편보다 훨씬재밌고 한국에서 이런영화 만든게 놀랍다 
신파 중심이었던 1편보다 훨씬 재밌었음. 
진짜 재밌었구요. 영화 보기 전에 평점이 왜이러나 하고 안 볼까 했는데, 보길 잘했네요. 진짜 재밌었고, 극장에 있었던 관람객들 다 재밌게 봤어요. 3편 나오면 꼭 보러 가야겠어요. 덮지훈 너무 잘생겼고... 통수를...
올해본 영화 중 제일별로. 극장에서 볼 필요없음 추석때 티비에서 해줘도 두번은 안봐 ㅋ 
개인적으로 1편보다 훨훨재밌었어요!!! 1편보고 별로재미없다 생각했었는데 2편은 또한번더 보고싶어요 짱짱!!!! 
평점 1점 준 사람들 ㄹㅇ 말 믿지마세요. 화가 날려고 하네ㅡㅡ 방금 보고 왔는데 진짜 너무 재밌게 봤습니다! 정말 반전의 반전의 반전이였어요ㅠㅠ나가지마시고 마지막까지 꼭꼭 보시길 바래요. 3 기대하겠습니다!!! 
이번편은 주지훈의 긴 입덕영상 스토리도 탄탄했고 몰입감 쩔었구 재밌던뎅 반전에서 진짜 몰입해서 봤음 너무 재밌었어요 3,4편 나온다니까 너무 감동이였음 그리구이거 안보고 평점 낮게준 사람 너무 뻔뻔하다 굳이 평점을 ...
신파없이도 충분한 감동, 전편에선 김동욱이 돋보였다면 이번 편에선 주지훈! 
내 눈엔 염라만 보이고... 염라가 주인공인 것 같고... 왜 이렇게 멋있는 겁니까 
진짜 와 개꾸르잼 진짜 꼭보셔야할영화중 하나라 전 생각합니다 
영화 재밌어용 완전 스토리 탄탄함! 첨에 지루하다고 느낄수도있는데 지루하다고 평점 낮게주신분들은 설명 안넣고 그냥 급전개하면 왜이렇게 전개가 빠르고 이해안되냐고 하셨을분들임 첨부터 끝까지 내용 빠지면 안되는부분 없음...
주지훈한테 반하게되는 영화  ㅋㅋ 시즌 1,2 진짜 재밌었음 그담시즌도 얼른 나왓으면 ㅠㅠ 
반전에 반전입니당 1보다 여운이 더 많이 남네용 *^ 
재미잇엇어요~~~^^ 
재미있게 잘봤어요  3편기대 
긴시간 잼나게 봤어요^^ 
내가 니 애비다!!!! 
기대만큼 재미있었어요~ 중간중간 마동석하고 주지훈때문에 빵터짐 ㅎㅎ완존강츄 
실망시키질 않아요ㅎㅎ재밌습니딘 
알바 얼마받노?재미만 있구만!!지루하지도 않고 1편보다 더 재밌던데..얼마받냐진짜?거짓지옥갈래jQuery22405705928863719316_1533386882766ㅡㅡ 
영화가 상영될수록 결말을 알수있었다마음놓고 편하게 볼수있는 영화이다중간에 공룡이 나온다는건 분위기를 깼지먀 
진짜 인생 영화ㅜㅜ 꼭 봐요 두번 봐요!!  스토리가 진짜 소름임 ♥ 
내용이 조금산만하긴하지만 그럭저럭볼만함 
하; 주지훈;.... 개멋져.... 
저번 편보다 훨씬 재밌었습니다. 다만 조금 CG 티가 나는 장면들이 있었으나, 거슬리지 않을 정도입니다!! 
반전이 이어지는게 재밌었고 스토리가 정말좋다 
감독님 당신은 귀인입니다ㅠㅠ 주지훈 앞머리 내렸을때 온 영화관이 술렁거렸어요 누구의 생각이고 띵킹입니까 ㅠ 하정우 눈 뻘개진채로 변호하는데 심장이 좌우로 뛰었어요 원일병도 너무 연기잘하더라 ㅠㅠ 모든 감독님 스태프 ...
원작을 10번넘게 본 원작 팬입니다.시즌1도 정말 재밌게봤어요 시즌1때는 슬픈장면이많았다면 시즌2는 코믹이 좋았고 과거 이야기가 너무 재밌었습니다! 시즌3,4도 나온다고 하던데기대하도록 하겠습니다. 시즌2도 너무나도...
재미는 있는데 너무 많이 담으려 한것같다. 
1과는 다른 내용. 마지막 결정적 반전때문에 1점더준다.  3편은 별로 기대안됨. 뻔한 떡밥들 
1점이 알바다. 너무 재미있게 봤다 
1편을 봤으니 보러간건데 그냥저냥 볼만한듯. 초반은 좀 지루한면이 있었고 나름 반전이 있어서 끝으로 갈수록 재미있었음. 
어린 딸과 둘이서 봤습니다. 중장년 분들도 많으시고. 전 세대가 재미있게 볼 수 있도록 잘 만든 영화네요. 
비밀들이 너무 많이 공개되서 계속 지루하지 않고 봤다 
간만에 제미있는 영화?? 
시즌1은 감동이었다면 시즌2는 진실과 감동이 함께네요. 핵심은 용서라는게 더욱 와닿았습니다. 
완전 재밌어요!!! 중간에 해원맥 앞머리 내린거 나오는데 개존잘..극장에서 보다가 혼자 속으로 난리쳐서 집에와서 막 찾아보고 덕질중..ㅋㅋ내용도 솔직히 전 1보다 2가 더 재밌는듯..신과함께 쭉 했으면 조케따ㅠㅜ해원...
주지훈 넘 멋져요..재미있었어요 
개존잼인디 중간중간 주지훈이 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 한국영화의 다양화 
정말 재미있어요 감동과 코믹을 안겨주네요 
진짜 개꿀잼주지훈 진짜 잘생김ㅎㅎ 
진짜주지훈이 새삼 알고있었지만 더 멋있게 다가온영화ㅎㅎ  울다가지쳐버림ㅋㅋㅋ 웃긴부분도 중간중간에있구요 여운이정말깁니다~ 자기가안재밌으면 바로 알바로치부하고 보러간 300만명이상을 바보로만드는 사람들 정말 ^^ 
오는보고왔는데 꿀잼이네요 그리고 반전이랑 마지막 장면에서 소름돋음 
주연부터 조연까지 연기가 감탄할 정도로 끝내줬다 웹툰이 너무 명작이였던 만큼 영화도 그에 OOO않았다. 3이나오면 개봉날 조조로 보기로 다짐한 인생 명작 안본사람들은 돈을 쥐어주어서라도 보여주고싶었다.(원일병 연기 ...
여러가지 무리한 시도.. 뭔가 영화 자체가 아닌 다른 것에 욕심낸듯한.. 감독이 아닌 사업가 느낌 
3편빨리나왔음좋겠어요 
주관적으로 생각할때는 중간에 좀 지루한감이 없지않아 있었지만 보고나서 3편이 기대될정도로 스토리도 탄탄하고 중간 중간에 웃긴장면도 들어있고 진심 재밌게 봤어용 갠적으론 강추입니당 
1편에서 못다한 얘기를 3시간 안에 다 때려박느라 수고하셨습니다 감독님. 지옥이 나왔다하면 죄다 천년전 얘기 하고? 막판에 김동욱을 진기한 변호사 만드는 떡밥 나온거 보니 3편도 곧 나오는건가요? 그나저나 공룡씬은 ...
3편이 기대되요 아이들이 너무 기다리던 영화 
1편못지않게 감동과 재미가 있다 
웹툰을 잘 살렸다. 1편 안 보고 봤는데 괜찮았고 cg와 액션신 모두 인상적이었다. 
너무 재미있게 봤어요!!! 연기도 다들 굿!!!! 
2편인정 3편은그닥? 
재밌게봤었어요 ㅎㅎ 굳 
재밌어요~!라나라라니너라라 
개봉첫날 호감순이 죄다 평점 1점인거보고 잠시 볼까말까 고민했는데 1편보다 훨씬 구성 짜임새있고 스토리도 알차고 재밌음 그거보고 1점이 알바라는걸 깨달았다 
영화 잘 만든것 같습니다 
끝까지보세요 감동 옵니다 
CG빨 1편처럼 지루.산만. 개취지만 영알못 단순한 애들 킬링타임용. 
신과함께는 사랑이당....ㅎ 
잼있게 볼만한 영화. 주지훈도 멋있고 하정우도 멋있고~ㅋㅋ 
좋았어요..너무재밌어요 
원래 만화로는 2개의 내용을 하나로 이어둔거라 전개가 너무 급하다...그리고 심판을 하는 장면이나 차사들 개인적인 과거 이야기 할 시간도 없는데 계속 주식 내용이나 철거반 내용 이러한 내용들이 비교적 많이 나오지 않...
얼마나 지루하던지 졸면서 봤음 호랑이나 늑대,노루는 실감나게 잘 연출했더만 
재밌게 잘봤어요.역시 보길잘한듯 
전편보다 good! 3편도 재미있을 듯 
굿~~~~:::!!!!? 
제발 3도 만들어주세요 
완전 재미있었어요!!!우리나라 영화도 이렇게 잘 만들 수가 있다니♡ 
늦기전에 사과하자..는 교훈.. 
곧있으면볼껀데 기대됨 
재밌었어요...^^ 
꿀잼 ㅋㅋ 1편보다 더 재밌게 봤어요 
진짜 최고였다. 상영 내리기전에 꼭 다시한번 더 볼 생각. 
진짜 재밌게봄 재미에 감동에 반전까지 너무알차네요 
진심 이번것도 알바라고 하면 영화 볼줄모르는 ㅅㄲ들이다 ㅋㅋ개봉날 바로 조조로 신과함께 봤는데 1도 좋았지만 2는 미쳤다2는 새로운 내용들이 많이 추가되서 오히려 더 좋았던듯 퀄리티도 1 못지않게 좋아서 볼만 함20...
나만 좋으면 된다.굿굿 
별점 낮은게 알바였군..만족했던 영화였음 
꼭  보세요  후회 안할것임ㅋ 
아니 미션임파서블 4d는 어디서 봄jQuery22407543227923215816_1533361340749??독과점이 심한거 아님?? 
1편보다 훨씬 재미있었어요!!  보면서 완전 소름 끼쳤어요.. 그리고 주지훈 너무  멋있었어요!! 
졸잼입니다 좀 지루하긴햇는대 재밋어요 
남이주는 10점은 알바고, 네가 주는 1점은 평가냐?인생 참 편하게 산다ㅋ좀 산만하긴 해도 1편보다 스토리텔링도 좋고, 영화가 전하려는 메시지 자체가 참 좋다. 수준높은 척 힙스터놀이 그만해라. 잘나가는 영화 깐다고...
죄와벌이 감동이었으면 인과연은 재미있었달깤ㅋㅋㅋ 진짜 짱이었어요 
1편을 잊게만드는 2편 클라스 
마지막까지 눈을 뗄 수 없었다 
영화가 중간중간 위트도 있고 지루하지않게 재미있네요 
시간가는줄 모르고 봤어요. 1편보다 훨씬 재미있어요. 
넘좋았어요..신랑과아들모두만족한영화에요~ 
감정선이 이해가 안되는 부분이 있었지만 1보다 내용도 풍성하고 재밌었다 각자의 사연이 많아서 너무 뒤섞여 단점이 될 뻔 했지만 그걸 잘 풀어내서 보는데 큰 불편함은 없어요 
1편보다 훨씬 유쾌하고 감동적이였어요 ^^ 
재미있었어요! 주지훈대박.. 
1편도 재밌었지만 2편도 좋았어요   어쩜 차사들의 인연을 저리풀지      후회하진 않을듯 
일편보다 재밌어용 추천추천 
레알 꿀잼입니다 두번보고 싶은 영화네요 
너무 재밌게 봤습니다. 개인적으로는 1편보다 더 좋았어요 
1부를 본 사람으로서 1부에서는 착하게 살아야한다는 생각을 들게했고 2부는 반전의 반전을 보여준것같네요 !중간에 물론 호불호가 갈릴수도있는 지루함이 있었지만반전이 그걸 다 없애주네요 2부만 벌써 2번봤네요 ㅋㅋㅋ 
재미있게 봄  마동석이 진정한 씬스틸렄ㅋㅋ 
가족과 함께 볼수 있는 멋진 영화예요 
저승보는 맛에 신선하고 재밌었던건데 특별함이 없어지고 그저그런 영화였음. 
보통이에요 1편 보다 감동은 덜 합니다 
재밌음 김동욱 주지훈 연기 잘함 
성주신과 해원맥 덕춘이 매력 뿜뿜! 1편은 신파라서 좀 그랬는데 2편이 훠얼씬 재밌음 
인생영화 ..너무 재밌잖아 
1편보다 감동은 덜 하지만 스토리 구성은 완벽했던 ! 
1편보다 스토리가좋아서 재미있음 
내용 감상평도 없으면서 1점 주는 인간들은 뭐지? 할일 정말 없나보다. 영화는 강추. 각본상 줘도 될 듯. 
제발 3편 만들어주세요 
주지훈이 너무 잘생겼고 스토리도 좋고 시즌 3 얼른나오면 좋겠다 
스토리 좋고 연기 좋고 여름날 보기 좋아요 
이건 ㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 주지훈 씹존잘 
너무너무 재밌게 잘보았어요 시간 가는줄 몰랐네요 1편보고 꼭 보셔요 
하배우님 잘생겼어요ㅠㅠ 
와!!!진짜감동적이고 마동석이명대사를 남기네 
처음에 평점보고 뭐지? 하고 봤는데 전편보다 재밌고  내용탄탄함.. 계속집중했고. 마동석씨 뻔한연기가 아니라 굉장히 잘어울렸음.. 
왜 인과연인지 확실하게 
처음에는 좀 지루하지만 나중에는 진짜 반전의 반전 진짜 꼭 봐야되는 영화 입니다!! 
1편만큼은 아니라고해서 기대없이 갔는데 1편 정도의 재미였어요:) 
너무 재미있게 봤음 ^^ 육성으로 빵 터지기도하고 울컼하기도하고 좋았어요~^^ 
슬픈것도 재밌는것도 뭔가 1편이 더 재밌었던거 같다. 2편도 재미는 있는데 재판 장면과 옛날 장면이 너무 자주 바껴서 살짝 혼란스러웠지만 반전 하나는 진짜 짱이였다마지막까지 반전의 반전의 반전!신과 함께 인과 연 짱...
전 심야보고 왔는데 재밌던데요~시리즈로 계속 나왔음 좋겠다~ 
완전반전이 있더라구요 
진짜너무재밌음ㅜㅜ 스토리도탄탄솔직히 죄와벌때보다 더재미있었음 
1편은 몰입도 쩔게 보구 좋았고 2편은 초반에는 좀 지루했는데 전체적으로는 뭔가 다시 곱씹으면서 또 보고싶음 멈가 다시보고싶음 재밌다는 소리임 
진짜 너무 재밌었고 또 보고 싶은 영화 
중간에한번씩 빵빵 터뜨려주고 쉴틈이없게 스토리가 탄탄해서 재밌게봣습니다 
왜 반점을 주지 이번껀 진짜 두번보고싶을정도로 여운이 남고 다들 꼭 보세요 ㅠ 
가족이랑 재미있게 봤습니다. 
오감자극 들었다놨다 꼭보자 
경수너무 귀엽고 연기도 너무 잘하는것같다♡ 
호불호가 갈린대서 1편을 재미있게 본 편은 아니라 기대를 안했어요 근데 1편보다 훨 좋았어요~재미도 있고요^^ 
3편은 내년? 한국형 해리포터~~ 잼난다 
이 영화에 관객수가 많은 이유? 가족영화이기때문.. 실제로 첫날에 봤을때 자녀들과 온 부모들이 많더라.. 수요가 많을 수밖에.. 
전편은 잔잔하게 흘러가다 눈물 폭발이었다면 이번편은 잔잔한  웃음이 있는거  같음 
반전에 반전이 있는 영화였어요! 너무 재밌고 감동적이었습니다 꼭 보시길 추천합니다! 
정말 재밌었음. 감동 반전 재미 다 잡은듯 감독님 천재 
최에에에에고입니당ㅠㅠ 
주지훈 연기 갑! 주지훈이 영화 살림~잘 봤다 
하정우 개잘생겼으ㅡ으르라ㅏ랗으.ㅜㅜㅜ 
펀드는 기다림이다 ㅋㅋㅋ 
추천합니다. 알찬 내용~ 
정말 잼있게 봤습니다 반전에 반전 그리고 중간중간 눈물이 나오는 그런 영화였습니다꼭 보세요 강력 추천!! 
1편보다 재밌게  봤는데. 시즌3 나오나요 
좋아요 너무 재미있게 봤네요 
어른보다는 애들이 넘좋아한 영화~~ 
원작보고 1편은 안본 사람! 일단은 소소한재미. 뒷마무리 깔끔함. 반전있음. 하지만 약간 기술적인 부분과 내용면에서 다소 개연성이 갸우뚱함. 하지만 연기와 그밖에 것들 때문에 커버 가능. 1,2점 주는건 솔직히 오바...
가족들과 휴가 갔다 와서(피곤에 쩔어) 밤에 봤는데도 잼있게 몰입하고 잘봤어요  아이들도 넘 잼있다고 좋아했어요 초등생아들은 성주신을 중학생딸은 혜원맥이 멋지다고 하네요^^ 
주지훈으로 시작해서 주지훈으로 끝난 갓지훈.. 
영화보고 평점 남기는거 처음...진짜 역대급 재밌었어요. 그리고 보실 분들 엔딩 올라간다고 나가지 마세요. 진짜 핵심내용이 나와요. 걍 나간분들 진짜 후회할듯 
넘나 잼나네요ㅋㅋ주지훈 여기서 터지나요?ㅋㅋㅋㅋ가족끼리 보기 너무 좋은 영화였습니다3편도 나오면 좋겠네요ㅎ 
공룡들은 살짝 왜 나왓는지 모르겟는 느낌은 들긴 햇어요.. 
1편을 봤을때는 나는 죄를 얼마나 지었고 그에따른 벌은 얼마나 받을까란 생각이 많이들었던 반면 2편은 사람의감정이나 인생이 느껴졌습니다.하나하나 다넣기에 영화시간은 너무나짧았던탓이엿을까요 조금 아쉬워서 10점을 줄까...
1편도 재밌었는데 2편은 말 할것도 없음 진짜 꼭 보세요 정말 내용이 탄탄하고 모든 순간 심장졸임.. 솔직히 난 올해 본 영화중에 제일 재밌었다(내 기준 어벤져스 볼 때 만큼 재밌었음) 
연기 다들 넘 잘했고 영상미며 스토리며 퀄리티가 넘 좋았다! 
진짜 반전에 반전이었어요 ㅎㅎ 1편보다 재밌다는 말이 뭔지 알았네요!! 
재밌었음 1010101010 
이정재 미친 존재감 마동석씨 연기 대단하네요  3편 나올거같아요 도경수로 ㅎ 
이 정도면 잘 풀었다. 1편보다 훨 나음 
1탄에이어잘보고왔네요^^ 
배우들 연기력도 좋았고 스토리도 괜찮았어요~ 
전편보다 완성도, 구성, 시나리오 모두 좋음주지훈과 마동석 꿀잼가족돌과 함께 보면 굿^^ 
나름..볼만한 영화임...후속편..기대됨 
그냥 ‥ 나름볼만하지만 중간이후 다 예측 가능한 전개에‥ 쥬라기공원에ㅋㅋㅋ 그치만 주지훈은 넘나 매력적 그건인정 :) 
정신없다랄까.... 
1편도좋았지만 개인적으로 2편이 더 잔잔한 감동을주는 느낌♡전 재밌고더좋았네요 
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요~~반전에 반전을 거듭!^^ 
스토리나 cg 배경 미술  마지막에 인생을 생각해보게 하는 여운도 있고요  1편 보다 훨씬 괜찬았읍니다 ㅎㅎ 
2편치곤 나쁘지않았다우리나라영화도 많이 발전했구나하는생각이드는 영화다 
3편이 나올것만 같은 기대! 
3차사 얘기 재밌었음. 전개가 뻔햇지만....주지훈...잘생겻다 
전작보다 더 깊은내용 재밌은요소들 
정말 재미있게 잘 봤어요 
1편이랑은 다른 매력이고 이름을 왜 인과연 이라고 했는지 알겠어요ㅋㅋㅋ 대존잼이였어요!!! 그리고 누가봐도 3편 나오는 엔딩이던데ㅋㅋ 기다릴게욤! 
전편보다 좋았습니다. 
1편이 대단히 신파적이고 다소 유치해서 실망한후로 이게 천만을? 의아해하다 더워서 그냥 본 영화가 세상에 오리지널보다 훨씬 좋았다.... 짜여진 신파가 아닌 묵직하고 잔잔한 울림이 있었다. 1편이 조금 엉성했다면 2...
중구난방인 내용이 나름 짜임새 있게 있었던 영화다. 막장으로 보일 수 있는 반전들도 꽤 설득력 있었음 
1편보단 훨낫네요ㅋㅋ 해원맥이랑 덕춘이 이야기는 원작이랑 비슷해서 좋았네요 
1편은 눈물줄줄나면서 봤다면 2편은 뭔가 반전이 많았었던거 같다..주지훈 머리내리고 나왔을 때  놀람..^^ 
생각보다 올드하고 생각보다 지루한데? 
완벽했다. 덱스터 영상 잘하네 
마침내 "진기한"이 나오네요~. 
꿀잼! 1편보다 더 재밋음! 중간에 나가지 말고 끝까지 보세요!!! 
원작의 느낌을 많이 못받아서 실망? 했다... 솔직히 잤음.. 주지훈 너무 껄렁하게 연기해서 별루였음 
오늘 영화 관람을 하였는데, 설정파괴나 보다가 어이없어서 웃긴게 많았다. 의사의 팔굽혀펴기식의 심폐소생술 개꿀맛. 
아니 끝난줄알고 관객들 다내려왔는데 스토리이어져서 다들 젤앞에서 서서 보고 나감 4DX라서 제일 앞에서 눈떨어지는데 사람들 맞으면서 다 보더라 난 스토리도좋았고 다좋았음 
너무 멋찌고 1편과함께 대박났으면 좋겠습니다~~ 
주지훈은 진짜 덮은게 잘생긴 것 같다, 난 갠적으로 1보다 더 재미있었던 것 같다. 뭔가 뭉클하기도 했다. 근데 아쉬웠던 점은 한장면이 너무 CG인게 티났다. 근데 또 보고 싶은 작품. 꼭 보세요!! 
완전 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ대박나세요ㅋㅋㅋ 
1편보다 훨씬 더 재밌게 봤는데 반응들이 갈려서 의외네요... 또 보고싶어요ㅜㅠㅠ 
주지훈 덮머리 짱 ... 영화 너무 재밌게 봤습니다 아 그리고 무엇보다도 마지막 정말 반전 ! 
재밌었는데 마지막은 거의 아침드라마.. 
주지훈 연기 넘잘해여 이럴수가이럴수가 
1점충특- 영화안본 알바임 10점맨특- 영화봄 
재미있어요~~^^ 초딩 딸아이도 재미있다고 하네요 
강림은 공허하고 해원맥은 찬란했다. 
한국영화로 이정도의 소재와 내용. 구성이면 앞으로를 기대할수있다.특히 가족들과 함께 보며 공감할수있어서 좋다. 
어머니와 같이봤습니다  재미있어요 
진짜 최고다 배우들 연기는 물론 감독이 천재인것 같음 어케 그렇게 엮는지 진짜 천재림.. 이정재 목소리에 눈물찔끔찔끔하며 뽰고 다들 최고였음. 영화 여운 길게 남는다. 
1편이 엄청 재밌었기 때문에 이번 편은 별로 기대를 안했는데 아무도 생각못한 3명을 엮은게 재밌었음 그리고 끝난줄 알았지만 계속해서 끝나지 않음ㅋㅋ사람들 몇번이고 일어났다가 앉았다 반복재밌었다! 
스토리상은 나쁘지 않앗고 탄탄햇는데 저의 개취로는 1편이 더 감동적이고 재밋게 봣음 2편도 잘만들엇는데 1편보다는 아쉬웟음 
볼만하던데요...공룡들나오고 황당하지만... 
1편 보다는 그닥 흠ㅋㅋ 
스토리의 진지함 기구한 사연들 때문에 맥락에 상관없이 의도된 스펙터클 조차 즐거운 에피타이저가 되었다. 
마지막염라대왕반전! 
나만 cg괜찮은건가여jQuery224021498489706725765_1533282812195? 
사후세계에 염라대왕만 있는줄 알았는데..ㅋ..첫편을 못봤는데 찾아봐야겠음..코믹과감동두가지만족 
1편 보다는 아쉽지만나름 재밌었다. 한국영화에서 이 정도라니 
정말 재미있게 봤습니다 마동석 짱! 
1편이더 재미있게 본거같아요 
시간 가는 줄 모르고 봤습니다 정말 재밌고 감동도 있었어요 전 1편보다 더 재밌었어용~~ 
기대안하고 봤는데 그 이상. 
전작에 비해 감동도 재미도 덜했지만 역시 좋은작품이란 생각이듭니다. 특히 스토리 짜임새가 좋네요.다음편도 기대되는 영화! 
1편보다 재미있게본건 내가이상한건가 
재밌었어요 주지훈짱!!  스토리와반전에 깜짝 놀랐습니다.. 
원작이 워낙 재미있어서 크게 기대하지 않았는데 재미있게 잘 봤네요~ 
저승에서도 계속되는 인연이 현세에 살고 있는 사람들을 돌아보게 합니다~ 
1편보다 스토리에 힘을 실었고 막판에 풀어낸 얽힌 인연들의 이야기로 흥미를 더했어요. 오랜만에 돈 아깝지않게 본 재미난 영화~^^ 
1편 안보고 2편보면 절대 이해불가임 1편 꼭 보고 가세요 중간중간 재밌네요 
진짜 재밌음 너무 재미있어서 안 본친구랑 나는 또 보러옴ㅋㅋ 
ㅜ굿좋았어용 배우들의 젛은 연기 
정말...재미있게 봤습니다 
1편 김동욱 하드캐리 2편 주지훈 하드캐리 
진짜 웹툰에서도 저승 3차사들 얘기 정말 좋아해는데 그 보다 더 재미있고 소름돋게 만들어서 너무 재미있게 봤어요! 
시원한 영화관에서 볼만해요~끝까지보면 작품완성도는 있어요 
오랜만에 가족끼리 재미있게 잘 봤어요. 
아이들과 보기에 좋았습니다. 전작과 비교하여 스펙타클한 부분들은 유사하지만, 스토리가 좋았습니다. 
재밌게 봤어요 2편도 재밌네요 
굿굿 생각보다 많이 재미있었어요!! 
다음편이 정말 기대됩니다.. 
4학년 아들이 너무 재미있다고 하네요. 
신과함께1이 오히려 더 재밌었음 내 기준에선,,  초반씬은 오히려 지루했음. 근데 이해안가는게 마지막에 하정우아빠가 모습만바꿔서 염라대왕이었단건강? 이정재가아니라? 
3기가 벌써부터 기대된다 
내용이 뻔히 보이게 떡밥을 너무 많이 치고 이야기 들려주기 식으로 나와서 소리도 붕 떠있고 열심히 봤지만 몰입은 안됬던 것 같습니다...액션은 아니고 역사라기엔 부족하고 판타지긴 한데 억지로 감정선 건들려고 하는? ...
식스센스반전!!!염라대왕이!!!1편엔 눈물이 줄줄이었다면2편엔 눈물이 마지막에 소스라치는 눈물이다.1편끝나고 감동이었다면, 2편끝나고는 3편을 그려보게된다! 
많은 궁금증이 풀리는 2편재밌게봤습니다 
하정우 주지훈 연기 지렸다 개꿀잼이었다 
진짜 이런거안쓰는데 개 꿀잼입니다곡성 이후로 재밌게 봤던 영화첨입니다1편보다 스토리 탄탄 하고 김동있고 3편이 기대되는영화2시간 넘는 상영에도 전혀지루하지않고 넘재밌어요 
넘 잼있어요~~!! 1편은 새로운장르에 신선했고2편은 기대했던거보다 훨씬 잼있었네요ㅋ보다보면 반전의반전을 대충알겠다싶었는데,, 마지막 대반전ㅋㅋㅋ아..왠지..하게될꺼예요ㅋㅋㅋ진짜 주지훈 향기도 귀엽공ㅋ 
재밌어요. 물론 어느 정도 중간부가면 결말이 예측이 되나 마지막까지 반전이 숨겨져 있더라구요 
공룡만 안나왔음 좋았을텐데... 
아이가 공책에 쓴건 쬐~~~~끔 억지쓰 했지만 그래두 넘무 재밌는 영화였다 뺌 
심야에 봐서 살짝 피곤했는데 중간중간에 웃음요소들도 있고 CG로 볼거리도 자극해서 좋았음. 그리고 스토리도 매끄럽게 잘 풀어냄. 그리고 주지훈 덮머리존잘 
1편에서 김동욱이 원귀되서 복수 할려고하고 용서 해주지 않았나요?왜 기억을 못하는건지 이해가 잘 안됐음 
시리즈로 계속 보곱 3편도 진기한나오게해서 찍어주세요 
완전 재미있음! 감동적이고 시간가는줄 모르고 봄 
꿀잼.주지훈 꿀잼.멋이 터진다 
관람평보고 별기대안했는데 개재밌음 
재미있게 봤네요  ㅎㅎㅎㅎ 
세상에 나쁜사람은 없다. 상황이 나쁠뿐ㅠㅠ! 
1점주는 사람은 뭐 장난하나jQuery224033821938823917796_1533253037047 
해원맥 미쳐써..ㅋㅋㅋㅋ 
휴가일에 재밋게 잘보았습니다 
넘 재밌움 혼영 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 
한 마디로 헐 이다 반전에 반전이다 대박! 
구데기 가족영화. 노형 CGV F열 16 ,17 영화볼때 닥치고좀보자. 아님 집에서 vod 결제해서 시끄럽게 보던가. 
일편보단.약간.줄거리가.떨어짐.액션및 그래픽.일편에.비해.떨어징 
코믹하면서 감동을주는 영화였다 
너무재밌다주지훈최고잘생김앞머리내렸을때개심쿵 
재밌었습니다.진행도 흥미로웠습니다~~^^ 
반전도 있고 재있었어요 기대안하고 보심 보실만한 영화 ㅎ 
뒤로 갈 수록 재미있게 봤다. 
와..대박대박재밌어요ㅠㅠ 
재밌을거야 그렇게 믿어야지하하 
부제 “인과연”을 잘풀어내서 좋았음. 왜 샛이 같이 다니게 됐는지도 알게됐고 전편보다 훨났구만 
공룡들도 저승 가네 ㅋㅋㅋㅋ 
좋았는데? 1편안봤어도 꿀잼이더라 
주지훈 대박!!!! 역시 덮지훈이 쵝오!!!!하정우는 말할것도 없고  크~~향기는 너무 이쁘고 마블리는 역시!!너무 좋은 영화였다~~~ 
주지훈 앞머리 내린 모습에 심쿵한거 나만 아닐듯 
너무재밌었어요~~^^이정재하정우주지훈진짜최강입니다 
용서가 말하긴 쉽지만 직접 행하기 어려움의 메시지를 확실히 전달해 주네요...마지막 반전은 놀라웠습니다.역시 부모의 치사랑은 형언키 힘들죠... 
재밌고 슬퍼요. 주지훈짱 
2편이더재밋는듯요강림~마동석ㅋㅋ 
몰입도 잘되고 재치있고 스토리도 탄탄하고정말 좋았는데 왜 호불호가 갈리지 jQuery2240061921013911991896_1533228967362? 저는 최고였어요ㅠ 이어서 3편두 나왔으면하는 바램 ,, 
1편보고 2편 너무보고싶었는데 볼만해요^^ 
기대많이하고 가면지루할수 있어요 
반전? 있는 ^^ 잼있게 잘봤어요 
진짜 졸잼 내 남편 소변 참으면서까지 봄 ,,옆에 앉은 내친구는 울던데 ,, 인생영화임 꾸르잼 또볼거임 
펀드로 시작해서 펀드로 끝난다 
배우들 연기가 좋았고 재밌긴 했지만 시나리오가 원작을 따라잡기는 커녕 1편보다 재미없었음. 무리수를 둔 느낌? 
스크린 독점이라고 뭐라고 그러는데 생각을 좀 해보세여 영화 개봉하기도 전에 사전 예매율이 100만 가까히 였는데 어떤 멍청한 영화관에서 신과함께를 적게 틀겠냐구 수요가 많으면 공급도 많아지는 이치입니다만 
1편 안보고 2편만 봤는데도 재밌게봤습니다^^ 
꿀잼. 진짜  가족이랑 보기 잘 했슴 
신비스런 신화적 배경에 호화 캐스팅,개연성 없는 무근본 스토리,적절한 신파까지 더해주면 한국형 판타지 완성 
ㄹㅇ 개꿀잼 진짜 개꿀잼 시즌1보다 2가 더 낫다 전체적인 이야기를 조화롭게 풀어낸 느낌ㅇㅇ 
흠 잡을 면이 하나도 없었어요!영화 평론가도,알바도 아닙니다.진짜 너무너무너무너무너무너어어무 감동적이고재미있고 멋있는 영화였어요전 마블덕후에 이어 신과함께덕후로 성장합니다!천만 아니 세계로 뻗기를!!! 
진짜 1편보다 훨씬 훨씬 재밌었다 이어지는 부분도 많고 소름끼치고 마지막도 반전있고 그냥 뭐여 난 재밌었는데,,,.,.,,,.,,..,, 
전형적인 한국 신파 느낌이었어요.. 외국 판타지가 은밀하고 천천히 스토리를 풀어나간다면, 이건 등장인물 A, B, C: 난 사실 xx다!!!  최종보스: 난 사실 oo다!!! 두둥!!! 이런 느낌 이랄까.. 그래도 ...
몰입감 최고입니다~!!  꼭 보세요^^ 
진짜 진짜 재밌었어요!!! 진짜 꼭 보세요!!! 반전알고 한번 또 보세요!!! 
2시간반이 아깝지않았어요 하정우 주지훈 김향기 마동석 배우들 연기짱! 
웰메이드!! 영상이 정말 다이내믹합니다! 화려하고. 지루할 틈이 없네요 
알바 겁나많네 1편보다 더 재밌구만 ㅋㅋ 진심 꼭보세요 또 볼랍니다 
진짜지루하지않았다 재밋네 
1편 안봤는데도 개꿀잼.. 
애들과 잼나게 보고 왔어요 
오늘 봤는데 너무 재밌었어요~~ 
정말 잘 봤어요~~ 다시 보고싶은 영화~~ 
진짜ㅜㅜㅠ개꿀잼이다한 번 더 보고싶다 
8살 아이랑 봤는데도 어렵지 않게 재미있게 보았습니다.인과연을 물어보는 아이는 왜 하필 천년이냐며...돌아가신 할아버지도 지옥을 걸쳐 갔냐 묻더라구요. 
"나쁜인간은 없다.나쁜 상황만 있을뿐이지..."저는 개인적으로 1편보다 5배 재미있었습니다.강추합니다. 
주지훈이 멋있었다ㅋㅋ 신과함께 인과연 너무 재밌고 좋다ㅠㅠ보고 또 보고 다시 보고싶다내 인생영화에 올랐다 
영화가 너무 길다는 단점이 있는데 배우들 연기력은 진짜 최고...특히 마동석은 매력의 끝이 어디냐.. 
현생에서의 인연이 전생에서 얽히고 섥혀서 이어지고 있다는 생각이 드니 부모 자식간 더나아가 지인들과의 인연이 더 소중하게 생각이 드네요 무엇보다도 현생에서 서로에 대해 충실히, 진심을 다해 대해야겠어요 
너무너무 재밌어요 진짜... 꼭보세요!!! 
머리푼 이정재가 예쁘게나오네요 ㅋㅋㅋ내용은 전재미있었슴 
스토리가 진짜 인상깊다.확실히 1편보다는 2편이다. 3편꼭나왔음 좋겠다 
 하정우 팬임 근데 1편 재미있었는데 2편 하아 ,참 3,4편 만들지 말아라 
요번편은  주지훈의 재발견 
1000년 전 이야기 너무 맘아퍼 
1편과 달리 신파가 아니라서 좋았고 스토리 위주로 끌고가요. 숨겨진 뒷이야기를 알게되서 재미있었고 배우들 연기도 좋았습니다! 
좀전에 메박에서 영화 보고 옴!개인적으로 1편이 훨배 더 재밌었음2편은 지루했고 뻔한 스토리,결말이었음 ㅜㅜ그리고,, 주지훈 머리 내리니까,, 너무 잘생굣당! 
너무재미있어서시간가는줄 몰랐어요 
1편보다 상당히 재밌어요.그리고 스토리가 잘짜여져서 재밌네요.^^ 
주지훈을위한 영화!!! 
진짜 개꿀잼  기대한 보람있다 
전편보다 확실히 괜찮은거같아요 
진짜 개꿀잼.... 내일 또 보러 가는데 완전 기대된당>< 
1편보단 재미없게 봤지만 뭐 괜찮았음 
기대감이 컷던 걸까요 원 보다는 그닥... 
해원맥 왜그렇게 잘생겼어요..?진짜 너무 잘생겼어요 
진짜진짜진짜 너무 재미있어요!!!! 1편보다 재미있었고 주지훈 덮머리보고 심쿵함!! 이번엔 스토리가 정말 재미있어서 너무 좋았습니다!! 3편도 나왔으면 좋겠네요 
스포해주기 딱 좋은 영화 ㅎㅎㅎㅎ 친구들 놀리는 맛에 개봉일 날 봤다 
1편 보다 재미있넹ㆍ. 나름 반전도 좋았고  1점 주는분들은 뭔 심뽀조ㅡ? 이것도 천만 찍을듯 이정도면 잘 만들어진 영화 같네요 추천 합니다 
진짜 주지훈 쏘스윗하고 스토리는 반전도 있고 되게 좋았음ㅜㅠㅠㅠ 하정우 걍 사랑해 
내용도 다 좋고 반전도 쩔고 연기력도 대박ㅜ특히 덮지훈ㅜ 
진짜 레알로다가 개꿀잼이었음 ? 
길다길어곧끝날줄알았지만계속내용이나온다 
신과함께3 완전 원해요ㅠㅠㅠㅠ 원일병 뒷이야기 넘 궁금  ??(?´Д｀?)?? 
재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ1을 굳이 안봐도 이해할수 있을거같긴한데 1을 보고난후에 보면 더 좋을거같아요 ㅎㅎㅎ 
재밌게 잘봤어요!!!! 
만화를 본 입장이라 1편이 아쉬웠고 2편은 정말 슬플 줄 알았음.. 그런데 생각보다 안슬프고 웃긴장면도 간혹 나옴.. 볼거리 많고 만화와 다르게 각색을 해서 생각보다 좋았음.. 
재밌게봄. 하얀삵이다!! 
웹툰이랑 스토리가 조금 다르지만 엄청재밌었어요평점 안좋길래 걱정했는데 스토리 탄탄하구 꿀잼마지막에 영상 더있으니 일찍 일어나지마세요사람들 나갈려고 일어났다가 다들 서서 봤네요ㅋㅋㅋ 
아진짜너무재밌어요덮지훈....제일기억에남습니다...예.... 
주지훈 ... 사랑합니다 .. 너무 재밌게 봤다 
주지훈 ,,, 대박 ,, 적 ,,, 
꿀잼 ㅠㅠㅠ 별점 주려고 로그인했당 ㅎㅎㅎ 
간편하게 영화표 예매해서 편하게 영화 상영해서 좋았어요 
재밌게 봤어요~굿굿3편도 나오겠죠?기대할게요 
어쩜 퍼즐이 촥촥 맞춰지죠..? 작가, 감독님들 모두들 대단하십니다. 이런 멋진 작품들을 만들어주시는 관계자분들은 다들 미투미투 아니시길... 좋은 영화 많이 만들어주세용 쵝오 
괜찮았어요..  재미있게 봤어요.1편을 보고 2편을 봐야 이야기가 이해가 갑니다 
마지막 쿠키 영상 반전 오짐 
기대없이 봤는데 재밌었어요 :) 
너무 재밌게 봤어요! 꿀잼!♡ 
굳입니다 전편보다 낫습니다 한국의 해리포터 시리즈 됐으면 
마지막까지 보셔야돼요!!! 대박ㅜㅜㅜ 3탄도 나왔음 좋겠드아~ 
1편도 보고 2편도 봤는데 너무 재밌어요 !!인과연이 더 재밌는거같은데왜지루하다고 하는지 모르겠네요 ㅠ ㅠ1점에 속지말고 꼭 보시길 
기대를 많이해서 그런가 1편보다는 지루했음반전?도 있었지만 보다보면 혹시~ 하는 반전이였고... 그냥 그랬음 
네이버 평점쓴사람들이 노잼이라길래 기대없이 봤는데 재밌던데ㅋㅋㅋ 요즘 나온 한국영화랑 비교했을때 제일 나았음 
재밌어요 기대했던 만큼...!! 
1편을 설명해주는 2편 ^^ 
전편에서 비해 나아진 점은 신파가 그나마 옅어졌다는 것 뿐 
1편보다 더 재미있었어요, 개봉 당일에 스포일러 없이 봐서 더 좋았어요 :) 다들 댓글 읽지마시고 보시는거 추천해요. 그리고 무엇보다 배우들 연기가 워낙 뛰어나서 더 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ 관심병사 재판도 보고싶어요 
스토리도 좋고 재밌었어요~ 
넘영화길고 지루하다. 전개가 생각보다느리고 넘나 왓다갓다해서 답답하고 1편보다 몰입도 떨어짐 
마요미 명대사 너무 와닿았어요ㅜㅠㅠ나쁜 사람은 없어, 나쁜 상황이 있을뿐(?)ㅜㅠ인과 연 정말 재밌어요우ㅜ주지훈 머리 내린것도 인상적,,,,꼭 보시길 바라용 또 천만 가쥬아-! 파이팅 !! 
재밌기만하구만 영화 끝까지 보세요 꼭! 
3편도 빨리 나왓으면 좋겟다 ㅎ 
1편이 재밌어요~~^^ 
반전의 대막 재미있네요 
신과함께1을 억지 신파적 내용으로 너무 재미없게 봐서 2는 기대 안하고 하정우 팬심으로 봤는데 훨씬 재밌습니다~ 과거 스토리 때문에 내용도 더 탄탄해진 느낌~ 1을 안보신 분들이 봐도 크게 무리 없는 내용이에요~ 추...
주지훈 앞머리 내리고 우는장면이 최고의 1분임 
엄마가 보셨는데 재밌다고하심 
전-중반에 이르기까진 여러가닥으로 흩어져 중구난방이더니, 후반에 모든것이 한가닥으로 합쳐진다. 스토리는 1화보다 꽤 괜찮은 편, 다만 필요없는 부분은 과감히 잘라버렸다면 더 좋았을 것 
스토리가 너무 잘 짜임초반은 살짝 진부하나 큰그림을 위한 밑그림 
넘모 재밌어오 굿굿 다른분들 보세요. 
전 재밌던데요? 당연히 cg가 티날수있고 그렇겠지만 마블물처럼 현실감은 없지만 재밌게 봤어요~ 
재밋게 잘 봄.감동이기보다는 반전의 연속임.중간중간에 소소한 반전부터 마지막 장면 때 김자홍이 환생 했다 안했다로 같이 본사람 하고 내기함.신과함께 3나온다면 꼭 알려주세요. 안나온다면 정답을..그리고 저승에 웬공룡...
해원맥 캐릭터가 너무 좋았어요 2편이라서 1편보다 신선함이 덜했긴하지만 저승차사들의 이야기도 나오고 유머요소가 많아서 재미있게 봤어요 믿고보는 하정우 연기력도 한몫했고 알바니 뭐니 하는 댓글들 재미있게 본 저로선 공...
주지훈은 사랑이다!!♡♡♡앞으로 더 응원하고바라볼께여!향기언니도 어리지만 매우 어른스러웠어요!!신과함께 3도나오면좋겠지만..화이팆 
너무 재미있게 잘봤어요 사실 우리나라   영화 내 돈주고 잘안보는데 1편 너무 재미있거봐서 2편 오늘혼자가서 봤어요 3편도 은근 기대돼네요 이 더운 여름에 잠시나마 더위를 잊게해주내요 큰딸애가 보여준다면 안봤다구하고...
스토리가 좀더 알찼으면 좋았을텐데 
기대가 너무 컸나봐요~~~지루함이  좀 있었어요~~~~ 
알바들 개극횸이네ㅎㅎㅎ 
너무 기대하고 가지마세요 그냥 이 영화보고 느낀 점 : 마동석은 귀엽다 
1편보다 넘 재미있게 봤어요^^처사들의 이승에서의 관계가 전개되면서 흥미진지하고 더욱 놀라운 반전은jQuery224042074536104011906_1533204742261 염라대왕이 강림의 아버지!!!설정 정말 놀...
난  진짜  재밌었는데 생각보다 평점이 낮아서 의아했다.  중간에 랩터랑 티라노 나오는 게 살짝 뜬금없긴 했지만 그것 빼고는 다 좋았다. 이런 반전있는 스토리를 좋아해서 진짜 만족하고 나온 영화였다. 마지막까지 반전...
역시 생각하시는 만큼 재밌어요 
백문이 불여일견 꼭보세요 
다음편도 기대된다 ㅠㅠㅠ 재미있게 봄 
그럭저럭 볼만한데 1편이 더 좋았던거 같아요. 중간중간은  좀 지루하네요 
재미있어요..시간이 후딱지나갔네요 
주지훈 앞머리내리구 다녀조라,, 
덕분에 푹 잤습니다^^ 
난 그냥 그랬음 솔직히 전편을 봤으니까 이거 본듯 
반전 쩐다 ㅠㅠ 너무재미써 ㅠㅠ 
주지훈이 왕자님임 그를위한영화다... 
스토리가 꽉찬 느낌! 재미있게 봤어요. 
좋아여 3는 도경수로 가즈아!!!! 
지금 막 영화보고 나옴1편보다 더 재밌음 
재밌었어요 전 오히려 이번편이 더 좋았어요~!!감동도 있고 반전도 있어서 굿!! 
난1편보다 훨재밌던데.. 
나쁜사람은 없다 나쁜 상황이 있을뿐이지... 
재미있어요. 시간 가는줄 모르고 봤습니다 
조금 유치찬란했던 1편때문이었는지 2편 내용이 깊게 느껴졌다. 중간에 나왔던 공룡 분량이 많아서 황당했지만 반전에 반전이 계속해서 거듭했기에 흥미진진했다. 또 1편 안에 2편을 향한 숨겨진 떡밥(?) 같은 것들 덕분...
딸들과 재밌게 봤어요 감사합니다:) 
볼수록 다음장면이 기대되는 영화였어요 신과함께1에 이어서 스토리가 재밌어요 
진심 재미있었는데 별점테러 개오바네 ㅋㅋㅋ물론 김수홍 깐죽대는거 좀그러긴했음 
주지훈과렙터의승리인가ㅋ재밌었다 
삵~ (발음이 유의해주세요) 개터졌음 ㅋㅋㅋ 진지할땐 진지하고 웃길때는 진짜 웃겼어요. 다른것보다 인과연이란 제목이 확 와닿는 편이었습니다ㅠ 마지막 쿠키영상 2개는 처음꺼는 진짜 소름이었고 두번째꺼는 현실 웃음 터져...
진짜 안보면 후회함 꼭 보세용 
부자되고 싶으면 마동석의 강의를 들어라  끝이 창대하리라 
1편보다는 그리 재밋었던 편은 아니엇음 그냥 딱 중간 정도의 영화 중간중간씩 몰입도를 떨어뜨리는 장면이 있어서 영화에 집중을 제대로 못 했다 ㅠ 더 대박났을 수도 있을 영화가 이렇게 됏다는 거에 살짝 아쉬움 시즌3 ...
오랜만에 보는 재미 감동 다 잡은 영화 
저 1편 시시하다고 생각한 사람인데 속는셈치고2편 보세요  생각 그 이상입니다.전체적인 연출도 너무 좋아고 설명하듯이 깔리는 하정우씨 대사도 너무 좋았고 향기씨와 주지훈씨의 관계도 너무좋았습니다. 그냥 말로 설명하면...
완존재밌었다 신과함께는 이때까지 본 영화중 가장흥미진진했음 
공룡이말도안되긴했지마안 잼ㅅ엇당 
1편의 다양함과 박진감보단 좀 아쉬운 부분이 있어요 내용은 많고 반전?도 좋은데 약간 지루하면이 있더라구요 그래도 볼만은 합니다 
그래서 재밌단거야 재미없단거야? 
전편도 재밌게 봤는데 이번편이 개인적으로는 훨씬 재밌네요~ 
잼나요~3편 나오면 또보러가야지~ 
마지막까지 눈을 뗄수가없네요 한번더보고싶습니다.. 
엄마랑 같이 봤는데 괜찮았어요 
중간이 좀 지루하긴 한데 전반적으로 재밌음 주지훈 진짜잘생기고 연기도 잘하고 마동석 나오면 웃기고ㅋㅋㅋ도경수 연기 진짜 잘하고 막판에 귀여움..김향기랑 아역도 연기 잘하더라 
누가 재미없대 볼만했음 연기도 좋고 3탄 기대~^^ 
차사들의 과거와 저승 재판 그리고 이승에서의 이야기가 나름 자연스럽게 연결되어서 좋았다 쿠키영상도 인상 깊었다 다만 중간에 공룡은 조금 웃겼다 
오랜만에 영화를봤는대 재미있네요 
그랬었지...그랬었지...그랬었지...끝난줄 알았지? 
전 괜찮았던것 같은데... 
기대보단 좀1편만한 2편은 없다? 
개인적으로 1편이 슬프고 재밌고그래서인지 기대를 많이했지만 눈물도 안나오고 피식할정도임 기대만큼 재밌진 않았다ㅠㅠ하지만 반전이정말많았다 그중몇개는 너무 짐작이가서 놀라지 않은것들도 많지만 돈이 아깝진않다~난 마지막에...
믿고보는 신과함께 !!! 역시 이번편도 너무나 재미있었고 저승사자들의 관계를 알수있는 이번 작품도 역시나 최고 3편도 얼른 나왔으면 한다 너무 보고싶다 
와... 후속작 있는거죠jQuery224020797336073217831_1533179025320?? 그쵸???? 
어제 댓글에 재미없다고해서 안볼려다가1편만큼 잼다는 댓글 믿고봣는데 정말 1편이상으로 재밌게봤다 재미없다는 분들은 1편을 안보셔서그런가? 
개봉 첫 날 봤어요~역시나! 
호불호 갈리길래 걱정했는데그냥 가볍게 재밌게 보기 좋은듯!! 만족합니당 
보여주고 싶은 것도 많고, 말하고 싶은 것도 많아서 막 집어넣었는데 결과적으론 뭔가 산만한 느낌이다... 공룡은 정말 과했고 필요 이상으로 이승과 저승을 자주 왔다갔다 하는 것 같다. 비추까진 아니지만 추천은 못 한...
1편2편 두번씩보면 이해됩니다~^^ 1점주시는분들 존중하지만 댓글수준이 더러워서 ㅋㅋ 
우리가족 모두 잼있대요ㅎㅎ1편보다 잼있는영화 첨임ㅋ 
기대안하고 보면 볼만함 스토리가 이리저리 정신없지만 1편봤다면 추천 
주지훈 예상외였네요또다른 매력을 봤어요 
어제 보고 왔는데 1편보다 훨씬 재미있다고 생각했어요 
1편보다 2편이 더 재밌다고 하시네요. 어머니께서ㅎㅎ 잘봤어요 
3편을 기대할 정도로 이번 영화도 재밌었음 ㅎㅎ주지훈이 너무 멋있었고 배우들 연기 짱..감동과 웃음, 반전 좋았어요~~ 
1편처럼 대놓고 신파가 아니라 재밌었음! 
반전에반전에반전이랄까?영화끝까지 보고 일어나세요불이켜지기전까지는 꼭 다보세요 
김향기 .. 진짜 ,, 최고 
지루하지도 않았고 진짜 너무 재밌었음 
반전에 반전이다,, 다음 귀인은 원일병인가요? 
역시 잼나네요ㅎㅎ3화 기대해봅니다 
초딩인 울아들 1편은 조금 슬펐는데 2편은 웃긴다고 주지훈 대박~~ 
진심으로 재밌게봄 ㅇㅇ 1편은 정말 실망했었는데 2편은 기대이상이었음 
1을 재밌게봤다면 무조건 보시면됨 중요한 줄거리가  많으니 감상평같은건 보지말고 아무거도 모른채로 극장에서 즐기시면 됩니다 어제 모처럼 극장이 바글바글하던.. 꼬맹이부터 할머니 할아버지까지 
굉장히 잘 만든 영화.설정 하나하나가 개연성이 있음. 
그냥저냥 시간때우기 좋을 정도 
전편보다 더 재밌게봤습니다 1편은 저한텐 좀 지루? 근데 2편은 웃기는요소가많았어요 주지훈배우님 완전대박 
마지막 반전에서 소름 돋았다 
재밌어요!후회하지않는영화! 
한번봤는데진짜재밋엉요 
1편이 더 좋았으나 못지 않은 만족감. 
난 진짜 재밌게 봤는데 ㅇㅅaㅇ 개인적으로 1편보다 더 이해도 잘 됐고 웃음포인트도 많아서 시간 가는 줄도 모르고 봄 ㅋㅋ 
간만에 재밌게 봤습니다. 나만좋았나? 2 
어제 저녁에 가서 보고왔는데 지루하다는 댓글 많아서 돈 아까우려나~ 하고 기대를 안하고 가서그런건지 뭔진 모르겠지만 저는 재밌게 웃으면서 보다가 나왔어요~ 영화관 안에 사람들도 다들 웃으면서 보던데... 주지훈 과거...
재밋게 잘 봣어요ㅋㅋ댓글 알바들이 많나 보네요 왜이리들 까는지 맨날 그밥에 그나물인 식상한 한국영화중에 이정도면 좋은거 아님?3편 4편 기대합니다ㅋㅋ 
인랑 어쩔꺼야....신과함께 하루치보다 못해 ㅠㅠ 
주지훈 개멋잇었긔 지루할틈없이잘봤네요 
기대이상의 반전!?!! 
큰 기대 없었는데 1편보다 훨 꿀잼 
지금 껏 본 영화 중 제일 잼났어요.. ^^ 
그냥 꿀잼!!! 이런 영화 볼수있어서 너무 행복합니다ㅏㅏ 
진짜 존잼이다 두번봐라 
최고 진짜 너무 좋다?? 
해원맥 짱..또 보고싶다 
6점이 적당한듯하오. 
죄와 벌의 후광을 제대로 본 속편 딱 거기까지이야기 전개 너무 두서 없이 빨랏고 죄와벌에 비해감동도 덜했으며 스토리 전개에만 급급한 나머지원작에비해 중요한 시점에서 팩트가 없었다...고 방금 심야영화 본 사람의 느낀...
안본것들은 댓글 달지 마라 재밌기만 하고만 멀...도대체 재미없다고 지.ㄹ 하는것들은 머냐?! 진짜 다른 영화 알바들인가..?아님 지들이 만들어서 보던가... 
그냥 재밋음 우리나라에 불편한사람들 너무 많다 
재밌어욜!!마지막에 진짜 완전 반전반전 
배우들의 연기는 나무랄꺼 없고이야기 구성이 조금 억지스럽게 끼워 마쳐진 감이 들었어요 그래도 나름 메세지 있는 작품이라 영화보는 괜히 지난과거에 잘못한거없나 돌아보게 되네요ㅎ 
오락영화다운면모많이재미났음 
1편보다 감정선은 적고, 생각은많아지는 영화. 3편은 언제나오나요? 
마이클잡스..ㅋㅋㅋ 
1편으로 인한 기대감만 상승시켜놓고 2편은~원작을 전혀 살리지못하고지루하고 이게뭔가싶었네요일부러 일끝나고 심야봤는데ㅜ ㅜ 1편에 200프로 못미치는 영화라 슬펐어요진짜 간만에 기대가득안고 기다린 영화였는데 
역시 신과함께 꿀잼이네요 
완전 재미있어요 두번봐야할정도 그리고 영화 보지 않고 평점 낮게 테러 하지 마세요 연출도 완벽했고 배우들 연기도 좋았습니다~ 
진짜 대존잼이었는데ㅋㅋㅋㅋ 평테 당한게 의심스러울정도로 1편대비 갑자기 명작됏는데 내가 영알못인가.... 1편때 주변사람들이 냉혈인간이라고 말할정도로 아무 감흥도 못느꼈는데 2편이 이렇게 나올줄 꿈에도 모름. ㄹㅇ ...
스토리가 1편보다도 확실히 탄탄했어요! 재미와 감동 모두 잡는 그 어려운 일을 해냈네요. 개인적으로 원작과 많이 다른 스토리에 영화 각본이 꼬일까 걱정했는데 오히려 원작이 놓치고 있던 저승에서의 또다른 감동까지 잘 ...
와 진짜 연출이면 연출 연기면 연기 스토리면 스토리 하나빠지는거없이 완벽했다 
다음도 기대가 되는 영화.. 재미있어여ㅎㅎ 
장난 아니다!!! 완전 추천!!! 
진짜 12098번 봐도 후회감이 없을 영화임 배우 조연들까지 싹 다 연기를 잘해서 연기로서는 지적할 일은 절대 없을듯 별점 8점 이하가 나올수 없는 영화 
혹평이 많아서 기대 안하고 봤는데~잘만 만들었구만 뭐~1편을 재미있게 본 나로썬 2편도 잘봤다  영화관에 가니 할머니 할아버지까지 모시고 3대가 같이 온 가족이 많이 보였다  3대가 다같이 볼수 있는 영화라니...그...
아침에 조조로 봤는데 개인적으로 1편보다 재미있음 
1 재미없게봤는데 2는 재밌어요 
신과함께는 가족과함께 보세요재미와 감동이 있습니다. 
댓글보고 안 볼 뻔했는데..완전 스토리good.1편은 슬펐지만.2편은 스토리가 짜임새있고.훌륭함~★ 
해원맥...진짜 1편보다 훨씬 재밌었다 
한국 영화중 최고였어요 
스토리도 재밌었고 1편이 재밌으면 2편은 재미없는게 대부분인데 이건 다르네요 ㅎㅎ 3편도 기대해봅니다 ㅎ 반전의반전 
기대 진짜 1도 안했는데 너무 괜찮았던 영화.. 
지루 하지 않고 오히려 1편보다 더 재밌었어요!! 
와 진짜 가족들은 한번밖에 안볼거 같다했는데 난 더볼래요 ㅠㅅ ㅠ 
쥬라기공원 못 봤을까봐 걱정되신 감독님은 센스에 만점 주고 갑니다. 
신과함께 인과 연도 너무 재밌었다ㅎㅎ 
와 소름...완전 반전에반전..! 강추합니다!!! 
재미있습니다. 후회없습니다. 
김향기 연기 진짜 ㄹㅇ이다. 그리고 1편이랑 비교안되게 재밌다. 돈 1도 안아깝다. 
이 영화에 큰 교훈은 사과를 받을 수 있을때 해야한다.!!!! 
1편보다 더재미있는 2편은 세상에 없는건가jQuery22406305693636444651_1533136410869신과함께란 영화1편에 사람들이 왜 열광했는지감독이 파악을 잘못한듯 공룡이나 나오고... 
마지막 진짜 반전!!!완전 인생영화!!! 
나만 1편보다 재밌게 본건가; 원작 이승편보다 더 재밌게 봤는데;; 대중영화용으로 그 잘 압축했고 배우들 쓰임새도 다 좋았다고 생각함. 여기저기 묻어나는 촌스러움은 어쩔 수 없지만 감내할 수 있을 정도였음. 불호가 ...
재밌습니다 꼭 보세요~ 
아니 이정도면 악플알바 있는거임ㅋㅋㄱ 나는 꽤 잘 만들었다고 생각하는데...? 일단 한번 봐라 
미임파 댓글 알바임? 나는 신함1보다 훨씬 좋았는데 전편이 대박났으니까 상영관 많이 푸는 건 연하지 않나? 죄와벌에서 왜 그랬지 하는 장면들이 이어지기도 하고 웃음코드도 많아서 영화 보면서 단체로 빵빵 터졌던 기억밖...
와 진짜 시간 가는 줄 모르고봣어요 졸잼~~!! 
1편보다 루즈했어요~~ 
영화 스토리는 1편 보다 나음.하지만 눈물샘 자극은 없응.영화보다 문제는 더워디지것는데열시넘었다고 건물 냉방을 꺼버리는더러운 건물주 
전편에서와 같이  새로운 사실을  펼쳐가는 전개방식으로  새롭고  인물들의 개성이  확실하게    묘사된거같아서   재밌게 잘 보았습니다. 
호불호갈릴듯 하네요... 
스토리 빵점 배우들 때문에 삼점 줌 
유치한 부분도 있었지만.  반전있고 재밌었어요 
난 재밌게봤는데.. 재미없는사람도있겠지만 재밌게 본 사람도많다고요.. 남 보려는사람까지 못보게하려고 악의적으로 별점 테러하는건 좀 아니지않나요? 
1편을 너무 재밌게 봐서 2편은 생각보다 별로 였음초반에 너무 지루했고 후반이 좀 재밌었는데 전체적으로 1편보다 별로.. 
걍 그럭저럭 볼만은 하네 
재밌어요 과거 잘 풀어주는 거 같아서 좋았어요 
인과연!! 왜 인과연인지 알게됐음!! 짠~~ 하기도하고 웃기기도하고!! 
욕먹길래 걱정했는데 진짜 재밌게봄ㅠㅡㅠ마지막에 우울해져서 살짝 아쉬웠는데 그래도 웃기는 부분이 많아서 좋았음ㅎ 
마지막 깨알 진기한ㅋㅋㅋ 
1편보다는 별루,, 근데 실마리 풀리는건 좋았음 가족단위로 많이 보시던데 가족끼리보기 좋은 영화~~ 
와우! 처음껏도 너무 재미나게봤는데ㅋㅋ2편은 완전짱! 진짜기대한걸잘한듯ㅋㅋ엄청 기대작 1편보다 더 흥미진진ㅋㅋ 
1,2편 다 재밌음. 절대  후회 안함 
재밌기만 하더구만. 뭐그리 눈들이 높으신지 
재밋는데 왜 이러지jQuery22405420550951744063_1533127062381? 
괜찮은 작품이었다. 1편보다 훨씬 좋았다. 
1편도 2편도 다좋았다 시리즈 계속 나오면 좋겠다 
적당히 기분 좋은 킬링타임 영화. 스토리가 뻔하다는건 부정할 수 없지만 인물과 인물과의 관계를 너무 자연스럽게 풀어냄. 
재밌다진짜로10자이상적었다 
재미 있었는데정말 아아아 
신함 3 도경수 주연 가자 
배우들 톤이 영화마다 어떻게 그렇게 바뀌지? 잼씀 
1편보다 2편이 더 재미있었다.1편은 지옥여행기라면 2편은 등장인물들의 인과연으로 얽힌 과거이야기.마지막에 성주신 대사들을때 뭔가 마음속으로 울림도 있었다.다만 아쉬웠던 점은 후반 반전을 위해서 가려진 부분이 뻔해서...
진짜재밋게봄ㅋㅋ인물들의관계 ㄱ ㄷ 
띱꿀잼이니데렬루다꿀댐 
재밌게봤어요 떡밥회수 잘했네요 
솔직히 그냥 괜찮았음 주지훈 존멋 
재미있게 봤고 후편이 또 나올 것 같은 그런 영화 
엄청 웃고 울었다 재밌었다. 
에매가빠르게되서잘봤습니다 
빨리3편나왔으면... 
짱 !!! 잼있어요ㅋ ㅋ 
누가 재미없대 재밌는데! 
이렇게염라는 직원을채용했다 
재밌었다. 소소한 반전도 굳 
존나 재밌었음 유머랑 감동을 같이 잡음신과함께 3  주연 도경수 각인듯? 
방금 회사동료들과 보고 나오는 길입니다.보기 전에 평점이 안좋아서 취소하려다가 봣는데1편만큼이나 재밌습니다왜 안좋은 평가가 나오는지 의문이네요 
그냥 개인취향인거지 알바다 아니다 이러고있네;; 
내용과 출연진의 조합 너무 좋네요...1편에 비해 감동이나 슬픔은 없지만 생각을 할수 있는 장면장면이 종종 있네요...만약 3편과4편이 이어진다면 하정우씨와 다시한번 보고 싶네요 
느끼고 갑니다. 타인을 배신하지 말고 속이지 말고 상처주지 말고 살아야함을. 혹 그러했음을 알았을 때는 반드시 사과하고 용서를 구해야 함을. 원작과 내용은 달라졌지만 뜻하는 바는 같아서 좋았습니다. 평점 1점은 절대...
캐스팅도 짱짱했고 스토리도 짱짱했으나 뭔가 아쉬움이 남는 영화 
완전 꿀잼꿀잼~~~~!!!! 
평점때문에 기대안하고 봤는데생각보다 괜찮았어요~ 
하정우 정말 연기 잘하네요 
오락성으로 보기에는 재미있네여 
재밌었어요. 저는 오히려 1편보다 2편이 더 재밌었던 것 같아요. 해원맥이랑 이덕춘, 강림의 과거도 소름돋고 슬프고 염라대왕 까지 소름돋았어요. 보는 내내 집중도 되고 재밌었는데...이번에 해원맥 머리 내린거 너무 ...
1편보다 나은 작품은 극히드물다하지만 이 작품은 다르다 
1보다 재밌는데 댓글왜이럼;; 
주지훈의 활약이 돋보입니다. 
우리 삶에 인연을 돌아보게 됩니다의미는 있는데 추전까진 좀 ... 
너무장황함 한영화에 이야기세개를동시진행하려니 영화가 이도저도아니게됨 욕심이지나쳤음 1이더나음 
해원맥 솨~앍에서 개빵터짐ㅋㅋㅋ인물과 인물의 관계도와 반전의 반전!! 울다웃다반복ㅋㅋ평점 1주는 인간들 영화 보고 댓다는거임? 신과함께 3편 가즈아 
주지훈이 다했네 다했어~ 
1편도 2편도 너무재미있었어요근데 평점 수준이 왜이런건지..남자친구랑 봤는데 남자친구도 너무 재밌다고 했구요반전도 깜짝 놀랐어요!스크린독점은 심한 것 같긴 하지만 그래도 저는 돈 안아까울정도로 재미있었어요! 
엥 난 너무 재밌게 잘 봤는데 .. 공룡은 난해했지만 배우들 연기력에 푹 빠짐 한명한명 다 좋았는데 :) ! ! 등장인물도 다 찰떡처럼 어울리는 영화였고 호랑이 나왔을 땐 내가 쫄았답니다 ^.^ ㅋㅋㅋ 1편을 못본게...
전 정말 재밌게 봤습니다 배우들의 연기 CG 액션 전 다 좋았어요 
여기서 만족하고 끝내길 다행 
1탄도 보고 2탄도 최고였습니다.. 
1부도 재밌었지만 2부는 더 재밌네요한국영화에서 최고인듯 합니다주지훈씨 연기 대박이요 
진짜진짜진짜진짜 너무너무너무너무 재밌어여!!! 신과함께 1보고 그렇게 기대 안하고 갔는데 진짜 너무 재밌고 주지훈 너무 잘생겼어요 ㅠㅠㅠㅜ 진짜 2번보세야 10번 보세요 ㅠㅠ 올해 본 영화 탑 3안에 들어감 ㅜㅜㅜ 
엥 난 개인적으로 1편보단 2편이 더 재밌었는데 차사들 과거 나와서 재밌게본듯 
지루한감이 있네요 마지막은 소름! 
신파는 적지만 1보다 지루하다 뒷부분은 볼만했고 염라 겁나 섹시해 ㅋ 
염라반전대박볼만합니당 
1편보다는 아쉬운 감이 없지 않아 있지만 그래도 괜찮았어요 중간 중간 뜬금 없는 부분이 좀 그랬지만 반전도 있고 볼 만 했어요 
공정해야하고 정의로워야할 저승의 재판이 끼워맞줘진 이야기처럼 보인다. 스토리의 허무맹랑함에 그리고 액션 시지 연출 등등의 허탈함에 1편의 그 감동이 그리워진다.진심으로 섭섭하다. 있는 거라곤 1편의 주인공과 동연뿐....
재미있었다하정우 연기 짱!! 
스토리가 너무복잡하고 드라마수준갑자기 쥬라기 공원이 나옴공룡씬은 좋던데 CG를 차라리 더 살렸으면더워서 사연보다는 볼거리를 더 했으면함 
전 1편보다 재밌었는데...인간의 원죄에 대해 생각해보게 되더군요. 특수효과가 좀 어색한 부분은 있었음 
너무 많은걸 보여주려 하기에는 인물이 부족 했다. 
그냥 좀...많이 아쉽습니다 ㅋㅋ 
동물도 조금 부자연스러웠고...특히 상주신만나와서 좀 아쉬웠습니다 
영화 보면서 계속 다음장면들이 예상 됐음 차라리 1편을 두 번 보는 게 더 재밌을 거 같아여 
여름에 야외는 싫어서 극장왔다 신과함께 봤다 인랑, 주라기보다 낫다!!~ 
쥬라기공원과 잠시 혼동...펀드는 반드시 오른다? 
죄벌보다 잼있어요오오노 
이건 뭐.. 그냥.. 10점밖에 줄 수 없다. 이 세계관에 짜임새까지~!! 정말  좋다. 
너무 재미없다그래서 기대를 안한건가..개인적으론 1편보다 좋았음. 왜 이제서야 봤을까 
죽음과 삶에서의 방향을 생각하게 합니다 
너무감동적인영화... 
레알 보통 한국영화 이런거 속편 후진데 이건 린정... 진짜임.방금보고 1편보다 더 좋았다 느꼈음. 
생각하게하는 영화다그냥 그럭저럭임 왜이리 많이들 보신건지는 의문 
방금 보고왔는데 1편보다 몰입해서 엄청 재밌게봤음 삼차사들 관계 밝혀질 때 소름돋았음 진짜 밑에분 말씀대로 터졌다 주지훈 
저는 정말 너무 잘 봤어요~~ 재밌기도하구 감동적이기두하구 같은영화 두 번 안 보는 편인데 또 보고싶어요! 
호불호가  많이 갈리는 편이된것 같다. 전편에서는 거의 호불호없이 재밌게 본것 같은데 이번화에서는 너무 여러가지 사건들이 믹스된 느낌이어서 감동보다는 순간순간 코믹으로 본 느낌이다. 감동보다는 코믹하고 드라마틱한걸 ...
미션임파서블과 하루 시차를 두고 봤는데,  흥행폭발하는 이유가 이 영화가 우리나라 정서에 더 맞네요, 식구들과 즐겁게 봤습니다. 수작입니다 
1편에서 감동과 눈물을 흘린 나는 2편에서 저승사자들의 전생과, 본 이야기와의 연관성에서 용서라는 감정적 교훈과 사람으로서 지니고 있는 선함이 내재되어 있슴을 느끼게 된다. 참고로 극장에 불이켜진다고 나가지말고 끝까...
전편보다 나은 속편 기대보다 더 재밌다 
전편보다 훨씬 재미있어요 
주말에 봤는데 생각보다 볼반하네요 
주지훈 하드캐리...유쾌하게 잘봤어요 
솔직히 1편보다는 볼만하다. 
재밌었어요  감동적이고 웃겨요 ㅋㅋㅋ 
역시 기대를 저버리지 않는 영화!! 
솔까 잼잇다. 1은 솔까 노잼 개실망했는데 2는 솔까 잼있고 스토리도 탄탄 반전도 있었다! 굿 3 나와라!! 
1편을 본사람은 재밌는것같네요~ 1편안보신분들은 이해하기좀 어려울수도~ 
시간가는줄 모르고 영화봄. 그냥재밌다 
그래픽도 재밌고 영화 내용도 다  재밌어서  후회하지 않는  작품임 ㅋㅋㅋ 근데  단점은  너무  뜬금포 랄까 ... 왜  주식 펀드가  거기서 나와..?  왜  위급한 상황에 과거회상을 해? 그부분  빼고는 개꿀잼...
개인적으로 1편보다 좋음 
1편보다 2편이 나았다. 이정도면 훌륭하지 
1편이 눈이 즐거웠고 마지막엔 엄청 울었지만 2편은 각 인물들에 대해 좀더 알수있다는 점과 간간히 마음이 찡했던 것. 크게 터지는 장면은 없었지만 , 어떤 영화라도 웹툰과는 다르긴 하지만 그래도 신과함께는 중요포인트...
주지훈 사랑해요 ㅎㅎ 2편도 존잼탱 
뭔가 1편보다 지루한 느낌...  끝부분에 반전.. 
개꿀잼 계속보고싶음 1점주고 욕하는것들 뭔데.. 이해할수없다 이 느낌 이대로 3.4 쭉 가즈아 
주지훈♥♥앞머리 내렸을때 졸귀 
1편만큼은 아니더라도,, 8~9점 정도는 되네요 
그냥 만화 한편 봤다 생각해요 
1편만한 영화는 없다 했다!아무런 감동조차 없었다 
진짜 너무너무 재밌게 봤음 
제 인생영화 중 하나로 남을만큼 굉장한 스토리 전개였습니다. 인생을 어떻게 살아가야할지 어떻게 인연의 맺음과 끝을 이어야하는지 생각해보게 됩니다. 
재밋게 잘봤습니다 속편 기대합니다 
반전이 좋았습니다 ㅋㅋㅋ 
공작보다 훨 재밌음!!! 
온가족이 다 모여서 잘봤습니다..3편도 기대하겠습니다 
나름 재밌긴했는데 하품이 나는영화 
1편도 재밌었지만 2편이 더 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다! 
향기 넘 기엽고 잼나용~~~ 
공룡 뜬금없고 스토리 산으로 가고 지루했음.. 
너무 기대했나...쩜쩜 
1편보다는 너무아쉽다 
나만 졸잼이냐 난 겁나 재밌었는데 특히 주지훈 앞머리가 
신과함께3도 나올듯 
신과함께×2.?무조건× 2.! 
너무 재밌었어요 웃다울다 몰입해서 보고왔네요 삼편도 나왔으면 좋겠어요 
주지훈 너무 좋고 하정우도 ㅠ 
초반은 약간 어색하고 지루했지만 중후반부를 보고나면 어느새 최고의 영화 
정말재밌게봤어요 ㅋㅋ 
재미있게  달보았어요  그래서 또볼까 생각중~~ 
졸잼ㅋㅋㅋㅋ 반전 감동 소름 
1편의 신박함도 없어짐. 중간에 살짝 졸림 
안 좋은 평 많아서 기대안했는데 엄청 재밌었어요 반전도 놀라웠고 무엇보다 복잡할 수 있는 스토리를 잘 정리해서 보여준게 좋았다고 봅니다 
난 1편이 더 재밌더라....좀 지겨워서 엉덩이가 아파오긴했음. 
기냥... 볼만은하다... 실망은했다... 
지루했다 .... 졸렸다 
신과함께 영화로는 처음 보는데 웹툰을 좀 봐서 그런지 이해도 잘 되고 떠드는 사람 별로 없고 웃기는 부분(그냥 몇군데  좀 있었어요)을 사람들이랑 같이 웃어서(어른이랑 청소년들이 많아서 공감돼서?) 좋았습니다 내용도...
설명을 위해서 어쩔수 없었다지만 장면이 너무 왔다갔다 해서 정신사나웠음. 개노잼이라서 6점 줄라 그랬는데 해원맥이 한글 쓰는책 돌리고 나서부터(후반부) 개꿀잼이길래 1점 더함. 사람들이 다들 1보다 2가 더 재밌다 ...
쏘쏘..글자수채우기 
전작 대비 감동이 떨어집니다. 
역시 꿀잼이네요~결혼하고 영화보기 힘든데 시간내서 본 영환데 아깝지 않네요 
짱이다 기대를 져버리지않아♥ 
 1도재미있었지만 2도재미있음 
선웃음 후감동 방식의 흥행공식 틀을 그대로 따라가지만 용서의 의미를 다시 생각해보게된다. 
1편만큼 재미있게 잘봤습니다 
귣 아주 재미있었습니다아 
재미있네요 다음편도 기대합니다요 
3편도기대되네요 감상잘했어요 
주지훈 이런연기 재미있는거같아요ㅎㅎ 어제 1편보고 바로 2편봐서 그런지 더욱 재미있었음요! 
오늘 가족끼리 보고 왔는데 괜찮았어요. 감정선이 덜 과한 편이라 1편보다는 조금 지루한 감도 있고 왜 나오지 싶은 장면도 있었지만, 스토리도 탄탄하고 떡밥 회수도 깔끔하게 잘 해서 좋았어요. 
간만에 본 영화 좋았어~ 
가족과 함께 봤는데 넘 재미있게 봤습니다. 주지훈이 넙 멋있었어요. 
한마디로 말할게 존나 재밌다. 
너무 너무 너무 너무 좋아요  3편 4편 제작하고 싶으시다고 한 기사 봤는데 제발 해주시와요...감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서 너무 재밌고 감동적이고 전 씨지랑  스토리도 다 좋았어요. 혜원맥으로 주지훈 님 캐...
저는 1편보다 2편이 더 재밌고 감동이었는데 3.4편도 기대하께요~ 
1편보다2편 추천이지만너무 재밌어요!!!  1점 주는사람 없을듯!꼭 보세요!!! 
전 1편보다 더 재밌었어요. 
1편보다 잼나~ 볼 만 했음~ 
너무 재미있게 잘 봤습니다~ 
이번영화는 그렇게재밌지도 슬프지도않음 
재미있었는데 진짜 역대급 반전 
액션보다 스토리~~3편 기대하겠습니다"~ 
전작 설정과 너무 안맞다.1편은 법경 써서 쉽게 심판 하더만 2편은 어렵게 심판하는거지? 그리고 1편은 차태현 동료 못 구했다고 지옥 보내려고 하더만 김일병은 고의가 아니라도 사람 죽이고 살릴 수 있는데 못 살렸는데...
마지막에 소름 ㅋ1편보단 아니라는 사람들도 있지만ㅋㅋ주지훗 하드캐리ㅋ 
반전의반전..마지막의 염라대왕이 아버지였다는  사실이밝혀졌을때 소오름~그리고,뉘앙스가 3탄도 나올것같음.암튼,재미있었음. 
잘봤어요.재밌어요 그런데1편 안보면 이해 좀 힘드니 꼭1편 보고 가세요^^ 
평소 판타지 영화를 좋아하지 않아서인지 몰입이 되지 않았다. 영화가 가장 발전한 테크닉을 가진 예술이라면 그 테크닉에 예술이 전도된 느낌 
판을 너무 벌린듯...여기갔다 저기갔다...몰입도도 떨어지고 사건 자체가 흥미가 그렇게 들진 않더라..벌려 논거 정리한다고 묶는것도 그렇게 공감가진 않고...그래도 이승편이라 대놓고 신파 갈줄 알았는데 안그래서 다행...
재미있게봤어요ㅎㅎ하얀삵 ㅋㅋ인상적 반전? 도ㅎ 
레알 반전에 반전여러가지 이야기가 한번에 스토리로 이어지니진짜 지루할 틈 1도 없음주지훈이 쫌 불쌍하기도 하고멋지기도 하고ㅋㅋ근데 나는 이번편에서 남자가 머리가 긴게이렇게 매력적일줄 몰랐다ㅋㅋㅋㅋ염라대왕도 멋있고ㅋㅋ...
개인적으로 1보단 2가 재밌다. 
깊은얘기를 가볍지만 가볍지않게 전달해서 좋아 용서가 참 어렵다 
일편보고 억지신파말고는 볼만해서 봤는데 핵노잼,,, cg를 위한 영화 , 대놓고 교훈을 주려는 영화, 하정우식의 코믹요소는 오히려 일편보다 사라진것같고, 초중딩을 위한 유치하고 오버스런 코미디만남음, 
먼가 스토리가 알차면서도 여운이 남네요 시간가는줄몰랐습니다 
전편보다 더 나은것같다. 몰랐는데 주지훈 연기 잘하네. 
1편이 블록버스터처럼 재미있었다면 2편은 탄탄한 스토리와 잔잔한 감동과 재미 두마리 토끼를 다잡은듯 . 
저는 완전재미있게 봤습니다... 
1편보다 살짝 지루한감이 있었지만 진짜 스토리 탄탄하고 마지막이 젤감동.... 
완전재밌어요ㅠㅠ 만화와는 다른매력이있어서 나름 매력적이였어요! 또 마지막에 인물들 소개할때 영화 끝나는것같아서 가시는분들 계시던데 비하인드있어요ㅠㅠ 뒷부분 꼭 보세요ㅠㅠ 비하인드 보셔야해요ㅠㅠ 
스토리가 탄탄하고 여러가지 요소를 세밀하게 챙긴 것 같아서 재미있게 봤어요. 다음편 기대해도 되죠? 
잘봤습니다  잘만드셨네요 
재미있었어요~~  스토리도 많고 꽉차게 잼있네요~~ 
1편 처럼 재밌고 좋네요 3편이 나왔으면.... 
중간에 한번 졸았다. 인간적으로 쥬라기 베껴넣기 위한 공룡 무서워 한다는 설정은 심하지 않냐? 
한국형 sf좀 허접하다. 
한국영화도 재미 있을 수 있다 
갑자기 공룡은 좀 그렇지않나??!! 
공룡나오는것 보고 넘 웃겼다 쥬라기공원이줄  ~우리도 이만큼 만들수있다는식으로 넣은것 같음 
그냥 그랬네욥 뭔가 재밌기도하면서도 
1편보단덜...평점만큼입니다 
기대를 많이해서그런지.. 전편보다는 별로였어요 개인적으로 
나만별로였나....? 
차태현 뒷 얘기는 없어서 서운했지만 전체적인 인물을 보여줘서 좋았다 
각본과 연출이 좋앗어요 
진짜 재밌는데 우리엄마는 재미없데 
지루하다고하면 나도 댓글 알바? 관계성이 좀더 빨리 밝혀졌으면 어땠을까싶었음.초반 혹시??? 초중반 설마?? 중반 맞네!!! 후반 역시나!!! 중반에 지루했음. 엔딩과 주지훈이 다한 영화 
진짜 아무 생각없이 보면 재밌음 머리 속을 완전히 비우고 봐야 됨 조금이라도 생각을 하면 영화에 수 많은 구멍들이 보일 것 
여름방학에아이들과볼수있는영화 
정말 재미있게 봤습니다!게다가 감동까지.. 
배우들도 너무 좋았고 스토리도 재밌었다!! 신과함께 3, 4도 얼른 나왔으면 좋겠음ㅎㅎㅎ 
인과 연... 잔잔한 감동~~ 
평이합니다. 3편은 안나왔으면 
1편을 봤다면 2편도 꼭 보세요~ 착하게 살아라~ 나쁜것들아~ 
짱짱 완전잼 부모님도 보셨ㄴ느데 너무 좋아하셨습니다. 
1편보다 3배 재밌습니다.!! 
1편보다 못하네요~1편은 신선함이 있었다면 2편은 이제는 뻔한~~^^; 
아니 덕춘이 어깨에 막 손올리는데 심쿵.. 
1편은 진짜 별로였는데 2편은 재미있게 잘 봤습니다. 
정말 재밋어유 꼭 보세유 ㅎㅎ 
감동도 있지만 근본적인 스토리가 많이 엉성한건 사실입니다. 전생에 전쟁에서 수많은 사람을 죽인 자들이 지옥에 가있지 않고 염라대왕도 하고저승에서 한자리씩 다 하고 있네요. 나태했다는 이유만으로도 누구는 영원히 저승맷...
중간에 갑분공(룡) 빼곤 다좋았네요~ 
왜 왔다갔다 계속해서 정신없고 재미있다 지루하고 1편도 그러더니 2편도 그러던데;;; 
진짜 재밌음 스토리 탄탄 
역시 최고의 영화!! 대놓고 교훈주는 유익한영화~~하정우배우님 넘 조아용~~♡ 
재밋는뎅 잘봣어용ㅋㅋ 
기대를 엄청 하고 봤는데 그 기대 이상이다... 반전이 너무 소름돋을 정도,, 주지훈 김향기 캐미도 볼 거리ㅠㅠㅠ 
상업적 영화임은 분명하지만 사람에 대한 고민이 있어서 좋았다. 
한마디면 이하생략  최고였다. 
전편보다 스토리가 풍부해졌다..주지훈 너무 멋있어요~^^그대로 1위 가즈아~~~ 
마동석 너무좋아요 다음편이기대됩니댬 
빨리 3편 보고싶어요. 열일해주세요. 
신파를 최대한 배제하고 담백하게 이야기를 풀었네요. 더운 여름 가족, 연인과 즐기기 좋은 영화입니다. 추천합니다. 
스토리가 왔다갔다하는 느낌.. 
배우들은 연기두 잘하고 열심히 한것 같지만 내용이 전체적으로는 좀 지루함 
반전있어서 좋았어요.  2시간 짜리 영화였다면 더 좋았을듯. 
1편에 비하면 졸작이다.지루하다 
이야기 구성이 너무 뻔하고 짜 맞춘 느낌 
역시 1편보다 나은 2편은 없는 듯.Cg도 어색, 스토리 개연성도 어색, 나쁜인간은 없고 나쁜 상황만 있다? 난 나쁜 인간도 있다 본다. 
오락용영화 1편보다 못함 주식얘기는 당최 왜나오는지 이해불가 강문직인가 그사람 이상한 고집때문에 보는 내내 불편함 불쌍한 강림 
전편보다는 살짝 기대이하 
1이 더재미있었음그리고 시간이 너무김 
표면의 담담한 정서 이면에 존재하는 묵직한 감동이 인상적.  러닝타임이 이렇게 긴 줄 모르고 보았음. 여러 이야기를 오가는 구조임에도 간결하게 느껴짐. 
1편을 너무 재밌게 봤서 그런지 1편에 비해 좀 평범하다고 할까? 그래도 안보면 서운할걸요?ㅋ 
와ㅠㅠ진짜 반전의반전의...짱잼 또보고싶어요 
넘모넘모꿀재밌었습니다 
너무 재밋게봣어요.스케일이 남다르네요!~~ 
1편보다 덜 슬프지만 훨씬 재밋ㅇ음ㅁ 
재밌어요 그래픽 굳굳 주지훈 완전 멋저요 
죄와벌에 이어 너무 재밌게 봤습니다!!! 인과연 은 스토리가 더 깊어서 2번 봐도 재밌네요! 또 보고싶습니다~! 
일편도 재밌긴했지만 기대이상은 아니였다 근데 이편은 기대이상 꼭보세요 강추 
주지훈 정말 앞머리 내린거 심쿵입니다ㅠㅠ 덥지훈ㅜ 
재밌어요 ㅠㅠㅠ 덮지훈은 말할 필요 업어요 ... 반전 짱짱 ㅠㅠ 김향기랑 주지훈이 과거에서 연인 될줄ㅋㅋㅋ 
역..시..웹..툰..이..더..나.. 
3도 기대해볼만한 내용이였다. 
중반 전개부분이 정말정말 지루했고 결말 부분은 얼렁뚱땅인 느낌.. 배우들과 영상미로 끌고간듯하다.. 구성은 정말 별로였다.. 
이걸왜봐야했는지졸다왔다 
이런 영화를 재밌어하니 이런 수준의 영화를 계속 내놓지.. 설정도 엉망이고 노잼드립에 뻔한 스토리, 어색한 연기, 과장된 cg, 스크린독점 
화려한 캐스팅, CG는 빛나고 스토리는 산으로 간다. 
원작과 달라서 아쉽지만그만큼 각색도 뛰어났다. 그리고 김수홍이 진기한변호사가 된다는 암시까지 굿 
형이 딱 객관적으로 써준다... 지루할순잇지만 참고 끝까지제대로보면 분명 후회는안한다. 
1탄에 이어서 역시 너무 재밌었어요~!~! 짱짱 
염라는 중간에 혹시나 하고 눈치 챘고 군인은 웹툰을 안 봤다면 그냥 넘길수도 있겠네요 숨은? 반전이^^ 
그냥저냥 볼만했어요 그렇게 기대안하시고 보시면 괜찮을듯 ㅎ 
아이와 잘보았습니다~~♡♡ 
1편의 억지감성같은 씬들이 많이 안나와서 좋았구 무엇보다 중간중간 공감가는 대사들도 많았다. 무엇보다 삼차사들의 과거편이라 재밌었던 것 같음ㅋㅋㅋㅋ 
쥬라기를 본 관객들 상대로 허접한 공룡 CG를 보게 하다니.... 주식은 또 뭐고 극에 재미를 준다고 해놓은 장치들이 영화를 망쳤다. 쉽게 예상가능하게 흘러가서 솔직히 지루했다. 
반전 5번 잇는듯 그냥 스토리 탄탄하구 1편보단 낫다 
1편에 이어 2편도 엄청 재미있어요.강추! 
아이들과 시아버님과 재미있게 잘 봤어요~ 
마지막이 대박이에요! 영화끝났다고 가지마세요! 
그냥 말이 필요없는 영화다. 보면 그 이유를 알 수 있다. 
주지훈을 위한 영화~ 멋짐 
재밌다 2편이 스토리짜임이 너무 좋았음 
개잼 여운이 남는다ㅋㅋㅋ 슬피기도하고무튼 개잼 
잼있었음~^^못보신분들은 1편부터 한번보세요.. 
진짜 떡밥회수가 죽임. 옛날 얘기 너무 많이 나와서 좀 그랬는데 마지막 재판을 위한 떡밥이었다니! 
평점이 좀 별로여서 볼까말까 하고 봣는데 난 너무 재밋던뎅 반전도 좋았고 너무너무 재미있었름 주지훈 눈물 엉엉 읖머리 엉엉 평샹 박제해주세요 제발 ㅠㅠ 주지훈 사랑해 ㅠㅠ 
1편보다 더 재밌었습니다!! 
3편..나올듯ㅎㅎㅎ 
영화도 볼만했고 주지훈 잘생김 
주지훈보러가는영화 재밌었다 1편만큼 
전편보다 훨씬 재미있었다 
주지훈 개좋고 반전이 짱임 
진짜 재밌던데..별점테러할 정도의 영화는 절대 아님 
감동과 웃음이 함께하는 영화였어요~가족모두 즐거웠어요~ 
내용 구성도 좋고 무서운듯 하나 재미났어요 
신과함께-죄와벌은 신과함께-인과연을 위해 만들어진 영화라는 감독의말이 딱 맞다. 액션은 약해졌지만 스토리는 더 강해졌다.  저승3차사 또한 인과연으로 이어지지 않은가 
1편은 슬펐고,2편은 재밌었다 같이 간 사람들이 모두 재밌다고 하였고 영화관에 나갈때 재미없다고 한 사람이 얼마 없었다 꼭 1000만 관객이 넘었으면 좋겠다 
해원맥의 기억이 있고 없고의  갭 차이가 굉장히 커서 많이 웃겼다.  재미있었다. 
전편보다 훨씬 나아진 영화다. 중간중간 깨는개그들이 나와 코드가 좀 맞지 않았다 
진짜 재밌던데.. 1점뭐야.. 
1편보셨으면 2편도꼭보셔야되요~!!대박입니다~~ 끝난게 아쉬워요 ㅠㅠ 
개인적으로 신과함께1 보다 훨씬 구성면에서 좋았어요~ 1에서는 감동을 너무 이끌어 내려는 반면에 2에서는 재미 감동 액션 모두 조화로워서 정말 재밌게 봤습니다~!^^ 
스토리 가 허술한게 보인다. 
전체적으로 좋았으나 너무 사건의 전개보다 구구절절 스토리텔링이 너무 많았던 것 같다 
신파 일편보다 낫던데... 웹툰도 본 사람이지만 웹툰과 다른맛에 더 재밌게봣음 
살짝 졸렸어요.... 
볼거리는 있었지만 이야기를 풀어나가는 과정이 지루했다 편집도 별로 
재미는 있는데 구성이 조금 산만함 
반전은 있지만 너무 예상가능한 반전이 아니었나 
노잼입니다.차라리 1편이 더잼있었음 
1점주는 사람은 진짜 아님...신과함께 상영관이 많은것은 사실이지만 그만큼 관객들이 들어온다. 조조로 봤는데도 불구하고 사람이 꽉차있는거 보면 말 다했지. 개인적으로 2편이 더 재밌었다. 삼차사 과거이야기가 너무 여...
무야차누라채머누라랄 
알바 뭐냐 진짜 영화 보고 평점 달던가 
와씨진짜개꿀잼.... 
돈 안아까워요 꼭 보세여 
반전도잇고 재미젓습니다. 
재밋어요 반전도 있고 끝까지 앉아계셔야 반전 봅니다. 
인생살면서 항상착하게살아되겠다는느낌 한번쯤은볼만한영화입니다 ^^~ 
앞쪽에  지루하단 평이   많았는데... 전혀~~  몰입해서  너무도   잘 봤습니다. 어케 보면   1편보다  더  잘 만든  스토리인듯~~ 
1편보다 구성 및 효과 스토리 등 모든 면에서 만족합니다. 추천합니다 
지루한감이 없지 않았음...1편이 더 잼있었던것 같음 (개취) 넘 기대했나봄.. 
1편에서 망자의 이야기가 주였다면 2편은 우리 차사들 이야기가 주네요~ 궁금햇던 차사들 과거를 듣게 되어 재미있었습니다 ^^ 
1편보다 좀더 재밋어서 몰입했음ㅋ끝의 반전도 그렇고 재미남 ~ 저승사자들의 얽힌 인연들 스토리도 재미났음 
졸잼이네요 그놈의펀드 
1편에 비해서 감동은 없지만 스토리는 매우 탄탄!! 
신과함께1 보단 재판 내용이 적어서 뭔가 아쉽지만 그래도 1000년 전 과거를 찾아가는 재미로 내용이 알차다는거~ 10점 드립니다. 
망자 김수홍은 우리의 마흔아홉번째 귀인이될것이다. 
가족들이 생각났습니다 
기대안하고 갔는데 두시간반동안 한번도 안 지루했어요! 
재미도있고 감동도 있고 반전도 있네요 재밌었어요 
1편보다 더 잘 만들어진거 같아요..너무 잘 봤습니다.. 
너무 재미있는데 3,4편도 나올까요? 그리고 친구들이랑 한번 더 보러가야겠네요 
비트코인 했음 더 망했어 
웃음과 의연중에 눈물나게하는영화네요 
굳 무의미한자음입력은 
차사들 과거얘기가 극의 중심이 될줄은... 성주신 얘기에비중을 더 뒀으면 어땠을까... 아니면 원작대로 군대총기사고 이야기에 힘을 좀더 주던지... 
1편에 비해 굉장히 지루하고 내용도 짜집기한 느낌이에요 너무 졸렸음 비추 
쫌 길고 지루했어용..내용도 어렵궁 1이 더 잼나여 
올봣는데 넘재밌어요^^ 
1편보다 별로라고해서기대를 안하고 봤는데도 역시 기대이하. 
러닝타임이 길긴 해도 반전에 반전에 반전 
산만한 구성으로 원작에 비해 만족도 떨어짐 
고려별무반 다해먹던 집안이 저승도다해먹음 끝. 
진짜 꼭봐요 1보다 더 재밌는거같아요 후회절대안함 
음...1편보단 내용이 좀 지루했어요 그래도 배우분들의 연기력은 뛰어나셨습니당 다음편도 기대할게요 
지루한듯 재밋는듯 오글토글 
내가 본영화중 시간가는줄 모르고 본 영화 
진짜재밌어요!!!꼭보세요 
진짜 짱 ㅠ 주지훈 앞머리 내릴때 왜 심쿵.. 
너무 재밌었습니당~^^ 
볼만했어요 주지훈 멋지네 
재밌었어욯ㅎㅎㅎㅎ1편보다 재밌었어요!! 
돈주고봤는데 1보다 재미없어요 약간 돈아까움 
아 주지훈 너무 좋고 도경수 마지막 너무 귀엽고 
뭐야 존잼인데?난1편도 재밌게봤지만 2편이 더재밌었음 스토리가 잘짜여진느낌 근데 액션은 좀덜함..그리고 중간에 뜬금포로 공룡나오긴하는데...뭐 그래도 반전에 스토리는ㄷㄷ 스포안보고 영화보길잘해씀 
주식개그빼곤. 좀 루즈해요ㅜ 
그럭저럭 볼만합니다요 
와우와우와우와우와우 
세상 재밌습니다. 슬플때 펑펑울고 웃길때 엄청웃고 오달수가 아닌게 좀 아쉽지만 정말 재밌게 봤습니다. 
역시 신과함께는 믿고 봅니다 
2시간반이 후딱지나가네요ㅎㅎ 강추합니다 
너무많은내용을 담으려다보니 뒤죽박죽섞인듯한 느낌이 있긴한데 전체적으로 재미있었어요~!만족! 
후속작은 안좋을거란 편견을 깨고 재밌게 본 영화였습니다!! 천만 넘을만한 영화인것 같습니다:) 
너무너무너무너무너무 종ㅎ앜서요 
그냥 저냥 볼만함.. 근데 너무 내용을 어거지로 끼워넣다보니 몰입도가 떨어짐 
사람에 대하여 미움과 원망에 대처하는 마음가짐을 새롭게 바꾸게 됐다 
짜임새 있게 준비 했네요 재미있게 봤습니다  3탄 기대됩니다 
연기들 넘나 잘하는것,,, 
기대가 컸던것 같네요.. 
주지훈 완전 멋있음... 
재밌게 봤습니다. 1편하고 자연스럽게연결 되는거 같네요 
난 재미있게봤음. 나름 반전도있고 돈아깝지않은 영화였음. 
재밌어서 2번 봄 3번 볼 예정 
나도 1편보다 좋았음^^ 
여태나온 정치사극범죄 검사 조폭영화보다 한국형판타지물인 신과함께가더 나은듯 시지도 마니발전하고 
1화보다 더 재밌어요 연기도 더 잘하는거같구 
일편보다 재미있게봤어요 
반전이 많으니 영화관 조명이 켜질때까지 일어나지 마세요! 
펀드는 오른다ㅋㅋㅋㅋ 
내 스타일이 아니어서 그런가 많이 유치하고후반부는 지루해서 하품도 여러번 ㅜ2시간반이 너무 김 ? 
그래픽도 좋고 배우들 케미도 좋고 잘봤습니다! 재판장들 분장은 볼때마다 대단함ㅋㅋㅋ 
개그나 감동적인 부분도 있고 진짜 좋은데 평점테러 좀 안하면 좋겠다관점이 달라서 평점 낮게 주는 사람도 있긴 있을거라보는데 그냥 영화 상영 많이하니까 그냥 1점부터 주는 이런 사람들 너무 싫다영화 본 사람만 평점 남...
와! 시간가는줄모르고 봣어요!! 
주지훈의 하드캐리. 배우들이 연기를 다 잘해서 볼맛이 나네요. 중간에 지루한 면이 없지 않아 있으나 1편보다 스토리와 내용이 잘빠짐 
잘봤어요 재미없다고 OOOO거리는 사람들은 도대체 어떤걸 원하는건지 
감동~용서에도 용기가 필요... 
과거와 이야기 교차편집 살짝어OO순 있으나 좋았어요ㅡ 
재미는 있었다 완전은 아니지만 ㅎㅎ근데 염라는 멋있다 
스토리가 탄탄하네요.다음 3탄도 기대가 됩니다 
마지막에 떡밥이 풀리면서 감동과 재미를 주는 영화였다. 염라의 정체는 반전이어따 ㅜ 
주지훈이 이렇게 연기를 잘해서 더재미있음 
스토리도 좋고 감독 상상력과 중간중간 지루하지 않은 즐거움이 있어 심야시간에도 재밌게 봤네요ㅎ쥬라기 나온게 조금 팩트가 어이없는 충격이지만ㅋㅋ주지훈배우 코미디로 데뷔해야겠던데요ㅋㅋ 
주지훈 존멋탱 반전 많움 
1보다 2가더잼씀!정말별기대안하고봤는데ㅠㅠ주지훈미쳐씀ㅠㅠㅠ 
진짜 너무 재밌었고 1편을 안봐서 걱정을 했지만 그래도 정말 재밌었고 정말 재밌고 감동적이다 라는 말밖에 안나온다..평점이 생각보다 낮은거 같아 10점드립니다 안보신분들 진짜 꼭 보세요 
1탄보다 재밌다.. 그 세 명의 인과 연 하... 
조잡한 면이 있었지만 교훈은 제대로 주는거 같다. 용서.. 
정말 진심으로 재밌었습니다...ㅠ방금 보고 왔는데 댓글 알바도 아니고요,원작 2편과 3편을 적절하게 섞으면서도새로운 반전 스토리들을 가미하면서 정말3편 4편 쭈우욱 시리즈물로 보고 싶습니다!! 
1편보단 못했지만 개핵노잼까진 아니였는데 반응들이 냉죵하넴 ㅋㅋ마지막에 디오 하드캐리ㅋㅋㅋ웃겨죽을뻔; 혀엉~  이거생각나서 더웃겼음...ㅠ 
말이필요없음 그냥 대박 
인생 영화다인생 캐릭터들이고 
가슴이 따뜻 아릿해집니다 
영화 잘안보는데..진짜 최고 잼있었습니당. 3년만에 본 영화 최고입니당.ㅋㅋ 
신과함께 홧팅!!!>< 
1편보다 2편이 훨씬 재밌었어요!!여러 이야기 나오는데 난잡하지 않고 짜임새있게 구성되어 있고 마지막 반전 오...얼른 3편 보고시퐈 
3편 만들어줘요.... 
여자친구랑봤는데 핵꿀잼 재밌게봤어요 
너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤네여 ㅋ너무 재밌었어요~ 
1편보다 더 깊은 여운, 그리고 반전 
1편보다 내용도 훨씬 좋고 2시간이 넘는 시간동안 전혀 지루하지도 않게 즐겁게 봤지만 마냥 재밌게 본게 아니고 영화를 보면서 삶의 교훈을 얻어 가는 듯. 시리즈로 나와도 볼만하다는 생각이 들정도로 기대됨 주지훈 앞머...
초반에는 솔직히 1편보다는 쪼끔은 지루했고 1편에서 여러 떡밥들을 회수하는 재미가 쏠쏠했던 것 같다크~ 강림과 혜원맥 짱짱♡덕춘이도 너무 예쁘궁ㅜㅜ마지막에 끝까지 다 안봤으면 정말 큰일 날뻔 했다ㅜㅜ존잼! 
웃음코드도있고 전편과는 또다른 재미가 있었네요 
1편보다 더 스토리적이고 잔잔하니 볼만함 재밌웁니다 
괜찮았습니다 1편보신분들은 절대 실망안함 
마지막엔 소름이었다고 
성주신 드립때문에 영화관 박장대소 엄청했네 ㅋㅋ 
1편에 비해 너무 이야기가 많고 쓸데없는 씬도 있었지만 역시 재밌었다 하정우의 연기가 돋보이고 주지훈 너무 잘생김.. 
볼만 했다가 아닌 보길 잘했다. 
좋았어요. 주지훈 멋져요 
재밌게봄 .  왜 1점이있지.  1편보다 짜임새가낫던데;; 
최근 본 영화중 가장 잼나게 보았습니다~ 
1편보다 더 나았음. 마지막 반전이 상당히 좋았음. 공룡같은건 안나왔어도.. 
모든건 아버지의 빅피처 
방금보구왔는데 넘 재밌음.. 
스토리 전개가  정신없어요. 이승과 저승을 오가면서..매끄럽지 않고.. 공룡은 왜 나오는지..너무 깨는 느낌..감독 연출 실수아닌가?주지훈 너무 멋있게 나와 기억에 남고 성주신이 너무 금방 소멸되서 아쉬웠다.3편이 ...
재밌게 봤습니다 호불호가 갈리는 영화같아요 
전편에 감동이번편에는 해소라고해야되나ㅎㅎ다음편이 기대되내요 
너무 잼나게 본 영화~!!  하정우 연기력은 역시~~ 짱~~!!^^ 
너무 재미있게 잘 봤어요~ 
도경수 마지막에 개웃겼음ㅋㅋㅌ 
주지훈 넘 잘생겼다 진짜 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 완전 소름끼침 
재밌어요~~~~^^ 
너무너무재밋아요~~*^^ 
신과함께 2 정말 재미있게 봤습니다~! 
개봉 첫날 봤는데 약간 차사들의 과거 이야기와 김동욱 재판 과정을 왔다갔다하느라 솔직히 정신없는감이 살짝 있다. 마지막 쿠키영상까지 보고 족보 완전 꼬였다고도 생각했다. 그렇지만 재미있게 봤음! 원작 다 본 입장인데...
주지훈,하정우 보는 맛 
반전과 반전....ㄷㄷㄷ 
신과함께2는 단순한 오락영화는 아닌 듯.. 초반에 좀 지루했지만 많은 걸 생각하게함. 결론은 재밌음 
정말 재밌습니다 여운도 오래가네요 
끝나고 핸드폰 없어져서 어디있나 봤더니 손에 들고있었음 
인과 연 그자체...잘만들었다 진짜 
갑분공:갑자기 분위기 공룡 
재미좋아요 마동석 넘 웃겨~ 
1편인기가 없으면 어쩔뻔...지루워요 
으..감동 쵝오!!!1편 영화관가서 6번봤는데 2편도 그럴듯 
유머도 있으면서 배우분들이 너무 연기를 잘하심... 
재미없음 공룡 ㅋㅋ 어이 
공룡나올때 살짝 놀랬지만, 재미있었어요!시간이 금방갔음 
1편보다는 아쉬웠다.... 
이번영화의 씬스틸러는 성주신(10??세:주식전문가) 
김향기 개귀엽네~~~~ 
옛날이야기보듯 재미있었고  염라대왕 반전도짧지만 재미더해좋았어요~~^^ 
1보다 2가 더잼따~~~ 
와 가나다라마바사아바 
부모님들보기에도 재밌어요 
마동석 펀드 이야기 할때마다 얼마나 웃프던지 
마지막  반전 염라대왕이  강림이 혜원맥 아빠임 ㅋㅋ 
다좋았눈데 괜히 밤새고 갔네욯 
너무 재밌엇어요 ^^... 
눈물 많이 났고..근데..진심..주지훈 앞머리 내린거 짱이다..진짜...ㅠㅠ 
컴터그래픽의 향연에~^^중반쯤에 조금 잤네요~마동석 나올때는 재미 있었어요~하정우 멋지구요~ 
레알 꿀잼 스포당하지 말고 영화관 가서 보셈. 1편 보다 비교도 안되게 재미있음. 그리고 불호인 분은 개취니까  신경쓰지 마셈. 그리고 진짜 반전 2개랑 개쩌는 스토리임 꼭 스포당하지 말고 보셈. 
방금 보고 왔는데 진짜 재밌어요 한번 더 보고 싶어 지네... 
짜임새 영상 완벽... 배우들 멋쩌용 
나는 진짜 재미있게 봤다. 반전... 
나는 이영화 되게재밌있게봤고 인생영화인데...이렇게 호불호 많이 갈릴줄은,,,진심으로 화장실못가서 방광터질뻔함뭔가 담으려는 내용이 많아서 조금 어지러운감은 있었지만 엄청 재밌었음그리고 특히 주지훈앞머리 내릴때..반함...
난 1편보다 훨씬 재밌던데. 기대했던 것보다 더 만족스러운 영화였고 마지막에 원일병 너무 귀엽다 
떡밥회수 굳~~전체적으로 지루하지않게 흐름이 좋았습니다 
신과 함께 영화는 스토리가 빨라서 언제 끝났는지 몰랐지만 재미있었어요. 웹툰도 역시 나오자마자 바로 봤기에 다들 이상하다고 생각할터이지만 웹툰은 웹툰대로 영화는 영화로 보면 이해하기 편하면서 보실 수 있었어요. 
이편 좋았는데.. 왜 다들 별로라ㅓ지 
역시 재밌네요 3탄부탁드려요 
진짜 재밌어요^^울었어요 
대박임 2편이 더 좋다그냥 대박 
사람마다 지옥이 다르게 보인다는 점을 충실히 구현한 점 나쁘지 않았다.1편이 신파극에 너무 집중해서 감동물처럼 보였겠지만, 이 시리즈는 처음부터 판타지였다. 상상력과 눈을 즐겁게 해주는 장르의 본질에 충실했다.사실 ...
재미는 있었지만 뻔한 스토리가 조금 아쉬웠음 연출은 최고. 랩터나온장면은 수홍이가 무서워하는거라서 나온건데 왜나왔냐는 사람은 이해력부족인가 
TMI... 마동석 설명충 
1편보다 별루네요좀 실망스러웠어요감동도 재미도 그닥~~이정재 주지훈만 기억에 남네요~^^ 
이야기를 풀어야되는 화인데 이정도면 역대급잼 
과거스토리가 밝혀지니 더 재밌어요 
전편보다너무좋았습니다 
주지훈대박멋있어 1편보다 2편이 더재밌고 우리경수 연기도 잘하고 마지막에 진짜 귀여워 3 4편 나오면좋겠다 
스토리 탄탄하고 반전 소오오름!!죄짓고 살지 말지어다. 
1을 워낙 재미없게 봤나.. 나는 재밌었다. 1편서 주지훈 연기가 이질감이 있었는데 이번편은 좋았다~!!!1보다 나은 2편이라 생각함 
전편보다잼있어요. 전편은 좀지루하게봤는데 
주지훈이 불타오른다 !! 
우리나라 영화가 이정도면 대단하다 
시간 가는줄 모르고 봤네 정말 재밌었음ㅎㅎ 
진짜 세상 재미있네요 ~~! 
개인적으로 기대 이상의 영화 
내용이 전편보다 확실히 좋았던거 같습니다. 2시간이상 20분동안  이렇게 집중해본것도 오랜만인거같아요 
쥬라기공원, 월드에서 나온 장면이 나오거는 그 영화로 공룡접하고 무서움을 가지게 돼서 그런거같고 차사 과거이야기도 원작에 거의 맞게 제작되었던데 1편은 원작이랑 너무 다르다고 욕하고 이번에는 원작에 더 가까워졌는데 ...
아니 이거 보고 미션상영관 왤케 적냐느니 지루하다느니 하지마라 좀 니네가 영화찍어서 이만큼 만들수 있냐jQuery22403198925540292481_1533337491304진짜 재밌었는데 좀 재밌다고 해주면 어디가...
호불호가 갈리길래 기대안하고 봤는데,오히려 1편보다 좋았음. 
영화에 집중할 수 있는 구간이 너무 짧았어요.너무 많은 이야기를 담아내려다 집중해야 할 포인트를 놓친듯해요. 명절때 재방으로 보는게 나으실듯요 
이야기가 이리갔다 저리갔다 하다보니 살짝 집중도가 떨어지는게 아쉽다 
한국영화의발전1편을다시보고싶은영화 
나 이영화 1점줌. 난 영화보는 눈이 높거덩~~하는 마인드 정말 별로다. 한국에서 이만한 영화만든것에 보면서도 몇번이나 감탄했네 앞으로도 흥하길 
시간가는줄 모르고 봤음 한 번 더 볼까? 
1편을, 그리고 원작을 뛰어넘는 올 여름 최고의 영화요 
재밌어요 배우들 연기도 좋았고 
시기가 좋은듯 엄청재미있지는 않네요. 
짱대박대박 짱대박짱대박 
짱임 진짜재밌게 뷰ㅡㅛ어요 
재밌었음 근데 중간 공룡은 좀 너무 갔더라 
1편보다 카메오는 별로 없지만 잼있었음~ 코믹하기도 하고 갠적으로 스토리도 좋았음~~ 3편도 나올깡jQuery224041035794949896465_1533293183535? 
마동석 나오면 뜬다는거임 
진짜 오히려 별점깎는 사람들이 댓글알바같다1보다 2가훨씬 재밌었고 나름 반전도 있었고 개연성이 좀 왔다갔다한건 맞지만 웃겼고 재밌었다 확실한건1보다2가 훨 재밌었다 억지신파극도 없었고!!! 신과함께같은 국내영화 또 ...
일단 1편보다 좀더 서정적이고 섬세하다. 물론 중간중간 너무나 화려하지만 서정적이고 섬세한걸 늘어진다고 생각하는 성격의 관객도 있을듯. 하지만 정말 스펙타클하고 볼거리가 풍성하다. 연기자들 최고. 1편에선 좀 억지 ...
재밌었어요~추천해요 
최고 반전의 반전 전편보다 재미있는속편 
후회없는 영화입니다 아주 추천 
꾸르잼 개꿀띠!!ㅋㅋ 
재밌었어요~~  1편에 비해 더 다이나믹한듯마동석씨 짱 멋진ㅎㅎ다음편 또 기대합니다 
중간중간 코믹한 장면도 있었고 공룡도 나오곸ㅋㅋ 진짜 신과함께는 마지막이다 이거 꼭 보셔야해요 그리고 별점태러 뭐여 
아니 나만 재밌어? 너무 재밌게봄 
와 난 개인적으로 진짜 ㄹㅇ 너무 재밌었음..진짜 내 최애영화 등극 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재미.감동.액션까지 다 들어있는 영화 종합세트같음 진짜 뻥안치고 꼭보세여 
솔직히 지루함...너무 그래픽빨이고 장르가 애매모호함 
진짜 너무너무 재밌게 본 영화예요방금 보고 바로씀이거 재미없다는 분들 대체 어떤점이? 많은 것들을 생각하게 되고 반전의 반전이구요마지막 장면에서 한번더 터져서 훌쩍대면서 봤어요또 볼거에요 
시간가는지알고봤어용 
너무 재밌고 과거의 인연들이 더 기막혀요...안보신분들 꼭 보셨으면 
주지훈 얼굴감상만 해도 10점이다 넘 잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ 
1편보다 더 좋았어요 아들이랑 둘다 재밌게 보고 왔어요.. 
스토리가  많아서 좋았음 
말로 표현할수없게 재미 있었데요~ 
마지막에  누구누구  작품이라고 뜨는데  그만큼  진짜  잘만들어서  뭐라할말이  없다 ... 진짜  이름쓸만하다  그냥  10점 짜리  영화임 ㅠㅠ  다만  3편은  애기거리가  없을꺼  같아서  뭔가  들재밌을듯...
초반ㅓ약간 지루한듯 그러나 끝까지보길 잘했어요 보셔요 !! 
현재와  과거를 넘나드는 영상.새로운 기법을 접할수 있었던 좋은기회였습니다. 
초등 4,5학년 아들들은 1편보다 더 재밌다네요~완전 몰입해서 보더라는 ㅋㅋㅋ볼거리 스토리 둘다 괜찮았음~이번에도 천만은 넘길것같은 느낌적인 느낌?! ㅎㅎ 
중간에 ㄹㅌ부분 좀 으잉 스러운것도 있었어요..ㅎㅎ그래도 전반적으로는 재미있게봤습니다.중간에 개그씬에서 빵터짐ㅋㅋ 
무난히 볼만한 영화. 그런데 인과 연을 강조하기 위한 억지스러운 설정이 좀 안타까운 영화. 
스포당하기전에 ㅊ빨리보세요 
전편에 비해 재미없다는 의견이 있는데 전 재미있게 보았습니다 각자의 생각이 다르니까요주지훈님 연기가 오래전 드라마 궁에 비하면놀라울정도입니다 물론 저의 개인적인 생각입니다 ^^ 
쥬라기월드가 나오네요 애들이 좋아하네ㅋ 
반전에 반전에 반전ㅋㅋㅋㅋ더들 꼭보센 
1편보다 훨신재밌음 1점들 알바인가ㅋ 
한국영화는 늘 발전한다. 이영화는 그래서 재미짐 
크 ~ 신과함께2 2천만 갈듯 
너무 재밌게봤습니다.역시 기대를 져버리않네요 
정말 재미있었어요 3도 꼭 나오면 좋겠네요!! 
1편 못지않게 재밌다웃음요소 감동요소 충분하지만갠적으로 마요미의 활약이 아쉽다 
조금 지루하지만  볼만했어요  하정우 화이팅 
난 랩터나오는 장면이 제일 신선하고 좋았음3,4도 나오면 꼭보러가고 싶은 작품이고차사들 환생하고 살아가다가 만나는 이야기도한번 보고싶다 
영화가 뻔하고 졸리고 억지웃음 쩝 
뜨거운 여름 시원한 극장에 앉아, 머리를 비우고 보기엔 괜찮지만.. 뭔가 의미를 찾자고 하면 쬐끔 부족하긴 하네요. 공룡도 ...ㅎㅎ 가족영화로 가볍게 보기엔 좋습니다. 
그렇게 기대보다는 못한것 같아요 
공룡으로 존나 악플다는사람들은 그냥  이 영화를 까고싶어서 악플다는거냐? ㅈㄴ공룡 2분 나온거갖고 오지게 오버떠네 
오달수  재촬영분 최소하기  하려다 보니 스토리가 이상해졌다. 
주지훈씨 멋져요앞으로도 훌륭한 연기력과 좋은 작품 기대할게요 
이런 영화 나오기 힘들다 
제가 왠만하면 평점도 안 남기는데 너무 재밌어요!! 이거 재미없다고 하신 분들도 계시겠지만 그건 사람마다 재밌다의 기준도 다르고 다소 객관적일지 모르겠지만 제 의견에서는 충분히 재미있었습니다!! 진짜 저에게는 띵작ㅠ...
다시한번 착하게 살아야겠다는 생각을 하겠금 만드는 영화입니다.또한번 감동의 여운을 남기네요..울 아이들은 눈물 흘리면서 보았네요. 저역시 가슴이 아직도 넘 아푸네요..ㅠㅠㅠㅠ 
1점인 평점들을 많이 보고나서 본거라 기대를 안하고 봐서인지 모르겠지만 정말 난 생각보다 좋았는데.. 물론 사람들마다 다른거긴 하지만 객관적으로 봐도 욕먹을만한 작품은 아닌데.. 1편을 재미없게 봐서 2편도 그럴줄 ...
아 너무 재밌는데 그냥 특히 1000년전과 현재를 넘나드는 구성이 역사를 좋아하는 한 사람으로서 너무나 감동적이고 멋있게 연출했다고 생각함 , 너무 재밌게 봄 긴 여운 
존잼 ㅠㅠ혜원맥 상주신 김동욱 경수 다 너무 좋았어요 ㅠㅠ 
어디가 대체 지루했다는거야?난 첨부터 끝까지 몰입해서 진짜 재밌게봤는데 와중에 주지훈존잘.ㅋㅋ 
얽힌 실타래가 풀리는 카타르시스 
어떤 새끼가 재미없다고 했냐.. 
소오름 3글자면 충 분 ... 
1편보다는 확실히 별로네요... 그냥 1편의 궁금증 해결정도의 영화 
중간중간에 새어나오는 웃음. 
간만에 재미있게 본 영화 
진짜 재밌었어요 다음에도 보고 싶어요 
웹툰을 잘 각색해서 재밌어요 
예상치 못한 반전으로 감탄하면서 봤네요 배우들도 연기 너무 잘하고 내용도 탄탄하고 꼭 보세요! 
와 진짜.. 1본사람은 꼭보세요 꾸르잼ㅠㅠ 
시즌1보다 훨씬 재밌는데요? 이거 평점낮게준사람들은 영화안본듯 
1탄보다 2탄이 더 재밌네요..연기력은 기본.. 스토리 좋고 엔딩 반전도 굿 !! 천만 갑시다~~ 
재밌어요!!! 갠적으론 2가 더 재밌는 듯주지훈 존잘ㅠㅠㅠ 
너무 재밌었어요? 2편이 더 재밌는듯해요 
주지훈 포텐터짐!!! 
진짜 재밌음 마동석님 언청 잼남 ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다 더 재밌었음!! 
강림 우는거 이쁘다 특히 마지막 30분 너무 재밌음 
대박 이건뭐 1편보다 더 재미있는데 
긴상영시간이 지루하지않았음 
완전완전완전완전 잼있음. 
재밌어요 진짜 1000만각 
별왜10개밖에없지요?1편보다더재밌다!!! 
개인적으로 1편보다 재밌게 보았다마동석 개그 진짜 웃기고, 전개가 덜 억지스러웠다 ㅋㅋㅋ 마지막 소소한 반전까지! 3편 나오면 또 봐야징 
오랫만에 너무 신나게봤어요~웃고 울고 하정우씨 연기 너무좋네요 
최고. 너무 재밌습니다. 개연성 최고 
1편보다 지루함  현생 전생 지옥을  자꾸 왔다리갔다리 공룡나올때 드는 생각은..  우리나라도 쥬라기 스토리 영화 만들수있다는 가능성을 뵈는는건가 싶기도ㅋ 그랬어여  지루하지만  1편봤으니 2편도 본거임  주지훈이 ...
1편  극장서 안본거 후회하고 2탄나왔다길래 보고왔다. 마지막 예상가능한 반전말고 진짜 반전 신선했고 여러스토리가 섞여있지만 넘 잼났음~~주지훈도 멋졌지만 짧게나온 이정재 존재감 쩔음.강추~ 
전 1편보다 더 재미있었습니다ㅋㅋㅋ 
가족들과!보고왔는데~정말잼있었음!! 재미없다는사람들보면 이해가안돼네.... 
굿 재밋어요 1보다~~! 
1편보다 훨씬 재밌어요 
CG는 그렇다쳐도 다 재밌음 
"거자필반"떠난이는 다시돌아 온다. "돌고 도는 인생"등 고사성어와 조용필의 노래가 영화가 말하고자하는 이야기를 잘 살려주었습니다. 
최고다 말이필요없음 강추 
주지훈 멋있네 차사들 뭐하다 왔나 했더니이런사연이 있었구만 잼잇엇으요~^^ 
재미있게 봤어요 굿굿굿 
개인적으로 1편보다 스토리가 탄탄한거 같다 
너무 질질끄는느낌 반전도 이미 예상가는 반전 
나쁘진않은데 좀 지루...넘길게 느껴짐 
원작을 너무 훼손하는거 아님 1편에는 제일 중요한 진기한이 안나오지 않나 2편에는 성주신만 나오고 원작에서 큰 비중을 차지하는 조왕신 측신 철융신은 어디감? 감독은 제발이지 원작을 훼손할거면 멀쩡한 웹툰 가져다 쓰지...
1편이 그래서 그런가 2편보는데 재밋더라 웹툰본사람은 알겟지만 큰틀에서도 세부적인내용들 연결 잘시킨거같더라 
3편도 나왔으면..  재밌어요 반전도 있고 
형보다 나은 아우 없다더니. 
아 주지훈 너무 멋있고 전생은 원작 성격이랑 완전 비슷함하여튼 이거 보고 주지훈에게 입덕해버림 정말 몰입해서 봤고 해원맥하고 덕춘이 죽을때는 진짜 혼자서 질질 짤 정도로 너무 재미있게봐서 개인적으론 100점도 줄 수...
개인적으로 1편보다 재밌었어요!! 3편이 나온다면 볼듯! 
감독님 3편도 부탁드려요 
마지막 강문직 소름돋았다 
여러분..진짜 꼭 보세요...꼭!꼭! 이 내용이 정말...반전의 반전..아침드라마를 넘어선ㅋㅋ 제 친구가 신과함께 1을 안봤는데도 보고 재밌다네요ㅎㅎ 여러분 강추강추 
난진짜 재밌었는데 별로란 사람많네..초반엔 좀지루한데 좀지나면 몰입잘되고 1보다훨씬 재밌음 
존니 재밌다 돈이 안아까움 
정말 저번꺼보다 업그레이드된 영화에요 정말 봐도 후회 하지 않으실꺼에요 
진짜 이렇게 추천하고싶었던 영화 오랜만인듯반전이 계속 나오니까 너무 좋았음다들 꼭 보세요들 가족들끼리도 볼수 있는 영화라 더 좋은듯 
재미있게 봤어요.주지훈 연기 인상 깊었음. 
첫 개봉일 진짜 자리예매 겨우 해서봄ㅋ재밌었음ㅋ1편은 지루한감이 있었는데 2편은 그런게 없었음ㅋㅋ 관람객들 다 웃고 마지막은 오~~ 하면서 끝났음.어느정도 예상 가능하지만 충분히 알찬 엔딩이었음  마지막에 쿠키영상 ...
넘나리재밋는갓~~~~^^ 
걍 너무 재밌었음 주지훈 대박,,, 
쿠키영상이 2개등록되어있던것이 제일 큰 떡밥신과함께 3가나올가능성이 있음을 보여주었네요.다음편에는 웬지 신화편이 나올것같습니다.저승이 어떻게만들어졌는지 등등 
내용 자체가 촘촘하게 잘구성돼있고 시점이 여러번바뀌어서 뭔소린지 모르겧다는 분들은 그냥 영화를 이해못하는 분들인듯 친구들이랑 여러명 보러가도 모두 재밌다고 할만큼 여운남는 영화다 내인생영화임ㄹㅇ 
개인적으로 1편보다 재미있게 봄.삼차사 이아기가 제일 좋았음.오열까지는 아니어도 뭔가 가슴이 먹먹해젔음. 
지루할틈없이 지나간 2시간반  완성도 짱 
대박대박 완젼 잼나요~~ 1편보다 더 잼나게본 신과함께^^~♡  주지훈멋찌고요~~ 하정우도 멋찌네요 
감동이였습니다.  인상깊게뵜습니다 
너무재밌다...마지막 쿠키영상 반전대박... 
주지훈 사랑해요 엉엉 ㅠㅠㅠ 
어제 개봉하자마자봄재밌어용ㅋㅋ 
주지훈..마동석 멋졋음 
속편도 굉장히 잘나왔네요. 
기대 안하고 봤는데, 어제 개봉날 저녁에 봤는데, 오히려 1편보다 더 재밌네요.  스토리 탄탄하고, 반전의 반전의 반전의 스토리. 대박이네요. 
역시 염라이정재는 단순조연이 아니였다!! 
평점1점 주는애들 알바냐?오늘보고 왔는데시간 가는줄 모르고 봤다 
존버는 반드시 승리한다.. 
진짜진짜진짜 재밌다. 
후반 스토리 이렇게 엮을 줄이야 윈작 팬이지만 진짜 놀랐다 
초반에는 살짝 지루하네요 
주지훈..지붕위에서 잘난척하는 포즈..아직도 잊을수없다..관객들 빵 터짐 
갈수록 진화하는 시리즈!! 액션은 더 세졌고 스토리는 단단해졌다. 
재밌어요ㅜㅜㅜㅜ다들 꼭 보세요 
와..진짜 재미있었어요~~~ 
진짜 재미나네요.ㅋㅋㅋㅋ 
스토리가 다소 아쉬움이 있지만 진지함과 코믹을 적절히 섞어 너무 무겁지도.가볍지도 않게 잘 표현해줬다.삶에 대해 다시한번 생각해보게 했고 소름돋는 반전이 있어 몰입해서 봤다 . 재밌게 잘 본 신과함께 인과연 굿굿!!...
주지훈 관심밖이었는데 멋있네재미있게 봤다 
반전의반전 재밌어요 ㅠㅠㅠ 
재밌었음.반전스토리도 있고,완전 흥미진진했는데 왜 별점테러를 해대는지... 
진짜 너무 재밌음..다음편도 기대되네요 
아 뭐라고 평점을 써야 사람들이 내 감정을 이해하려나 ㅜㅜ 진짜 재밌었는데.. 개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었음 1편도 존잼이긴했는데 2편은 각자 등장인물들의 과거 서사가 드러나서 그런가 더 깊게 몰입하면서 봤...
원작많큼은 아니지만 난 잼잇는데? 
잼있게 잘봤다 ㅋㅋ 근데 ㅈ0같은 세상.. 염라 차사 모두 이승,저승 할거 없이 권력? 신분은 승계된다는 교훈을 주는 영화이다제목의답 신과함께 인과연 ㅋㅋ 저승까지 혈연으로 엮인 세상 인생은 계속 반복 되고있고 오늘...
1편은 2편의 예고편에 지나지 않는다는 말을 실감함~2편이 더 잼있어요...!마지막에 3편이 가능성까지 보였으니..다음편도 기대됩니다! 
개인적으로 1편보다 감동했고 훨씬 재밌었다. 마지막에 퍼즐이 맞춰질 때 소름, 반전에서 소름. 기획도 짱! 
개인적으로 1보다 더재밌었건거같아여  ㅠ인생영화... 
완전 반전이 있습니다!차사들 과거도 마지막 대박...ㄷㄷㄷ 
주지훈이 인상깊었다잼나게봤어요 
진짜 대박...너무 재밌습니다. 후속편 만들어주세용!!!^^ 
넘재밌어요 주지훈 넘멋있어요! 귀여운성주신님..비트코인 안습.. 
존잼 반전의 반전 1일1신과함께 하고싶음 
재밌게 봤음 스토리도 되게 잘만들었음 
호불호가 갈리는듯하네요저는 재밌게본쪽인데1펀은 확실히 웹툰과 너무 달라서 실망아닌 실망감이 있어서 2편은 아예 다른 웹툰생각은 접어두고봐서그런지 몰입해서 재밌게 잘봤어요유치하다 신파극이다 하시는분들있는데그것또한 받아...
원작을 모티브한 영화자체 그대로의 색이 있는 작품 그래도 조왕이랑 측이가 빠진게 아쉽 ^^  또 한편에 너무 많은 이야기를 넣으려 한듯 차사들 과거며 재판이며 이승이야기까지 너무 많은 내용을 넣으려다보니 밑밑했지만 ...
가족하고 재밌게봤어요 
ㅇ댓글알바 아니구여 와 진짜 재밌었음순수한사람이라면 감동도 느끼고 재밌어할듯 
주지훈 존나멋있다,,, 
2편이 더 재밌고 감동적임 진짜... 
뒤로갈수록너무재미있아요 
진짜 재밌고 스토리가 소름 ㄷㄷ 진짜꼭봐야함후회는 잘대안할듯 
주지훈 진짜 개잘생겼고 배우들 연기 ㄹㅇ 개잘함 그냥 꼭꼭꼭꼭 보세연 
1편에 비해 스토리가 좀 지루함. 공룡씬은 좀 생뚱맞음. 주지훈이 좀 간지나게 나옴. 마지막 염라의 반전이 좀 뭉클함. 그리고 김동욱 연기가 좀 오버스럽고 억지스럼.도경수 씬스틸러... 어리바리한 관심사병 역할 잘함...
그냥닥치고 볼거면보고 안볼거면보지마 ㄹㅇ 
진기한 드디어  나오는구넠ㅋㅌㅋ 
2편도 2편나름의 매력이있어요 재밋게봄ㅋㅋ 
개인적으로 "신과함께 죄와벌" , "신과함께 인과연"  정말 재미 있게보았다 1탄도 재미있었으며 안과연은 말할것도 없이 완벽 그자체 2편다 반전에 반전의 반전이 있어서 정말 재미 있고 배...
막장가족의 1000년전 이야기 
너무 잼이있었습니다 역시 최고네요~♡ 
주지훈 나이들수록 매력있어지네요. 너무기대를 해서였는지 1편에 비해서는 약간 늘어지는 것 같았지만 그래도 풀어놓은 떡밥 정리하는 재미가 상당하네요. 
주지훈 잘생겼어 ,, ㅠ 
가족들끼리 눈물 펑펑 쏟아가며 봤던 신과함께 1,2 둘 다 너무 재밌다 연기파들만 모여서 더 재밌고 몰입이 잘됐음 
1년 기다린 보람이있다.진짜 재미남 
굳ㅎㅎㅎ나는 일편보닿 훨씬 재밌렀음 
1보다 훨 재밌고 내용도 알차요~^^ 
이런 거 잘 안 쓰는데 답답해서 써요 ^^ 영화 보고 온 사람으로서 정말 재미있게 봤습니다 1편보다 재미있었으면 재미있었지 덜하지 않습니다~ 
너무 재미있게 보고왓어요!!! 주지훈ㅋㅋ깨알같았던 포즈와 말들 ㅋㅋ 
너무 재밌어요 3편도 기대합니당~~~^^ 
어제 저녁 9시걸로 봤는데 나는 지루하다는 사람이 ㄹㅇ 댓글알바 같음ㅠ 오히려 내용이 많고 사실 다 이건 마지막을 위한 빅픽쳐였음ㅋㅋㅋㅋ잘 만들어진 한국영화 보고 싶다면 이거 보면 될듯 근데 신파 싫다는 사람 있던데...
1편보단 드라마적 요소가 많음 볼만함 
1편이 배경중심이었다면 2편은 인물중심이라 더 재미있었음. 신파라고 할 수도 있지만 감동과 반전이 있음. 
굿굿 너무너무재미있어요 
적어도 1점 받을 영화는 아님. 원작 기반 영화치고는 각색도 굉장히 잘했고 스토리 마지막 가서는 나름 원작 본 사람들이면 소름 돋았을 장면도 있었고... 여러 이야기들이 등장해서 왔다갔다 정신없긴 했지만 그래도 이 ...
1편에서는 표면에서만 놀았다면 2편에서는 좀더 깊숙히 들어간 느낌 
존잼 두번보세요 세번보세요 
스토리는 기대하지 마시고 cg보러 가세요. 역시 돈과 시간을 많이 들이니까 cg너무 잘나왔네요. 스토리는 뻔해서 예측가능하고 후반부부터 아 그렇구나 하면서 보는 영화. 차라리 액션화려하고 눈물이라도 흘렸던 1편이 낫...
좋음~한국영화구 마약범죄 아니어서 좋구 ㅎㅎ스토리 잼났어요 
꼭 보세요 대박 입니다 강추요요 
첨부터 끝까지 웃다나왔네요^^넘 잼있었어요 비트코인 
이 영화는 웃기고 막 감동적이고 한다 보다는 여러 생각을 하게 하는 영화같다. 그렇기에 재미를 추구하는 사람은 다소 복잡해 지루하게 여겨 질 수 있다. 하지만 그만큼 교훈을 얻을 수 있었기에 좋은 영화였던것 같다. ...
알바알바 거리는데 나만 재밋게 봤나? 심지어 극장 사람들도 웃으면서 보던데 오히려 1편보다 탄탄한 스토리에 억지 신파도 없었고 쏠쏠한 웃음거리에 만족하면서 봤다 제발 남들이 알바알바 거린다고 물타기 당해서 보지도 않...
3편 제작좀...해주세요 
1,2편 다봤는데 솔직히2편이 더 스토리가 알차서 좋았고 웃음코드가 지속적으로 있어서 안지루해요일단 전편에 약했던 주지훈 포텐 터집니당 ㅎ 
1편의 억지 감동 요소 없어서 좋았고, 차사들 과거 스토리 짜임세 있게 잘 풀어내서 볼만했음.1점 평점 테러는 에바고 ㅋㅋ 전편 보신분들은 꼭 보시요 ㅎ 
이거 오늘 봤늘데 개재밌더라...진심 천만넘을듯 
주지훈이 넘 매력적이고 재밌음 마동석도 재밌고 근데 여기 댓글들 다왜이러냐 재밌는데 뭐 얼마나 재밌어야돼는거야 초반만약간 지루하고 그다음부터 몰입되는데 신파 이런것도 없고 공룡나온거 뜬금없긴 하지만 마지막 반전 
모든배우들 연기좋았고 감정선을 잘 이끌어냈다 마지막의 코믹한상황도 재밌었고 상황도 잘 풀어나갔다 한마디로하자면 재밌고 감동있는 영화이다 
CG가 엄청나게 환상적이였고 배우들의 연기들은 두말하면 잔소리!! 정말 오랜만에 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ 
안보고 1점 날린 시키들아! 너희들 그러다 손에 똥 묻는다. 
진짜 기대많이하고봤는데도 실망하나없이 너무 재밌었던 영화는 처음인것같아요ㅠㅠㅠ 그리고 원일병 진짜 연기가 너무 대박이였어요..시즌1때도 그렇게 생각했지만 이번편에선 진짜 너무 소름돋았습니다..다음 시즌3도 해줬으면 ...
난잼나든데 중간 나가는사람한명도없었음다들웃고나역시도 코믹스러워좋았음 
그냥 지리는 스토리에 지리고 갑니다 
진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다! 다음에 시간되면 또 보고싶네요 
미임파랑 같은 롯데 배급영환데 알바니뭐니 쇼를하네... 
1편도 재밌게 보았는데 2편도 정말 재밌게 보았습니다 첨엔 평점이 낮아서 좀 걱정했지만 정말 스토리도 반전있고 배우들 연기 최고였습니다 
저는 개인적으로 재밌었어요 
1편보다 더 재밌네요 반전까지 
걍 2번 3번봐도 또보고싶은영화 
병@들 솔직히 막 재밋는건 아니지만 1점짜리는 아니라고본다 1편봤으면 2편내용 궁금한건 당연한거고 과거이야기도 궁금하니까 계속나온거고 뻔한 결말이긴하지만 이렇게 정리함으로써 3편가능성도 나오고 스토리정라도 잘되는고만...
생각보다 재미없네요.그래도 중간중간 웃음은 있네요 
1편 보다 진심 재미있는 영화입니다. 
난 1편보다 더 좋앗슴 볼만함 
스크린 독점때문에 화가난다지만..영화자체에 평가만 해줘야하는거 아니니?1편 재밌게 봐서 기대하고 갔는데도 재미있게 봤고 주변 반응과 출구에서 나오는 사람들 죄다 재밌다고 하던데....별점 하나는 좀심하지 않니 ? 알...
모두의 인연이 그렇게 깊고 질길줄이야...반전을 거듭할수록 마음이 따뜻해지는 영화랍니다.3편 기대합니다~^^ 
넘 잼나게 봤어요~생각도 못한 끝부분이 반전~~~ 
진짜 재밌다 할만 해!!진짜 1탄보다 재밌었음 
살아가는 의미도 생각하게 되고 정말 다들 착하고 정있는 나라가 되었으면해요 
1편보다 재미가 없었지만 주지훈이 넘 멋있고 이정재 목소리짱.ㅎㅎ 
괜찮았음. 쿠키영상 꼭 챙겨보시길... 원작내용과는 달라진 부분이 많은게 되려 좋았네요. 
재밌었는데 별점이 왜이럼? 
영화관 나오면서 다들 재밌다 한마디씩 하네요ㅎㅎ재밌습니다! 추천할만해요! 
솔직히 주지훈 개터졌어 진짜ㅜㅠㅠ 사람들 재미없다는데 난 진짜 재밌었음. 
그럭저럭 재밌게... 공룡은 쫌... 
그냥저냥 볼만했어요 3편도 봐야징 
마지막에 반전대박입니다 
별로라는 댓글이 많았는데 생각보다 스토리도 더 있고 재미도 더 있었다!! 존잼! 
역시!!! 멋지다!!! 3편이 기대됩니다.. 드뎌나오네 진기한 변호사 ㅎㅎㅎ 
뭐 신파극이네.어쩌네 그론거 모르겠고 그냥 잼게 봄. 그리고 원작이랑 다르네 어쩌네 하는데 걍 다른 새로운것임. 짜맞추기 굉장히 잘했다고 생각함. 웹툰 소재를 차용한 새로운 이야기 ㅇㅇ 잼나게 봄ㅠㅠ 갓정재 ㅠㅠㅠ 
재밌었습니다 알바아니라고증명할수만 있다면 할수있을 정도로 알바 아니다 재밌었음 배우들 연기가 정말 최고 울기도 웃기도 했고 마동석 여운이 많이 남는 캐릭터였다 마지막에 한 말이 가슴깊이박힘 돈내고 더 보러갈 의행 있...
1편은 2편을위해 만들어진거라는말 ㅇㅈ 진심 개존잼이었음 ㅠ 주지훈,,사랑해,, 
스토리는 좋으나 읭스러운 연출.... 
1편보다 개연성과 감동, 화려한 영상미는 줄었으며, 3가지의 이야기를 풀어내기 다급했다. 아마 2편은 3편을 위한 징검다리인가 보다. 지금 흥행할지 안할지 말들은 많지만, 결국 까봐야 안다. 1편이 그렇게 욕을 먹고...
몰입도 개쩔던데 ... 잼나게 보고왔어요 ~~ 
너무 기대하고 본다면 실망이 크겠지만그래도 전달하고자하는 내용이 전해져서잔잔한 감동으로 다가온다 
주지훈이 주인공이었네요 존잼 !! 
1편보다 액션적인 면은 많이 없었지만 스토리가 지루하지않고 중간중간 웃음요소도 많아서 영화관에서 다같이 웃으면서 봤어요! 예상치 못한 반전이랑 쿠키영상도 너무 재미있었습니다!! 
난 재미있드만  주지훈 오지게 멋져 ㅋ 
장관이네요 절경이고요 정말 신이주신 선물입니다,,, 
일편보다 더 재밌게 봤어요 짱 
아니...평점 재미없고뭐 난리나서 예매하고도 기대안하고 그냥보자하고봤는데 난너무재밌게봤다 주지훈멋있고 반전도 좋았고 남편도 대만족~보길잘함 
평점 테러보고 예매한거 취소했으면 땅을 치고 후회할뻔 했습니다.정말 재밌었어요.. 앞으로 착하게 살겠습니다♡ 
뻔한 결말과 뻔한 스토리 진행.. 1편처럼 눈물도 없고 웃음도 없었던 이야기. 
재미있게 잘봤어요 ~ ^^ 
영화관 불켜지기 전까지 일어나지 마세요 
내용도 알차고 재밌어요~ 
원작을 정말 멋지게 재해석 했다.1편 보다는 감동이 덜하지만 차사들의 이야기를 풀어쓴게 너무 흥미로웠고 마동석의 깨알 같은 애드리브에 박수를 보낸다 
다시한번 더 보고싶은 영화 
아니 왜 다들 억지감동이라그러는지...1편과 2편 흐름 잘 짜여지고 배우들연기좋고 역대급이엿는데 
솔직히 1점은 진짜 에바다 난 재밌고 좋았는데 
1편만큼이나 재미있었다. 
와 진짜 반전의 반전이고 너무 감동적이였어요 ㅠㅠㅠ스토리 흐름도좋고 그냥 제일최고 ㅠㅠㅠ 
중간에 뜬금포 장면이 나오긴 하는데 전반적으로 1편 보다는 훨씬 나은 것 같다. 우리나라 CG 별로인 건 알지만 스토리가 괜찮아서 조금 커버되는 정도. 진짜 2편은 주지훈이 킬포다. 
역대급이다 주지훈 진짜 멋있다 
배우들 연기도 다 너무 좋았고 다음편 나오면 또 벌 듯 
주지훈 만세 ... 주지 .. 훈 
최고 대박재미있었음 짱 
4DX로 봐서 그런지 존잼이었음 
인과연 대로 잘 이끌어서 보여준 영화다!!! 
아니 평점보고 가서 재미없는줄 알았는데 울고 웃고 다함.완전 재미있었음 
진짜 비트코인,,, 하,,,, 
재미없을거 같아서 극장에서 잘 생각하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랐음 
진짜 재밌었는데.. 지루할 틈도 없구 구성도 알차서 두시간 순삭 안보면 후회합니다.다들 꼭 보세요 ! 
이야기가  약간 억지훈훈한거 빼면 좋았음 
개인의 취향에따라 다를순있겠지만 나는 재미잇었다 헤헤 
미션 같은 소리 한다 미션도 꿀잼은 아니더만신과함께가 훨씬더 재미있다이거 재미없다는건 다 자기 생각이겠지만 여기서 개노잼 미션 얘기만 하고 있고 그럴거면 애초에 미션만 보던가 
1편보다 더재밋던데요 발전된 영화였습니다 
시간이 가는 줄도 모르고 봤음 스토리도 나름 탄탄하고 연출도 좋았음 
안봤는데 테러당하고있어 10점 준다 
진짜 재밌엇어요ㅠㅠㅠ원작보신 분들 마지막에 소름돋으실듯ㅎㅎㅎ 
알바들아 느그들이 아무리 발악해도 인랑은 소생불가다 
긴 말 필요없다 졸잼이다 진심 
전개 속도만 더 빨랐다면 좋았을것을 ... 아쉽 ㅠㅠ 
볼만했음 다움편도 기대하겠음 
말이 필요없다.안보면 진짜 후회한다.(별점 개안좋게 준 사람들 뭐임?영화 안봤음?) 
재밌어요 한번보세요^^ 
이영화 자체가 신선하다 꼭 보고싶다. 1편 잼없다는 사람들....참 뭘 바라는 건지 
관람객 평점이 8점이 넘는데 1점 주는넘들은 참 누군지 보이네 ㅋㅋㅋ 
배우들 연기 좋음스토리도 갠찬음근데 좀 길어서 약간 지루했음 
전편에 비해 재미 감동 다 별로였어요지루해서 시간만 자꾸 확인하게 됨요 
역시 기다린 보람이 있는 영화였고. 또 다음편이 너무 기대되는 영화에요 얼렁 3편 나왔음 좋겠어요 
개인적으로 재미있게보았는데 네이버평점은 이상하게낮네요. 
1편 신파보다 낫더만... 
하정우 액션짱.. 시원했다 지옥더위속에서 
1편보다 재밌음 숨겨진 반전 
신파의 자리를 스토리로 채우다 
소소한 재미. 감동. 제목과 내용이 정말 찰떡이었습니다:) 결말마저도 멋있게 만들었어요ㅠ 추천합니다 
이 영화 미쳤어요...이 영화 대박입니다...반전의 반전의 반전의 진정한 끝의 반전입니다...이거 보고 1과는 다르게 쉴틈없이 계속 울고 웃었던거 같아요...역시 신과함께는 굿입니다 
그냥 진짜 대박!!!! 
재밌게봤어요 1편보다재밌음 마지막에 원일병귀여웠어요여기1점주는애들다알바임 
개봉하면 꼭 보기로해서 새벽에 예매하고 보러감  재미남 
주지훈 존잘 주지훈 얼굴이 다했다 
기대했던만큼 재밌었어요 관객이 망칠뿐 관크 좀 하지맙시다 
배우들이 모두 연기를 잘해서 깔끔하게 본 영화 
아직 안봐서 일단 별점  9점으로줌 왜냐 1편을 재밋게봐서 ㅋㅋ 근데 별점 1점 주는애들 알바니? 대단하다 ㅠㅋ 안쓰럽긔 그지없네 ㅎ 
아니 난 괜찮았는데 왜 다들 별로였데 
1편 보다 더 재밌게 봤습니다.혹시 3편이 나올지는 모르겠는데 기대되요. 
완젼 대박 재밋어요 3편도 나오면 좋겠어요 
한국영화의 미래가 기대됩니다 
기대가크면 실망도 큰법... 
나름괜찮았는데 좀 지루하긴많이 지루함.. 
전편처럼 1000만 관객 달성은 힘들 것이다.141분이라는 긴 러닝타임과 설명으로 인한 지루함 등등.. 하지만 스토리가 탄탄하고 매끄러운 점이 매우 좋았다. 소소한 재미,반전을 갖추고 있어 위 문제점들을 보완하고 저...
마지막 끝부분 안보고 나간 사람 많던데ㅋㅋ 
1점이나 10점이나 거의 알바입니다. 1점도 알바에요~ 관람객도 아닌데 평점 먹일수 있는 네이버 보지 말고 차라리 관람객만 남길수 있는 cgv 평점 후기를 보시는게 나아요. 그리고 스포하는 애들은 무슨 심보인지.. 
스토리를 원작과 비교해보면 2부랑 3부를 짬뽕시키고 좀 변형시킨 느낌이네요. 개인적으로 주지훈이 간지나게 잘나온듯 
영화내내주지훈멋져연발주지훈나오는영화다OO서봐야것다1편도잼나게봤는데... 
마지막에 진기한 소름돋음 
너무 재밋음 관심병사 흥해라 
그냥 저냥 관람해야할것 같아서 봤는데 난 그럭저럭...호불호가 확실히 갈리는 영화인듯.미션을 오히려 기대하고 본 것이 맞은듯 합니다. 
엄청 재미있다기보다는... 전체적인 시나리오가 빵빵한 점과 화려한 볼거리가 영화의 최대 장점이라고 생각됩니다^^ 
한국영화가 이렇게까지 발전했다니. . 보는 내내 정말 놀라울 따름이었다 어메이징!! 
이 영화 최고 반전은 주지훈 아역이 주지훈처럼 컸다는거임 ㅋㅋ 매칭이 안되요 ㅋㅋㅋ 
이건..말이필요없죠? 
우리나라 영화 영화관에서 잘안보는데 1편 너무잼나게보고 2변은 영화로봅니다 재미있었어요 
웹툰먼저 본사람으로써 그냥그랬음 
그닥 일편보다 재미있다는생각이 안드는군요 
1편이랑은 좀 다른 전개방식이긴하지만 차사들의 전생이야기 중심으로 흘러가는 내용 좋았음! 1편에비해 내용부족한거같다는 사람은 도대체 어떤 영화를 기대한건지 모르겠고, 부제에 부합하는 스토리였고 너무 재밌게봄ㅎㅎ 반전...
1보다 훨씬 재밌네요 1은 신파극이라 싫었는데반전도 있고 재밌었어요 주지훈 덮은거 완전ㅎㅎㅎ 
재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ 
그래도 전편보다 억지감성 눈물이 사라져서 좋았다 
1편을 능가하는 탄탄한 스토리와 어색하지 않는 CG시각처리 한국영화도 정말 많이 발전했다는걸 느꼈네요. 
감동과 반전~~ 재밌게 봤어요 
귀인이라는 것에 의로운 죽음 뿐만 아닌 수명 못채운 억울한 죽음도 포함 되면 앞전에 같이 설명해줘야 하는거 아닌가? 아님 억울한 죽음은 다른 명칭으로 하던가. 3편 암시하는 결말 보고 어이 터짐. 
지루했다. 옆에 양쪽이 코골고 자기도. 지옥도 2개 나오고 두개중 하난 증인이 죽어 끝나고. 나머지 신 얘기가 길어 영화가 이끌어지지 않아 별루. 기억에 남는건 마동석 경제강의. 그거하난 일깨워 주려고 그런듯 ㅋ 
다소 아쉽지만 장르의 특성이 신선함 
나만 재미있냐 진차 ㄱㅊ했는데 
억지 웃음코드 너무불편 
유치함~!?.?!~.~? 
주지훈이 다했다 주지훈 머리 내릴때 심멎 
나름 반전도 있고 재밌네요 
화면전환이 너무 중구난방이라서 정신 없음. 후반부 이야기랑, 이런 여동생 있으면 좋겠다라고 생각드는 김향기 빼면 1편보다도 못함... 쥬라기공원 콜라보도 아니고 공룡은 왜 나온겨... 
진짜 반전의 반전...ㅋ재밌었어요 
보는내내 눈을 뗄수 없을만큼 잼있게 보았어요~~ 
보는관점이 사람마다 다르겠지만...솔직히 중간중간 코믹스러운 요소들 외 볼만한게 주지훈 말고 없었다. 김동욱이 재판을 받는데 포커스가 너무 이리저리 왔다갔다. 기대하고 볼만하진 않은듯 
인연은 반드시 이어진다. 영원히 
1편 엄청잼있게 봤는데 2편은 뭔가더 큰기대를 한것일까 
개인적으로는 차라리 1편이 영화적 재미가 있다고 느꼈는데 같이 본 사람은 굉장히 감동했다고 합니다. 자기 인생을 돌아보게 됐다해서 놀람 
스토리가 너무 좋았어요. 큰 반전도 있어서 소름돋으면서 봤던거같고 무엇보다도 주지훈.. 덮은머리 짱이구요 마동석도 나와서 1편보다 더 재밌어요. 1편은 좀 슬프고 분위기가 다운됐다면 2편은 중간중간 유머스러운 장면도...
이 영화가 평점 8.6이라니 말도안되내진짜 ㅋㅋㅋ허구한날 상영관 독점만 하니까 발전이없지 ㅉ 이영화는 5점이딱이다 
최고네요 인과연 정말 재미있게 봤어요~~ 
반보고 너무 지루해서 잠.  잠은 잘옴.... 
3편이 나온다면 그건 다운받아 보는걸로.. 2편까지는 의리지켰다. 
오히려 1편보다 스토리 나은데? 내 개인적인 소감으로는 뒷부분의 여러 반전과 해원맥의 매력 오졌고, 다들 각자 캐릭터를 잘 살려냈다. 다만 뜬금포 장면들이 있긴 했다. 그 단점만 뺐어도 더 좋은 작품이 될 수 있었을...
재밌었지만 마지막반전은 다소 작위적인 느낌? 
신과함께1편도 정말 재밌게 봐서 2편도 기대했었는데 기대이상으로 재밌게 보고 왔다 성주신에 의해 밝혀지는 저승 삼차사의 관계에 소름이 돋았다.영화 끝나고 나서도 한동안 그 여운이 가라앉지 않았던 최고의 영화! 1편도...
1보다 재미없음. 지루했고 억지로 감동을 쥐어짜는 느낌이 너무 강했다. 
1편은 좋게봐는데 2편은 마이 졸리네요 
솔직히 1편에서는 마지막에 감동이 밀려와 살짝 눈물 찍었는데...그렇게 재미지다는 생각이 덜 했거든요.. 근데 2편...스토리구성 완죤 짱이였네요..이런 반전에반전이 차사들과 염라에게 있었다니...2편은 주지훈과 마...
말이 필요 없음..가서 일단 보세요 ! 
중간에 공룡 나온 건 잘 이해가 되지 않습니다. 그리고 너무 영화관에 이 영화만 많이 상영하는 것 같아 놀랐습니다. 이렇게 많이 상영하니 천만은 금방 되겠네요.. 
1편보다 재미있게 잘 봤어요~ 
내가 생각해도 1점주는 애들이 알바임 ㅋㅋ신과함께 흥해라 이번에도 천만 무조건 찍을듯 
캐릭터 한명 한명의 매력이 돋보이고 원작보다 시나리오도 더 좋았다 
한 작품 속에 여러 스토리가 모여 멋진 결말을 만들어냈다 
완전 재밌어요!!!! 와 진짜 보길 잘함 안봤으면 후회할뻔ㅋㅋ 1편은 감동과 반전스토리였다면 2편은 야금야금 담백한스토리bb 아직 안 보신분들 강추합니다♥((주지훈 와 내 심장씹어먹음 
눈물참느라 힘들었지만 대채적으로 재밌게 보았습니다 '-'b 
너무 억지로 짜맞춘다잉 난 마녀가 더 재밌더라 
웃다 울다~ 완전 잼있게 봤어요~! 
신과함께도 마블처럼 시리즈화 되었음 좋겠어요ㅠㅠ 단순히 후속작으로 돈 벌기 위해서가 아닌 캐릭터 하나하나 섬세하게 다루면 진짜 대작 탄생할 듯 응원할게요! 
적당한코믹과 화려한 cg와 대단한배우가나와서 몰입도도 높고- 폭력적이지않아서간만에 재밌게 본 한국영화!!!강추합니다! 
내가 이상한건가... 보는 내내 재밌게 봤는데... 뭐 좀.. 당황스러운 장면이 있긴했지만 그래도 재밌게 보고왔는데...? 평점 1점은정말 이해가안되네요 영화 보고 온건 맞는지 의문스럽네 
노잼 그자체....엉덩이 쥐나서 너무 힘들었다 
거꾸로 보면 읽힌다 끝까지 자리뜨지 마세요개꿀잼... 
진짜재밌어요 꼭보세요 갠적으로 진짜 잘만든영화라 생각하고 cg가 토나온다 개연성없다 하는애들은 영화이해못한애들; 본인은 영화재미없으면 30분도 못보다가 자는사람임 근데 지루하지도않고 반전도 좋았고 스토리도 탄탄한데 ...
그냥 생각없이 보면 볼만했다. 
너무 많은 내용을 담으려 했고 공룡나올때부터는 그냥.. 짜증났음 중반부 부터는 보다가 졸려서 졸린거 억지로 참음 ㅜ전형적인 한국형 상업영화1편은 신박함때문에 재밌었는데 2편은 별로 
저는 그저그랬습니다. 
모든 배우들이 빛이 나는 영화였던것 같아요~ 
난 너무 재밌게 봄~ 시즌3도 기대해볼란다ㅋㅋ 
뻔한 반전, 그렇다고 1편처럼 감동있는 스토리도 아니고...^^;;너무 지루했네요 
반전에 반전에 반전이다 
진짜.. 계속보고싶은 영화 
반전 많아서 좋았음근데 중간 공룡씬은 많이 당황스러웠음 ㅋㅋㅋㅋ 
갠적으로 1보다 나은듯 
왜 제목이 인과 연인지 알았다반전이 많았고 그 반전이 생각하게 만드는 반전이라 좋았다 
잼..ㅁ잼..잼ㅁ.. 
이번 여름에 본 영화중 가장 재미있고, 몰입도 짱짱한 영화! 기대했던 만큼 잼있었다.미션,인랑,신과함께를 보았는데 이 중에서 가장 최고의 영화였다. 
스토리 탄탄하고 배우들 연기 잘하고 재밌었어요!! 
오 1편보다 훨씬 재미있었다 웹툰 안 보고 영화만 봐도 재밌다니 반전 쩜 
재미와 감동 .. 정말 재미있게 잘봤다.. 
여운은 1이 더남았지만 재미와 스토리의 구성, 내용의 탄탄함은 2에서 훨씬 강했음. 정말 너무 재미있게 보았음. 
개재밌어요ㅎㅎ1편은 슬픈거 빼고 뭐 없다고 샘각했는데 2편은 스토리가 빵빵하네요 
재미있게,잘봤어요 감동 재미 
이번편 정말 재미있었습니다!주지훈이 정말 재미있었습니다!다른 배우들도 정말 재미있었습니다 
긴 런닝타임에 일편과 중복된 저승 코스로 전편에선 신기햇던 저승배경이 그대로 나와 지루했고 쥬라기공원은 영화랑 너무 안어울리지 않았나 싶음. 충격적인 사실이 계속 나오면서 나중엔 반전이란 생각도 안듬. 정신없이 많은...
감동에 반전에!!! 최고입니당 
죄와 벌에 비해 너무 산만하고 인연에 너무 얽매어 억지스런 부분이 너무 많았다. 
신과 함께 Good!!♥ 
지루하지 않고 정말 재밌습니딘 
시간이가는게 아까웠네요~^^ 
지루한감이 있음개인적으로 1편이 더 나았음 
진짜 솔직평입니다.. 1편보다 별로구요 그냥재밌지도 재미없지도않은 무난합니다 조금지루한장면도 있었구요 그리고 3편나오면 무조건망합니다. 
그냥...그렇네요.. 큰 재미는 없는듯 
완존잼ㅂ있어요!!! 
주지훈 멋짐~^^마동석 귀요미ㅋ 
처음에 재미없어서 나간사람 있다는데 난 처음부터 끝까지 다 재밌었다 
주지훈 진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ 
너무재밌음 주지훈진짜 멋지다는사실을 한번더알고 염라의 정체에 한번다 놀래고 과거사도 나오니까 볼거리도많고 전체적인스토리가 연결되요!>< 
너무 재밌어요 개인적으로 전 1보다 2가 더 재밌어요빨리 신과함께3 나오면 좋겠어요 
스토리가 탄탄한거같아요 재밌어요! 
뭔가 많이 생각하게 만들던 영화였다. 
돈아까워 진짜 월급다걸고 
댓글보고 안볼라했던 내가 한심하다 
전편보다는  줄거리를 보강하여 구성이 좀 더 탄탄해짐 
세상자체가 인과 연으로 얽히어잇으니 서로 미워하지말고 서로 반대입장으로 보다 보면 이해가 되고 용서가 되나니 ~~세상살이 자체가 그런듯  가족과 잘보앗습니다 ~♡ 
이거 진짜 존잼임 진짜로. 꼭 보셈. 진짜 엄청 재밌음 
방금 보고 왔는데 음.. 입만 털다가 끝난느낌 딱 거기까지. 1편에 비해 액션씬이 너무 부족했음 
솔직히 진짜 개꿀잼.. 방금 심야로 보고왔는데 주지훈 다박이다 
ㅋ평점안믿고소신껏봤는데..ㅋㅋ왜까는지모르겠음...내인생 한국영화태극기휘날리며이후 최고다.. 
주지훈 하얀삵 사랑해 ㅠ 
와 주지훈이 이캐 멋있었나ㅋ 하얀삵ㅋ 랩터는 진짜ㅋㅋㅋ 크로커다일에서 빵터졌다ㅋㅋ 
존잼 존잼 !!! 다들 꼭보세요 키키  해원맥사랑해요... 그리고 짧았지만 도경수씨의 연기 정말 인상적이었습니다 
나는 2가 더 재밌었어요 3도4도나왔으면 좋겠네요 
주지훈씨 화이팅!!! 너무 재밌고 인상깊었어요 
주지훈 존나멋잇네.. 
1편은 감동적인  가족애를  보여줬고 2편은  재밌고 스토리가  알참 
2시간20분이 지루하지 않고 재미 있었어요스토리전개가 조금 더 빨랐으면 좋았을 거 같아요 
ㅎㅎㅎ꾸르잼 동석이형 ㅜㅜㅜ 
아니 랩터들이랑 공룡은 자기가 무서워하는거 나온다해서 나오는 이유가 잇자너 성주신 엄청 감동적인말하고 반전에 반전 먼 알바야 알바명 사람이 그렇게 많이 보러오냐 악플 머임 일케 좋은 영화에 평일인데 8시에 사람 완젼...
1편도 좋았는데 2편도 더 좋다ㅏ 주지훈??? 
신과 함께는 우릴 배신하지 않는다. 주지훈 짱 잘생김 꼭 보세여 
악플 왜있는지 모르겠네..나만 재밌게본건가 
스토리 굿 1편보다 재밌음 
평점보고 걱정했는데 영화 재밌게 잘만봤는데 어디가 지루한거지..? 
2편이 스토리 더 좋고 더 슬퍼요ㅜ3.4편도 만들어주세요!! 
1편에는 웃음이 많았다면 2편에는 감동과 재미가 함께~!! 
이번편 그녕 다 보세요 제발 존쟘이야 
1점 매긴애들이 알바였네ㅋㅋㅋ 할짓 그리없나ㅉㅉ..알바랍시고 그런거나하고있고 ㅉㅉ 
전편보다 더 재미난 2편 
주지훈 개멋있다 진짜,,, 
주지훈 멋지다..과거의반전아이둘남편과재밌게봤다 
보다가 나도 모르게 졸았어요 ㅜㅜ 
1편만한2편없다를   깬영화라고생각함.국산영화 이정도의  완성도면  구지  외국자막  읽어가며  볼필요없음.3편이 의  기대치가  커졌는데  또 잼있을까?  벌써  걱정됌. 
뭐래 존잼이고만 별점1준애들 맹박이 순실이 자식이다 ㅋㅋ 
캬 주지훈 최고야 최고 ! 반전에 반전인 이번 편 3편도 나오겠죠? 
진짜 도경수 너무 연기 잘해ㅠㅠㅠ 진짜 사랑스럽다?? 담편도 경수 써주세요!!! 원일병 사랑해 
아~ 전 별로였어요 ㅠ 뒷부분에 잤다는... 
재밌었어요!! 제 인생영화예요. 3편 기대됩니다!!! 
진짜 꼭 보세요 주지훈 완전 대박ㅠㅠ 
좋았다고 좋았다구 ㅠㅠ 너무 재밌다구 
알바글보고 않보려했드만평점왜이러지? 개재밌는데 
진짜 재밌었어요 !! 3부작 나왔으면 좋겠네욯ㅎ 
대놓고 1점테러하는 알바들은 왜사냐jQuery22406059285412491475_1533202123086 
진짜 감동인 영화. 꼭 보세요 두번 보세요 
다들 연기도 너무 잘하고 스토리도 재밌었다! 
끝으로 갈수록 반전에 소름임ㅠ 
1편보다 재밌었어용:) 
진짜 1편도 재미있게 봤지만 2편도 진짜 재밌게 봤습니다  정말 3편도 나왔으면 좋겠습니다 
용서에 대해 다시 한번 생각하게 해주네요~ 마지막에 반전도 있고.. 아.. 그래서 1편에서 그랬구나.. 하는 것도 있었어요~ 
1편은 액션위주로 스케일이 탄탄했고2편은 강림,해원맥,덕춘의 천년전이야기 스토리 위주로 하다보니 지루한 부분도 있었어요워낙 1편에서 재밌게 봤고마지막반전에서 충격중 충격이었습니다 
아....1편보다 훨씬 꿀잼 ㅠㅠㅠ 
내 인생영화 등극이다♡ 
진짜 너무 재미있게 봄 내일도 또 볼 예정 주지훈 비주얼 너무 대박이였음 약간 질질 끄는 느낌도 있지만 그 정도는 커버될 정도로 재미있음 원일병 연기도 너무 좋았어서 3편도 기대 중 
와! 레알로 재밌음!! 무조건 영화관에서 보삼 다 배우들 다 멋지고 재밌음 꿀잼 ㅋㅋ처음부터 마지막까지 멋진 내용이었음 
이건 거의 뭐 말이 필요없다 굿 
끝까지  가지말고  꼭  보세요~~~약간의 반전이 
신파는 줄고 개연성있는 스토리가 늘었다. 웃음은 덤. 
진짜 재밋게 봣는데 왜이러지... 
개인적으로 1편보다 더 재밌었어요 
1편만큼 감동스럽고 여운이 남지는 않지만 재미있음. 차사들의 인생이 천년전 이승에서 어떻게 엮였는지 보여줘서 좋았음. 
1편보다 2편이 더 재미있다 
제가 이때까지 본 것 중에 명작이었습니다(어벤져스 따라갈 만함) 
우리나라에서는 나오기힘든 작품 아니냐? 이걸 재밌다 없다로 나누긴 그런듯. 마블도 중간엔 지겨워... 스토리상 어쩔수없을뿐 반전과 작품성은 1점은 오바같다. 호불호가갈리더라도 욕할정도 작품은 아닌거같음 . 선택은 자...
1편보다 개인적으로 훨씬더 재밌는데... 
하정우의 과거가 정말 재미있었어요 
주지훈 최고 대박 짱짱맨 
진짜 마지막 30분 때문에 2시간 기다림 
감동 재미 용기 반성 모든 내용이 담겨 있어 의미 있었던 영화 
억지로 눈물 안빼서 좋았음~전편에 비해 훨 재미있던데...내가 이상한건가jQuery224018923558556737508_1533171937260 
마지막까지도 사람들 전부 안 나가고 지켜봤다 확실히 1편 보다는 2편이 낫고 이건 시리즈로 계속 나와야된다 제발 3편 기획 생각을 해 주세요 ㅠㅠ 이건 진짜 몇 번이고 다시 볼 영화다 
저는 1이 더 좋았네요~ 2편도 재밌었어요 아예 포커스 자체가 달라서 
1편보고 기대이하라서 불안하게봤는데 2편이 훨 재밌었네요. 
또보고싶어요... 완벽했습니다ㅠㅠ 
워낙에 1편이기는 2편이 없듯이 확실히 신선도 면에서는 전편에 비해 약했다. 반전은 마지막이 예상도 못했던 것이라 확실히 반전이라 할 만했다 . 
완전,완전~~~~짱..!!!!저는 넘넘재밌게봤어요.., 
볼거리  즐길거리 모든것 충족 
1편 죄와벌 보다 더 재밌게 봤음 ㅠㅠ 그리고 해원맥한테 치임,, 근데 공룡 나오는게 왜 이해 안간다고 하는걸까,, 평소 무서워하는거 나타난다 하길래 나는 좀비생각했었는데ㅋㅋ 각자 생각하기 나름이지않나? 암튼 난 웃...
삶을 다시 생각하게햐주었음 1보다 더 재밌었음 
이 시리즈가 왜 안티가 많은지 모르겠다.  배우들 연기도 완벽했고 제일 중요한 요소인 '재미'도 있고 cg도 어설프지 않았고 놀이기구타는것처럼 긴장감도 완벽 
그닥 지루한감 잇음 차사들 과거이야기 
어탸워너어어오노뉴어러 
1점주는 알바들때문에 8점줄꺼 10점준다.1편보다 훨 재밌다 진짜다! 
호불호가 많이갈리네요저는 좋았어요부모님도 좋았다고 하시네요 
일편보고  이편보고 재밌게 봤어요~ 
나는 어찌 이렇게 영화를 만들지? 싶을만큼 몰입해서 봤는데.... 복선보고 박수치고 나왔습니다. 
솔직히 신과함께1이 너무 감동적이고 재밌어서 2부에 너무 큰기대를 햇다는 생각이 들기도 했는데 그래도 엄청재밌었어요 2번볼만큼 재밌었어요!!! 
인과 연이라는 제목에 맞게 처음부터 끝까지 힘있게 스토리를 밀고나가는 것이 좋았고 다양한 캐릭터들의 합도 돗보였음. 오락영화로서는 아주 훌륭한 점수를 받을만함 
상영관 독점 너무 심함.. 내용은 너무 루즈하고... 주지훈이랑 향기 비쥬얼만 실컷 관람하고 옴... 
보고 글 쓴 사람과 그냥 글 쓴 사람 차이가 난다. 온 가족이 다 봤다. 재미있다. 
신과함께 원작에 엄청난 팬으로써 1은 정말 너무너무 실망했는데 인과 연은 진짜 괜찮았음 마지막에 끝난 줄 알고 나가던 관객들 다들 멈춰 설 때ㅋㅋㅋ좀 웃겼음 
길긴 한데 나름 잼있었음근데 미션도 보고싶넹ㅋ 
1편보다 더 유치한데 더 재미없음 ㅠㅠ 주지훈하고 김향기 부분만 좋았고 나머지는 별로... 그냥 집에서 vod로 볼 딱 그 정도 
반전에 반전 영화시간 내내 지루하지않고재밋엇다 
스토리가 탄탄해서 재미있었어요~~!!! 
개인적으로 매우 맘에듬 ㅇㅇ ㄹㅇ 
온 몸에 소름이 끼치고 반전도 오지드라... 
조금 지루한 점도 조금 있었는데 재밌었어요.  그러나 전 죄와벌보다 이게 더 난거 같은데? 그리고 쿠키영상은 대반전이에요. 꼭 보세요 
진짜 너무 재미있고 안보면 후회 
와 진짜 기대를저버리지안는 영화다 
어마어마한 비밀이 밝혀지는 2편이네요 ~ 1편보다 더 재미있게 봤어요~ 성주신이 마지막에한 그말이 귓가에 맴도네요~ 
앞머리 내린 주지훈 쩝니다 떡밥 크으으 
아깝지 않은 7000원이었다 
하 진짜 이렇게 영화다운 영화에 여운이 남고 다시보고싶은 영화는 신과함께 너가 처음이다 진짜 평가 1준 사람들은 진정한 영화를 볼줄모르는 찌래기들 인거 인지용~? 
스토리가 잘 짜여진것 같았어요 재밌고 교훈도 주고 잘봤어용 
재밌어요 대박 흥미진진해요 ㅠㅠ 
마지막에 서서본사람이 반일듯 ㅋㅋㅋ 
와 진짜 와....몇번 울었는지 모르겠어요근데 몇번 웃었는지도 모르겠어ㅠㅠㅠㅠ혼자 보러갔는데 잘 본거같아요 ㄹㅇ주지훈 머리 내린거보고 반하고 갑니다ㅠㅠㅠ 
꿀잼이다.. 보러가자.. 
길어서 좀 지루했지만 전편만큼 유쾌한 2편 
와진짜 재밌어요.. 신과함께3도 나오죠jQuery22409514316754889888_1533128999591ㅠ 
1부보다 나음. 재밌는 가족 영화 
개재미있는데 꼭보세여 
1편은 너무 즙짜려는게 보여서 별로였는데 2편은 억지 신파가 없어서 볼만했음 다만 개그설정이 과하다 싶을 정도로 많아서 별점마이너스줌 
와 저는 10점보면 알바같은데 이번에는 1보다훨재밌고 스토리 탄탄하고 3가 정말 기대되요 ㅠ ㄹㅇ 올해 최고영화 굳 마지막 쿠키 꼭보세요 
원작을 뚜드러 팼다... 
중간에 쥬라기월드인줄ㅋㅋㅋ 난 재밋게 봤음.. 웬만한 느와르 영화빼곤 다 좋아해서 
뭐래 평점 1점이 알바같은데 난 존잼이였다 
주지훈 바람 날린 머리 하다가 앞머리 내릴때 숨멎 
난 정말 재밌다고 생각해요 꼭 보러가면 좋겠어요 
뒷부분에서 갑자기 내용이 빨리 전개되었지만 볼만 함 
^^난 재미있는데...jQuery22407622728627652051_1533122463955 
꿀잼ㅜㅜ두시간 순삭임 
3편을 위한 큰그림인가... 좀 지루하긴 했으나 뒷부분이 충격적 
개잼있노..최고다요 
진짜 개꿀잼인데 명점왜이래 
2편이 더 재밌다 기대할만 했음 
진짜 이 영화는 꼭 봐야합니다!!1보다 더 재미있고 시간 가는 줄 모를 정도로 집중이 잘 되었습니다 ㅎㅎ 특히 중간중간에 재밌는 코미디 요소가 좋았습니다! 그리고 주지훈님 연기를 너무 잘하셔서 입덕했습니다!! ㅎㅎ 
용서를 구하는 것도 때가 있는 법 
아 너무재ㅣㅆ어 ㅁㅊ ㅠㅠㅠ 
왜 별점많이주면 알바라하지?난 재밌게 봤는데 내친구도재밌다고하고 
반전의반전의반전의반전 
전작이 재밌어서 기대를 너무 많이한것같아요...아무튼 나름 재밌게봤어요~ 
배우들 연기에다가 반전을 거듭하는 스토리...정말 재밌었어요 
평점 왜케 안좋게줘? 저건 진짜 알바인듯... 초중반까지 흐름이 좀 루즈한감은 있었음..이번 편에서는 주지훈이 완전 오졌다. 원래 주지훈 팬이기도하지만  과거씬에서 진심 멋짐 대박.. 마지막에 끝난줄 알고 사람들 나...
알바아닙니다 영화관에서 사람들 다 웃으면서 보거나 나올때 잼있었다고 하던데.. 주관적이지만 이정도 평가를 받을만한 영화는 아니라고 각함 미리 시나리오가 상상되도 재미있었음 여기 평점보고 안갈려고 했는데 이미 예메해서...
조조로 미리 예약해 남편과 아이랑 봤어요.꽉 채워진 관객보고 놀랐는데..그럴만한 영화는 아니라고 생각했네요.열살된 딸은 지루한지 음료먹느라 집중도 안했구요ㅜ 
볼만한거같습니다 1편본사람 한정 
기대보단 덜했지만 재미있었어요. 다만 차사들 과거를 중간중간 성주신이 말해주는게 좀 오그라든달까? 그리고 세사람 관계가 티나게 드러나서 딱히 반전이라고 할만큼은 아니지만, 그렇다고 막 억지스럽지도 않았어요 
1점이 알바냐? 수유 롯데시네마 조조로 봣는데 나는 재밌던데... 
진짜 재미있고 감동적이었는데 여기 악플알바생들 개많네 할 일 졸라 없는갑네ㅋㅋ 
헤헤재밌뜸니당 짱재밌어요 
1편보다 스토리가 좋았는데.  난 너무 재밌게봤는데..음. 평이별루네.. 
스토리 짜임새등 솔직히 이 웹툰을 이 보다 더 각색하여 만들순 없다. 감독님 대단.. ㄷ 
억지 신파는 줄어듬 유머늘어남 그런데 전개가 다읽힘 어디서 반전주려는지 솔직히 다알겠더라 그래도 영상은 볼만했음  그리고 3를 암시하는듯한 마지막 장면 3도 나오면 볼 의향은 있으나 여러번은 안볼것같음 아름답게 2에...
좋은 재료를 잘 못 엮음. 하나하나는 좋은 장면인데 전체적으로는 산만하고 뻔하고 지루함. CG는 합격 
밑에 댓글중 9시1분에 어떻게 댓글 다냐고 한 분한테 대답드릴께요. 부평역사 롯데시네마 첫 상영시간 07:05도 있습니다 
볼만했다   사이사이 코믹요소도 넣고 마동석과 주지후의 조합은 새로웠다 ^^ 
나만 재밌었나 ...? 
정말 재밌었던 것 같아요 
다시 보고 싶습니다~! 
오늘 개봉하자마자 조조로 보고 왔는데, 1편의 재미와 감동.. 그대로 느낄수 있었네요. 천만은 그냥 넘길듯. 
완전 재밌는데요ㅋㅋㅋ흐 돈 하나도 안아깝다 
완전 대박이예요~♡ 특별히 초등학교 아이들과함께보기 딱 좋아요~아이들이 좋아하는 그넘들이(~~비밀입니다 영화보세요^^)나오다니ㅎㅎ시간가는 줄 모르고 봤어요? 
좀 루즈하긴 했어도 이야기를 풀려면 어쩔수 없는듯. 반전에 반전에 반전임. 마지막에 배우들 이름 나가고 절대 일어나면 안됌. 끝에 마지막 반전이 있음 
2편 자체로는 그렇게 재밌진 않아요 .. 1편이랑 이어지면서 보면 내용자체는 너무 좋아요 !!! 
차사들 과거 스토리 양이 많은데 그걸 보여주기 급급해서 전개가 급하고 뻔하다. 해원맥 주지훈이 살리고 스토리 자체는 괜찮아서 별점높게주지만 스토리를 풀어내는 감독역량이 부족하다. 앞부분 공룡같은거 빼고 스토리풀기에 ...
우리나라 영화수준이 이정도랍니다!!! 어깨으쓱~^^ 
내용은  있는데  지루하다 
쥬라기월드  랩터에  웃엇다 ㅋㅋ 
마블리 보러갔다가 덮지훈에 치이고 갑니다(코피펑) 
잼잼이예오이아이오으다 
신과랑 미션 둘중 뭐볼까 고민한다면 미션이 훨 재밌음 
객관적으로 1편보다 몰입도가 떨어진다. 
재밌어용 마지막에 극소름..;;; 볼 만 하네여 
걍 개꿀잼....10자 
2편도 보기 잘한 것 같음 
8월 6일 신과함께 를 본자로써솔직한 리뷰 작성 하겠습니다우선. 1편처럼 2편도 보다보면. 스토리전개 지루합니다 영상미 ㆍ중간 코믹도있지만 지루한부분들은 어쩔수 없네요의외 반전들이 있어서 보기는 좋아요기대하며 극장에...
두 번 봤다. 처음 볼 땐 이야기 전개 방식이 웃겼다. 그래서 어떻게 됐는데? 하고 이야기가 넘어가는 그 방식이 웃겼는데 두 번째로 보니까 왜 그렇게 할 수밖에 없었는지 보이더라. 나름 스토리 잘 정리하려고 노력한 ...
또 보고싶음 빨리 3 나오길. ㅠㅠㅠ 
전작보다 더 뛰어난 영화 
보다가 잤다. 1편보다 재미없네 
염라대왕이 아버지였다는게 반전 
3편이 기대됩니다!!!꼭보러가야지ㅠㅠㅠㅠ 
2편이 더 재미있어요ㅎ 
왜 ,,, 진짜 화장실 미치도록 가고싶은거 꾹 참고 끝까지 다봄 
아직 안봤는데 볼까요?말까요?댓글에 좋다 싫다가 반반이라...결정장애가 있는 관계로ㅠㅠ볼만해요 보세요!(좋아요)별로에요 보지마요!(싫어요) 
기대보다 좀 아쉽네요... 
방금 보고 나왔는데억지로 눈물 짜낸 1편보다 훨 낫네요내용도 좋고 진짜 재밌게 봤어요~~ 
1편보다  못하다 못해  지루했음 
내가보기엔 1점주는 애들이 알바같음 ; 스토리도 탄탄했고 반전도 있고 '인과 연' 이라는 말이 딱 어울리는 내용이었음. . 연기 못하는 배우들도 없어서 더 재밌게 봤음 ㅠ 
이영화를 이해하기쉽게 마지막에 하드캐리 솔류션 딱 깢줬는데도 이해못하겠다 이러고 이미결과 알고있었다 이러는 사람 겁나많네 일단 보세요 절대 후회안해요 1편은 부모에게 잘못했던걸 느끼게 했다면 2편은 지인. 형제 들에...
너무 작위적 인연의 연속. 
갠적으로 1편보다 더좋았음ㅇㅇ 1편은 지옥갔다가 좀있으면 해결되서 또 딴지옥가고 이런게 좀 반복되서 지겨운게있었다면 2편은 과거얘기 풀어가면서 끝에 반전 소름돋고 마동석 주지훈 웃음코드 있어서 좋았음ㅋㅋ 근데 CG ...
완벽했다. 더이상 말 안해도 된다. 여러분 ㄹㅇ 꼭보세요 돈 안아까울껍니당 
1점주는 애들이 알바다. 확실하다 영화 진짜 잘 뽑혔다 
요즘 알바천국에 평점알바도 있나? 
재밌게 봤어요. 1편보고 2편도보길잘함 
오오 3부 기다립니다!! 관심사병 이야기도 듣고싶네요. 
기대 전혀 안 하고 봤는데 너무 꿀잼이었다. 개인적으로 신파였던 1편보다 2편이 더 좋았음! 
마지막 억지다 억지여 ~그걸 반전이라구 
1편보다는 조금 지루한 부분도 있었지만 그래도 여전히 좋은 영화다. 3.4편도 go!!! 
ㅎ드스스스느든ㄱㅇ스 
2편 솔직히 기대안했는데 내용이 탄탄해서 개놀람 진짜 완전 재밌음!! 
도경수 최고 연기력 대박이다 진짜 
완전 재미있게  봤습니다 신과 함깨 3편도 나오길 바랍니다 
저는 재밌게보고왔어요ㅎ 
재미있고 반전이 인상깊은 영화였습니다 
1편을 안봐서 잘 모르겠지만 흥행할 영화라는 건 맞는 말 같습니다 더 대박나길 ! 
평점 보고 재미없나 했는데 직접 보러가세요,, 최고에요 ! 
신과함께 1편보다 더 재밌고 막판 반전 ㄹㅇ ㅎㄷㄷ 
마지막에 소름 돋아서 다 보고 나오면서도 계속 친구랑 어떻게 저러냐고 얘기하면서 나왔어요ㅠㅠㅠ완전 재밌었어요ㅠㅠ 
와 진짜 너무 재미있었어요. 1편이 감동이라면 이번 2편은 소름이랄까? 정말 제 인생영화입니다ㅠㅠ 
레.전.드.갑.오.브.갑 
개인의 차이겠지만 나는 1편보다 좋았고 더 풍부한 내용이 많았다고 생각 
생각지 못한 반전에 놀랐다.. 
1편보다 확실히 낫다8점정도 되는것 같은데 1점 준사람들 때문에 10점줌 
 세가지 스토리를 한번에 보여줄려면 그만큼 그 셋의 연결고리가 확실히 느껴져야하는데 그런 점을 거의 느낄수 없었습니다.차사들의 과거 이야기와 군인의 재판 부분은 '용서'로 두 이야기를 묶으려고 햇지만 ...
아니 진짜 장담하는데 진짜 잼있어요! 강추 
재밌다 1편보다 훨 니은듯 
1편보다 재미없뜸용 ㅎ ㅎ ㅎ 
1점테러단은뭐지 난재밌게 봤음 
재미있어요 꼭 보세요~~ 연출 짱 
잼있던데.. 웹툰이 더잼있지만 영화도 좋았음 
마동석과 주지훈이 해낸 작품 ㅋㅋ 
반전에 반전 그리고 반전! 난 재밌었다. 
1보다 재밌음 기대없이 보면 좋음 
저는 일단 재밋게 봐습니다 
왔다갔다하는거빼고 다재밋엇어요!진짜 계속 반전의반전이 있는ㅎㅎㅎ마지막 진짜 아버지는 소름ㅋㅋ 
진짜 영화관에서 ㅈㄴ웃었다ㅋㅋㅋ 
1점주는 사람들이 알바에요.방금 보고왔는데 영화관 분위기 진짜 좋았음.이야기가 꽉짜여진 느낌이고, 근래에 봤던 영화중에서는 제일 좋았네요 
진짜 주지훈 너무 대단하다 
주지훈ㅎㅎ삵~~~~ 진짜 평점 낮게 준 애들 알바다 스토리도 재밌고 많은것을 생각하게 했던 영화 10점도 부족하네요!! 
금방 영화보고 처음 댓글답니다..넘 감동적이고 여운을 주는 영화..나쁜 인간은 없다.,나쁜 상황만 있을뿐..주지훈 다시 보게 됩니다...넘 멋쪄요^^3편기대 됩니다^^꼭  보세요!!! 
공룡과 호랑이가 함께하는 신개념 판타지짬뽕액션!!아 사극도 추가염~~~ 
시간가는줄 모르고 재밌게봤다~ 마지막 한방이 있는 영화주연들 연기도 너무 좋다!  하정우알라뵤 ㅎㅡㅎ 
왜 다들 댓글 알바라는 소리밖에 없는 건지 모르겠네요(?>?<?) 지금까지 영화 보면서 처음 평점 처음 남기는데 제가 본 영화 중 마지막이 제일 반전이였던 영화였고 주변에서 본 지인들도 친구들도 재밌다고 ...
개인적으로 1편보다 더 재밌었어요! 깨알같은 유머도 있고 반전반전반전 ...  마지막때매 3편이 기대되는.... 
반전의 반전을 보여주니 보는 내내 몰입감이 높았어요. 내용이 이렇게 전개 될 줄 몰랐는데 보면서 입틀막 하면서 보게 됐어요. 그리고 마지막 쿠키 영상에서  우리 경수 생각치도 못한 깜짝한 대사랑 또다른 쿠키 영상에서...
솔직히 어른들한테 지루할수는 있는데 저는 재밌었거든요,,, 공룡이 왜 나오냐 독점 꼴 보기싫다 비난 좀 그만하세요ㅎㅎ 평점 조작 같은 골빈소리 하지마시고요ㅎㅎ 나랑 내 친구들같은 사람들이 좋은평점 주는거니까 
재밌어요 생각보다 훨씬 
셋이 얽힌 스토리가 너무 감동적이고 반전이기도해서 계속 몰입해서 봤는데 평점이 왜이래 ㅠㅠ 
평점때문에 기대안했는데 꽤 괜찮은디?ㅋㅋ 
후반에 감동 반전 오집니다...꼭 보러가세여 :) 
재밌드만ㅋㅋ평 왜 이라노ㅋㅋㅋ 
신파는 사라지고 깨알유머가 많아짐 ㅜㅜ 개봉일에 보길 잘햇다 !! 
진심 1편보다 더 재밌었어요ㅠㅠ 해원맥ㅠㅠㅠㅠ 
나 재밋었는뎅ㅋㅋㅋㅋ평점테러때문에 10점줌 ㅋㅋ 
이거 진짜 재밌는데 ㅠㅠㅠㅠ 다들 꼭 보세용!! 
다음편도 나올거같은 느낌적인 느낌 
초반에 지루했고 뒤로 갈수록 막 연관되고 반전도 있어서 재밌었음 주지훈 멋있었음 향기는 이뻤음 염라언니도 이뻤음 
재밋음!1편봤음.꼭봐야될2편주인공의.과거도 재밋음.얽히고얽힌.... 
1보다 흐ㅕㄹ씬 재밌었음ㅎㅎ 
진짜재밌네요 ㅠㅠㅠㅠ 3가즈아 
아침에 조조로 보고왔는데 정말 재밌었어요! 방학이라 오랜만에 일찍 일어나서 잠이오는데도 불구하고 안 졸고 끝까지 다 봤어요! 같이 간 제친구는 영화보면서 이렇게 반전있는 영화는 처음 봤다며 인생영화라고까지 말했어요 ...
재밌게 잘봤네요 끝에 끝난줄알고 사람들 다일어나는데 좀 더 하네요 
재미있게 봤어요 마지막에 쿠키영상이 두번이나있어서 결국에 나오다말고 서서 봤네요 그냥 끝까지 앉아있을껄 
괜찮았습니다. 스토리도 역시 교훈적이고, 전개가 정신없고 중간에 조금 지루하긴 했지만 1편과는 차이가 있구요.  1점 줄정도는 아닌데 ㅠㅠ 낮은평점이 너무 많네여 웃긴부분도 꽤 있고 좋았습니다 
신함1보다 약간 지루한면이 있는데 가면 갈수록 재밌고 전생부분알수 있어서 난 좋았음 ㅠㅠ 원일병이 귀인으로 들어왔는데 3도 기대됨 ㅠㅠ 근데 2는 케바케로 나뉠듯 
초반은 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 차사이야기들 풀어내는거는 재밌었음 무엇보다 주지훈의 앞머리 내린모습은 굉장히 인상깊음...존잘..연기도 좋았음 
이야기가 잘 짜여있고 재밌더라구요. 전 1편보다 재밌었어요. 
난 재밌었는뎅 과거 얘기 나올 때마다 슬펐음 
이틀전에 예매하고 드디어 봅니다 
-영화 좋았습니다:D 
한국영화라고 띄어준다는 놈들아니들이 한국영화 뜨는게 아니꼬운거겠지꽈배기들아  다른나라도 어벤져스보다 자기나라께 1위인데 ㅋㅋㅋ 
배우 도경수 응원합니다 연기 너무 잘해요 
신과함께1 보다 훨씬 재미있었고 내용도 알찼다 보는내내 집중하여 감상할 수 있었다 인생영화다. 
인랑 광고주 보고 갑니다 
아침 조조로보고 오니까 하품하지.그리고 성인기준에는 뻔한 그토리 일지 모르겟지만 아이들 웃고 난리엿던데.아침일찍보고 졸리다는 평가하는분들은 모든 영화를 아침에 보는지 묻고싶다 
사과와 용서는 빠르고 깔끔하고 진심으로....하라는건가요? 재밌었어요. 
1편은 감동위주라면 2편은 재미요소가 좀 더 추가 된듯~ 나름 잼있었네요~ 살짝 지루한감이 없지 않아 있기는 함 ㅋ 
내 생각보다는 별로 입니다 
1편보다는 잼나게 많이웃고 울었음 
아이들이랑 함께 보기에  좋은 영화같다 재미있게  잘 보고왔습니다 
1봤다면 꼭 봐야할 영화 
ㄴ나름재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎ또보고싶어요 
대놓고 억지로 관객수 뽑을려고  미션 상영관  줄이는거봐라...  저런 짓거리 하는거  뿌리뽑아라 
스토리가 더욱 논리적이긴 했는데 천만 흥행이 걱정이 되긴 하네요... 
신과함께 1 보다 재미없고 다소 지루하다고 보시면 될듯 신과함께 1 재미없게 보셨다면 2에 대한 기대는 하지말라고 말씀드리고 싶네요 1에서 기대감이 2에서 결실을 맺기 힘든듯 나중에 3도 나올것 같은데 
중간에 살짝 지루하긴 했는데, 감동적인 부분들도 있었고 주지훈이 이번에 빵빵 터트리네요 
감동보단 무언의 메세지가 담겨있는 내용 이였어요   잘 봤어요 
예측할수있는스토리. 잘보고왔습니다 
1편보다 제작비 투입을 덜 하신느낌..스토리,CG,별로인데 배우들은 다 좋았어여! 특히 주지훈님 
참신했다 온갖 정치색 섞인 무거운 영화들 틈에서 그래서 더 빛났고 좋은 결과로 이어졌다 생각한다 물론 재미가 기본으로 받쳐준다 
관객들이 많이보는데는 다 이유가 있다 수작이다 
감동적이고~ 코믹한 부분이 좋았다 
1편에 이어 잘못과 원망, 참회와 용서라는 심오한 내용.. 
저는 전편보다 더 좋았어요 
전편보다 나은 속편은 없다 
난 개인적으로 너무 재밌게 봤다말들 많던데 그런거 신경안쓴다 우리는 웃으면서 재밌게 보았다 
말이 필요없다!! 쌍천만!! 
교훈도 있고 재미도 있었습니다개인적으로 3, 4편도 제작되었으면 좋겠습니다. 
1편도 잼있긴 했는데  2편의 내용이 더 반전있고 잼있었음. 
1점은 알바고 3편은 진기한도 나오겠다 진짜 겁나 잘만듬... 
엔딩크레딧 보고나와라 아직 감동 한발 남았다!! 
내 취향저격 영화.나는 괜찮게 봤다 
음..나만 재밌나요..? 
방금 보고왔습니다 연기 다들 너무좋네요. 무언가 묵-직 하게 남아있네요 꼭 보세요 
가족이랑 다함께 봤는데 매우 재미있었다. 
1편 재미있게 봤었다면 2편도  추천한다1편은 신파 2편은 억지스럽다 하는데 영화는 영화다 잡것들아 현실적인 교훈 원하시면 다큐보세여 영화는 영화일뿐 재미와 감동의미만 전달되면 되지 뭘어쩌고 떠들어대니 볼사람들은 그...
난 재밌던데,,다들 왜 지루하다고 하는지 모르겠음 
상상이상으로 잼게보았습니다 
알바놈들아 이영화보고평점해라 3편가즈아 넘꿀잼 
말해 뭐해~ 이건 2000만도 찍어야 되는데.. 
1편보다 더 재미있었다.. 가족들이 함께볼수있어서 더좋았음 
너무 재미있었어요. 1은 억지신파로 욕 먹었던 부분이 없지않아 있는 것 같았는데, 2는 그렇게 느껴지는 부분도 없었고 유머 반전 스토리짜임까지 완벽했어요. 개봉 당일 100만 찍을만 한 영화인 것 같아요. 댓글알바들...
독점ㅋㅋ미션도 첫상영때는 독점했는데 미션땜에 인크레더블 문화의날때 못봤잖아 진상들아 
나름 재밌게 봤다. 반전도 있고 주지훈도 멋있고 마지막 원일병도 웃겼고. 기대에 못 미칠 수는 있겠지만 별점 1점 줄 영화는 아님. 
평점테러하지 마세요. 
완전재밌는데!!!!ㅠㅠ 
진짜  재밌는 영화다.반전애 코믹에 진지한 의 결합체☆ 
괜찮음 지금 막 봄. 크레딧 중간에 영상 더 있음. 반전인 내용으로 그거 봐야함 
초반엔 확실히 지루하긴 한데 마지막 30분 정도는 1편보다 재밌던데 
초반엔 약간 지루한 느낌도 있었지만 뒤로 갈 수록 더 재밌었어요 ! 
재밌다 눈물난다 3편도가자 
또 울었네 ㅜㅜㅜ 아오 ㅜㅜ 
평점 한번도 써본적없는데 존나 재미있어요 
알바들 때문에 상향해서 10점 줍니다.스토리 각색, 연계 괜찮았다고 봐요.웹툰 먼저 보고도 볼만합니다. 
ㅋㅋㅋㅋ1편보다 재밌게 봤음 부모님도 재밌게 보셨음 
1편이 너무 재밌어서 나오자마자 바로 봄 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로  웹툰 이승편이 좀 지루했어서 웹툰보다 훨씬 재밌게 봤음 
생각보다 탄탄한전개와 반전까지 ...! 
꼭 보세요~~절대 후회 하지 않을거에요 
스토리가 탄탄함 개인적으로 1편보다 2편이 보는데 재미있었음 
나는 겁나기대하고봐도 겁나재미있던데 
가족과 보기 좋은 영화.. 왜 1점을 주는지 이해 안감.. 
이거 진짜 잼있던데 1점 주는 새끼들은뭐냐 왜 알바가 판을치지 
난 완전 재밌게봄 ~~ 1보단 훨씬 알찬 내용구성 ?? 
괜찮은데 뭘그렇게 테러를 하는지....노이해 
그래픽 효과, 연기력, 스토리 다 최고다. 1편과는 또 다른 매력. 마지막 쿠키 영상까지 정말 감동이였다. 
전체적 내용은 뻔한데 재미있었음 스토리 잘 짜인 것 같아서 좋았고 평점 낮을 만하진 않은데 크게 지루한 것도 없었음 여기에 상영관 늘려달라 하는 건 뭐하는 건지 ㅎㅎ 
1편보다 나은 속편없다 
아니 애색기들 영화는 보고 평점다나 
주지훈이 정말 멋있게 나온 영화다...갑자기  쥬라기 월드를 보는 느낌이 들어서 살짝 아쉬웠지만 연출력과 스토리는 1편 못지않게 훌륭했던 영화 
하아... 전편보다 더 지루해지다니 ㅠㅠ 
급 궁금한 게  9시에 개봉 후 평점이  나온다는 게...음  뭐 그렇게 일찍 상영하는 곳이  있겠지 생각합니다.  뭐 결국 어느 정도 흥행은 하지 않을까 하네요 
이번계기로 확실히알게됌평점알바가 10점과 1점이 동시에 존재하단걸영화는 개꿀잼이고 어차피 개봉후 일주일지나면 평점 회복됌 
평점 테러하는 애들이 알바같은데.. 이정도면 시리즈물 치고는 개연성도있고 괜찮게 만든거같다. 중간중간 유치찬란한 cg는 빼고...미션6 cg보다가 이거 cg호랑이 보니까 티 팍팍남. 마지막으로 쿠키는 꼭 보고 나오시...
1보다2가훨씬재밌는듯 
개꿀잼임. 평점테러 속지마셈 
2가 더 재밌음 ㅁㅊ 소름돋음 
개인적으로 재밌게봤는데 평점이 너무낮아서 좀 놀랬다. 시즌1처럼 오글거리는 신파도 없고 중간중간 개그요소에 스토리는 뭔가 많은걸 넣으려한느낌이 있었지만 이정도면 충분히 잘봤음 
전편보다 훨씬 재밌었음 
희한하게 외국영화들은  첫날부터 평점개놉던데 이게더  알바같은데  우리나라영화들은  희안하게  반반갈리거나  존나  평이  낮더라고  보는 눈이너무 높은거 아님? 미션임파서블6 볼만은했는데  5.4보단 별로던데jQu...
일단 1처럼 억지로 눈물 짜내는 장면이 없고 내용자체가 슬프고 놀랍고 그런 내용 정말 너무 재밌었는데 
재밌게 봤는데 재미없다는 사람들 개인 취향차이인듯 
여기는 미션 임파서블 빠돌이들이 장악했음. CGV 골든지수 94%니까 대부분의 관객은 호평임. 
신과함께 재밌네요. 꼭 보시길 
재밌게 봤어요~!^^ 
잼나게 봤어요 이정재 눔나 섹시하심 
토욜에 보러가야징 ㅎㅎ 
1편보다 훨씬 재밌고 CG도 좋았다.. 1편이 조금 눈물 짜내는게 있었다면 2편은 뭉클한 장면이 많았다 
1편보다 2편이 훨 재밌네 
아니 진짜 네이버 평점 왜이러죠..진짜 재밌는데 ㅠㅠㅠㅠ3일 전부터 기다렸는데 진심 재밌습니다.제가 워낙 좋아해서 그런 지는 몰라도 진짜 재밌어요. 주지훈 여전히 잘생김!! 1편에는 신파였다 하는데 2편은 안그래요....
재밌었어요 1편보다 스토리도 탄탄하고 좋았어요 
대~~박!! 인생  최고의 영화 잊지못할 감동... 
스토리도 괜찮았고 배우도 좋았음!또 보고싶은 영화 
역시 1편도 재밌게봤는데 2편도 재밌네여!! 3편도 나왔으면 ㅎㅎ 
반전의 반전이당... 
난 재미있게봄 다들 너무 악담만 하시네;; 
1편과의 다른 느낌 깊은 울림이 있네요^^ 
진짜 이건 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 진짜3,4계속 계속 나왓으면 좋겠어요 ㅠㅠ 하정우 주지훈 진짜너무좋아오 
진짜 다른 평점들 믿지 말고, 이런거 댓글 안다는데 메세지 같은 것은 없어도, 재미 하나는 인정 한다. 
2편도 2편나름대로 재밌었어요 
스토리가 여러가지인데 결국 한곳으로 모으는 연계성과 장악력이 최고였음. 근데 현동이 집이 너무 세트? 인게 티나 어색했다. 그래서 3언제나와여 감독님 
왜 4dx로 보라고 광고하는지 모르겠음전편보다 화려한 cg나 액션신이 없음잔잔하게 쭉 흘러가다 끝남스토리는 좋으나 너무 루즈함 
진기한이 이렇게 나오네ㅋㅋㅋㅋ 
전편보다 나은 속편 꿀잼이다, 
주지훈이 캐리한 영화!! 
너무 재밌다 보는 내내 심장 쫄깃했고 마지막에 반전이 소름돋았다 .. 기억 없애서 또 보고 싶다 .. 
1점ㅅㄲ들 백퍼 미션이나 인랑 알바냐?ㅋ 보긴보고쓰는겨? ㅋㅋㅋ다티나~ 
초반에 조금 지루한건 사실이고 중간중간에 공룡 같은 좀 음..?한 부분이 있긴했지만 2편도 재밌게 봄 
특수효과 퀄러티에 놀랐다. 
너무 재미있게 봤습니다!! 
미션 알바들이 많은건가? 전 1편만큼 잼있게 보았는데요~ 
관객들이 영화끝나고 박수친 영화!! 
화도 안보고 미션줄였다어쩐다 한국에서 한국영화 독점하는데 갑질비판한다고 별점을 테러해버리네ㅋㅋzㅋㅋ 영화자체에 대한 평가를 남겨야지 조센감성팔이 어디안간다진짜로ㅋㅋz 
살짝 아쉬웠던 부분도 있었지만 그건 내 생각이고 역시 재미있었다!! 
재밌기만 하더만.... 
개재밌음 진짜 1편봤으면 꼭보시길 반전도있고 개꿀잼 
이거 재밌으면 추천좀요 수험생이라서 머리 식힐 겸 괜찮은 영화 하나 보고싶은데 볼만함? 
낮게주는 새ㅐㅐ끼들은 이해를 못하신듯ㅜㅜㅜㅜ~~~ 
인과연이 죄와벌보다 훨씬 재미있었고 영화 보는 내내 코믹한 포인트나 슬픈 포인트도 좀 있어서 지루하지 않게 영화 잘 봄. 그치만 장면이 너무 휙휙 바뀌어서 좀 정신없긴 했음. 지루하지도 않았고 차사들 과거나 성주신 ...
오늘 보고 왔는데 믿고 볼 만한 영화입니다!!! 
오늘 조조로 보고왔습니다스토리 정말 탄탄하구요긴 러닝터임티 1도 지루하지 않았습니다솔직히 개취 존중해야 한다고 생각합니다그런데 평점1에 욕먹을 영화라고는 절대 생각되지 않습니다평점 잘준 사람들을 알바라던데 저는 반대...
과거, 현재, 인물간 시점을 너무 왔다 갔다 해서 감정의 맥이 끊겼던게 아쉬웠습니다. 그부분이 아쉬웠던것 말고는 한국에서 좋은 현대 판타지 감성? 영화를 만들었다는 생각이 들고 1부터 2까지 잘만들어 주셔서 감사합니...
엥 전 1편보단 2편이 더 재밌었는데 눈치빠른사람이라면 영화보면서 추측은 할 수 있겠지만 끝에 반전이... 마지막에 원일병 웃겨서 죽는 줄 알았습니닼ㅋㅋㅋㅋ 
존잼 해원맥 멋있고 원일병 귀엽다♡ 
한국 영화계에 이런 소재의 영화가 시리즈물로 나오는건 환영할만한 일이네요. 
ㅋㅋㅋㅋ어떻게 10시에 관람하고 댓글을 달지조조보던중에 폰꺼내들고 평가 하나 
얘들이 재미있게 봤다고 하네요^^ 
첫봉지만 으로 족했던 신라면이번맛은 멋만부린 신라면 블랙 
이번 편은 주지훈이 진주인공 
1편보다 내용은 더 낫긴한데 임팩트는 1편에 한참 모자름. 그리고 공룡은 진짜 너무했다 
아니 이게 왜 노잼인데? 
완전 재밌었는데 왜 이렇게 악플이 많지....;;; 전편보다 감동은 조금 덜 했다 하더라도 재미있는 요소도 많고, 내용도 알찼던 것 같은데..특히 해원맥 캐릭터랑 성주신 캐릭터가 너무 좋았어요 :)신과함께 3 나오면...
늦었지만 이제야 삶을 반성합니다. 
웹툰이랑 비슷한듯 다른 전개로 마음을 울립니다..꼭 보세요 진짜 감동적이고 웃긴 장면도 많아요주지훈 마동석이 진짜 ㅋㅋ 
1편보다 더 재밌는... 
말이 필요없다 정말 재밌는거같다 
1보다 훨낫다 진심ㅋㅋㅋㅋ 
흠...전작에서도 느끼는건데 이영화는 웹툰이랑 이름 좀 다르게 개봉 했으면 더 좋았을듯... 
재밌기만 하더만알바 알바 하면서 까는 사람들오히려 미션 알바인듯 
진짜 울산에서 개봉하자마자 첫 상영할때 봤는데요 잠 안자고 기다려서 본 보람이 있어요!! 
눈물없이 못 볼것 같다 진짜 최고 
시원한액션 화려한볼거리 1편의떡밥회수하는서사구조 폭염속에 최고의영화 
1편보다 확실이 스토리가 탄탄해짐 
3편 4편 기대됩니다!! 계속 쭈욱~~!! 
영화 재미있었던 분들은 공감 좀 눌러주세요... 
우리나라에서 이렇게 성공적인 시리즈물 만든것 자체가 놀랍다. 
이게 OOO도 영환데 이때도 부동산버블이라는 대사가 있었는데 이때라도 샀다면.. 
오랜만에 재밌게 잘 봤습니다 
판타지 불모지에서 이 정도면 충분히 즐길 만한 수작 
신과함께 인과연... 
이제는 이런 영화 넷플릭스에서나 볼 수 있으려나 
천만 영화의 추억 
지옥 재현이나 캐릭터 설정은 재미있고 웃음도 터지는데 너무 길다 
킬링타임용으로는 괜찮았지만, 작품성으로는 많이 아쉬웠습니다. 
스토리와 볼거리 모두 충족 가능 
스케일크게 실사화는 잘된것같아요. 
OO들 ㅋㅋ 영화를 평점맥이려고 보는 애들아 그냥 있는 그대로 즐겨라 ㅋ 
이생과 저생에 대한 인과 연이 좋았어요 
배우캐스팅을 너무 잘한듯 
우리주위에서 흔히 일어나는 일들을 영화에 잘 녹여낸것 같다특히 아무 죄없는 사람들이 피해를 보는것 
신과함께 3.4 나왔으면 좋겠어요 개인적으로 너무 재밌게 봤고 감동이었어요 
재밌는데 어쩔겨 ㅋ 밤에 봐서 잠왔는데 다보고 잤음 
1편이 너무  별로여서 아무런 기대가 없이 한 번만 더 속아보자 하고서 봤는데 생각보다 재밌었다. 1편의 충격 덕택일까, 아예 원작과는 별개의 이야기라고 생각하고 보게되니 괜찮았다. 원작의 캐릭터성은 사라졌지만, 액...
제미있어요 ㅎㅎ 
업에 따라 심판은 받게 되어 있다. 속죄하며 살자 

전반적인 스토리도 괜찮고, 마지막 반전도 좋고, 그냥 보기 괜찮은 영화였던거 같음 
조한철 목소리랑 연기 너무 좋더라. 첨보는 배우인데 정말 피부를 관통하는 목소리연기 오졋다. 이정재는 나이가 들수록 정말 멋잇어진다. 대표배우로서 손색없다. 배우들의 열연 모두 괜찮앗다. 한국판 어벤져스가 될 영화....
연기부터 연출 전 다 재밌었어요.. 전편과는 다른 감동입니다 

좀 지루하긴 했는데 마지막 반전이 있어서 나름 괜찮았음. 해리포터 죽음의 성물 1 편 처럼 뒤를 위한 설명이 쭉 이어지다가 뒤에 다 터뜨린다고 생각하면 재밌게 볼 수 있는 영화인듯. 근데 공룡은 좀 띠용스러운데다가....
진짜 재미있음 출연진다 연기짱잘해!! 

왜 우리랑 같은 알타이어계족인 북방민족이 중국어파 언어을 씀?  청나라 초기때만해도 만주어가 공용어였는데 역사공부라도 좀 하고만들지.동북공정에 힘을 실어주는것도 아니고 
감동적이다ㅜㅜㅜ흑흑 
웅 재미꺄욭 홓ㅎㅎㅎㅎ헤 

개봉했을때는 너무 짜내는 거 아닌가? 좀 유치한거 아닌가? 싶었는데 시간이 지나고 생각해보니 유치하되 느낌이 강한 영화 

재밌고,영화 보고 진짜 죽고나면 저럴까봐 잘살고싶어지는 생각이 듬★ 

꿀잼 신과함께3 같이ㄱ 
개인적으로 플롯 참 맘에 드는 플롯이었다. 영화의 기승전결이나 배우들의 연기 전부 참 좋았다. 염라역인 이정재는 좀 더 목소리에 하울링을 넣어 위엄있는 연출을 했어도 좋았을 듯 굳이 흠을 꼽으라면 전개 방식이 조금 ...
오우 잘만들었다. 다들 연기도 괜찮고... 
존나재밌다다다다디다드다 
이야기가 좀 산만하게 진행된 느낌이지만 그래도 재밌게 볼만하다. 

속편인데도 불구하고, 영화는 러닝타임 내내 작가가 심어놓은 설정 설명하느라 바쁘다. 그 시간들의 대부분도 무수히 많은 액자들과 나레이션으로 점유되어 있기에, 정작 판타지영화의 장점이자 덕목인 스펙타클한 부분은 많이 ...

똑같은 한국영화들에 비하면 꽤 잘만듬 
원작에 나오지 않았던 가택신, 차사들 캐미가 달라진게 쪼금 아쉬운데 재밌었습니다. 
강추완전강추합니다다시보아도역시꿀잼 
배우들의 연기와 영상미가 돋보이는 영화 아이디어나 스토리는 괜찮은데 한국 정서에는 잘 맞지 않았던것 같긴해요 또 약간은 무리한 내용도 있고 한국적인 소재를 너무 이국적 마인드로 풀어서..1 점이나 10점 주는 사람들...
처음엔 개연성도 떨어지고 1편 보다 못해서 그냥 그랬었는데, 두 번 보니까 갑자기 재밌어짐. 생각보다 나쁘지 않음. 

사라질때 효과음이나 시각효과 쫌 어찌하지공주님 12시되서 집가는건줄 알았네 
노러다러로댜겨로너랴져골 
전편보다 내용자체가 재미가 떨어지지만 그래도 나름 볼만함! 
10대 여자에게서 인기가 많고 남자들이 평점을 낮게 주는 이유가 뭘까판타지 같은 영화 
감동덩어리 영화 짱!!!???????????? 
1편은 그나마 원작대비 괜찮았는데 2편은 그냥 오락영화로 한번 볼만한 수준이고 절대 천만은 수준은 아님. 내용도 무슨 신들과 차사들이 완전 그냥 인간이야 아주..인과 연은 무슨ㅎ 뻔한 인간사를 천년이나..쯧 염라 정...
전편작도 후속작도 너무재밌다 
펀드는 언젠가는 오른다 
전편에 이어 또 다른 감동. 전편이 엄마였다면 후속편은 아빠다. 최고! 
신과함께를 일년이 지난 지금에서야 봅니다 배우들의 탄탄한연기에 잘짜여진 스토리..일년이 지났다해도 무색할정도로 최고의 영화 입니다 갬성이 젖어드는 새볔타임에 힐링하고 기분좋게 마무리해서 기분최고네요!!!!역시 믿고보...
만화가 개띵작인데 이것도 나름 괜찮음 
잼있다...거꾸로생각해보라는.... 
재미있네요 평점이 왜이리 낮죠? 다음 편이 기대됩니다 
3편에선 이동욱이 차사되고 디오 데리고 심판받으러 다니는건가?? 
볼만하네! 그나마 2편은! 
지훈오빠....저승에서 날 안내해주오.... 
그래도 죄와벌보다는 인과연이 더 재밌었음. 반전이 있기는 했지만 솔직히 예상되는 반전이라.... 카메오 출연 이정재씨에게 박수를... 
중간에 정말 불필요한 공룡씬만 억지로 껴넣지 않았다면 예상 가능했던 전개임에도 충분히 볼만한 작품. 하지만 공룡친구들덕분에 덱스터의 포트폴리오밖에 안됐다. 
재미없다고 하던데 난 재밌게 봤음 
원작에 대한 부담감때문인지 너무많은 얘길 넣으려고 노력한게 좀 정신없었다만 재구성은 좋았던거같음. 쿠키까지 보니 만족도가 더 넢아지고 1에서의 염라의 모습까지 이해됨 
좋은 CG 좋은 연기 신파를 별로 안 좋아해서 6점 
예상가능한 스토리 1편보다 신파적이지 않아 좋았다 
원작은 파괴했으나 영화적인 구성이 괜찮았음 신파극이 아니라 1편보다 좋았던 
와 개꿀잼 1편하고2편하고자연스럽게이어지면서 차사들전생애기가 진짜 좋았다 더오바해서 보여주고 추가하지않고 1편꺼끌어온게 신의한수다 진짜 
천년 전 이야기 할 때 ~거지 ~거지하는거 거슬리고 무거운 이야기 가볍게 이야기 하려는 것 같은데 이것도 저것도 아니라 붕 뜬 것 같았음 결말부분은 좋았지만 전체적으로 별로 였음 
기대를해서그런지 재미없다 
영화 안에 너무 많은 내용을 담으려고 한게 화근.... 나름 재밌게 봤다만 뭔가 오글 거리는 내용도 많은듯... 
두말필요없음두번보세요 !! 
신파 함께 쓸데없이 눈물씬 투머치. 캐릭터들을 담백하게 사용하고, 눈물은 관객이 흘리게 해야지매번 배우 울려서 관객도 울라고 강요질. 물론 이런거 보고 우는 사람도 있겠지..근데 영화볼때 시나리오 민감하게 보는 이들...
전편보다 나은 속편은 없더라 
전 재밌었는데 울 아빠는 보다가 조셨다는.. 
볼만은 하나 1편보단 별로였고 기본적으로 재미가 많이 떨어지고 과거 이야기 반복 패턴이라서 재미가 많이떨어짐. 보다 말았음. 
쥬라기월드가나와서8점 
시간가는 줄 모르고  빠져들었음. 
주지훈 멋져요 재밌게 잘봤네요 
1편보다 나은 2편차태현 비중이 적어 볼만해요 
재미는 1편보다 배.. 
재밌게 재밌게 잘 밨습니다. 
주지훈기대이상이었다다음편도 기대되는 영화였다 
지루한것만 좀 빼면 괜찮았을텐데..주지훈만 생각나~ 
최고ㅋㅋ1보다 훨재미있었음 
나는 다좋았는데 주지훈도 멋있고ㅇㅇ 
1편을 안 봐서 그런지 그냥 그랬어요 씨지도 그렇고 
그냥 뭐 그냥 그렇더라구 
그이상그이하도아닌.. 
1편에비해 많이 아쉬운점이 남네요... 
주지훈 입덕했습니다 ㅋㅋㅋ 
1회가 더 재미있어요~ 2회는 짜마추기 내용이랄까 
굳 원작과는 또다른 재미 
전작보다 볼거리는 확실히 늘은 느낌이네요! 
기대안했는데 1편보다 훨씬 재밌었습니다 
넘재밌어시간가는줄몰랏네요^^ 
1편보다 영 못한듯... 
부모님께서 만족하셨다 
그냥 뭐 감동 ㅎㅎ? ?! 
꽤 볼만 했던 영화 그래도 펀드는 오른다! 
생각만큼은 아니였던..하지만 볼만합니다. 
좋아요자밋어요재맛네요좇앙 
관심사병 너무 저정도면 근무안세울텐대 ㅋㅋㅋ영화니깐뭐 
한국영화 화이팅하란 의미에서 제 점수는요.... 
전편과 겹치는 서사와 반복되는 저승의 재판 과정이 첫편의 강점이었던 판타지적 신선함을 잃었다. 차사들의 인연이 얽힌 전생은 너무나 예상 가능한 전개라 그다지 감동을 주지 못했다. 흥행에 힘입어 다음 시리즈가 제작된다...
그래픽을 너무 많이 써서 판타지 냄새가 물씬 풍김. 
저는 2가 더 재밌었네요~ 
결론 : 존버는 승리한다 
2편이 아닌 3편으로 나누고 좀 더 다양하고 자세한 장면을 더 넣었으면 어땠을까? 보여줄게 많은 영화를 2편으로 줄이려다보니 중구난방이 된 느낌이다 
김동욱 오버연기 땜에 좀.... 1점 깍아 먹음 
이거 웹툰에서도 이렇게 옛날 얘기만 합니까?? 
한국 영화는 딱 올드보이까지다. 
솔직히 1편보단 별로였음... 
이건 거의 신과 함께 등장인물만 따온 느낌.... 웹툰을 너무 재밌기 봐서 영회 스토리가 ...ㅠ...중간에 랩터도 당황스럽고.... 흠... 
전편보다 낫지도 덜하지도 않은 딱 그 정도의 영화, 다만 덜 슬프다. 
그저그런영화.삼편은 하지마라. 
니들이 잘한게 아니라 다른 애들이 너무 못했을뿐 
재미있어요 다음작 기대대요 
예상 가능한 이야기 원칙없고 무능한 저승이 암담하네 
마동석을 설명충으로 만들어버리네1은 신파극 찍더만 
판타지니까 가능한 억지설정 
1편에이어 2편도 재미있게봤슴니다. 
스토리가 재밌는 영화입니다. 
저는 너무 좋았어요.. 
1편 비해 이야기도 흥미진진하고 재미있기 봤네요. 세 차사의 얽힌 이야기도 성주신도 감동이었어요. 
1편 보다 재미가 덜한것같아요 
주절주절 설명충영화 쓸데없이 중복되는 대사들 등장인물소개로 시작해서 등장인물 소개로 끝남 반전이나 감동이라도 있으면 봐줄만한데 그냥 뻔히 예상되는 이야기  영화를 봤는데  드라마1회본것처럼 찝찝한느낌 마지막 부분까지...
솔직히 주지훈 코믹연기 말고는 그저그럼, 스토리에 촛점을 맞추긴했지만 개연성도 결여되어있고 억지스런 설정임, 차라리 액션위주로 흥행성을 더 강조했으면 나을뻔했음. 1200만의 성적은 전편과 하정우라면 기본은 하니까라...
쥬라기공원은 오마쥬라고 봐야하냐 그냥 감독이 팬인거임???? 아니면 제작팀의 그래픽 수준을 보여주려고 무리해서 집어넣은거임??? 그냥 뻔~한 내용임 킬링타임용 
이 6점은 순전히 기술과 연기에 대한 평가이고, 스토리는 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 1편은 억지신파에 조금 끌리기라도했는데.  고려시대 4명이 저승 다해먹나..  지나친 우연과 인연강조, 개연성없는 오마주..  덕춘은 레버넌트...
좀 진부하지만...좀 뻔하지만...교훈적인 내용도 있고...감동도 있고...이야기를 풀어가는 흐름이 한편의 고전 명작 전래동화를 본것처럼 처음부터 끝까지 잼있게 잘 봤네요. 
서로 모든게 얽혀 잇는 내용이 너무  재미있었음 
주지훈의 매력이 더더욱 드러난 영화 
1편보다 더 풍성하고 재미있는 느낌이 들었어요 잘봤습니다 
신과함께 1 에 비해서 2는 많 달랐던거 같아요 
아ㅏㅏㅏㅏ이랬구나... 염라가 딴사람의 염라가 아니었구나... 감동 
재밌었어요 역시 신과함께 
마지막에 아빠가 천년동안 이정재 였다고 하는 부분말고는 다  재미 있었음 
웹툰을 보고 본지라 스포당한 느낌이였지만 나름 원작을 잘 살렸다고 봄...성주신(안방신)으로 나온 마동석 형님은 조왕신(부뚜막신)과 측신(뒷간신)이랑 같이 나왔더라면 더욱 재밌었을텐데 하는 아쉬움이... 
넘넘넘넘재밌음ㅎ추천 
1편보단 좀 지루한 느낌 
걍 그저그랬음 전편이  좋음 
좀 루즈했음 공백제외 10자 
전편 보다 스토리에 더 비중을 두었다는게 느껴지구요.  중간중간 다른 영화 패러디에 웃음이 나왔네요. 전반적으로 재미있게 보았습니다. 
그냥오락영화생각보다별로 
마지막 10분에 다몰아 넣은 영화. 그전까지는 봐주기 힘들었고... 나름 이런 장르가 통할 수도 있음은 연구거리임. 감독 등 제작진의 용기가 가장 평가되어야 할듯.. 
졸리다가 반전 있는 정도 
너무 웃기려고 노리고 쓴 대사들이 보여서 아쉽네요 
주지훈 지붕씬 때문에 한번 더 보고프네요 ㅋ 
소재가 참신해서 그런건가 왜 쌍천만인지 모르겠는 영화 그저 그랬음 
내가 니 애비다10101010 
1편보고 2편을이제서야봤네요. 1편은CG의 신선함이있었다면 2편은 스토리위주라, 그럭저럭잘봤습니다. 
몰입해서 보았습니다. 조금 정신없긴했지만 흥미있었어요 
너무 재미 있게 본 영화에요제 점수는요~~10점 입니다다시 한번 더 보고 싶네요 
재미있었습니다뀨잉뀨 
재밌다 싱과함께 3 나왔으면 
재밌었다!! 신과함께 3나와도 본다 
근래 본영화중에선 제일 괜찮은것같아요 
다시 봐도 재미지다3는 안나오나 
1에 이어서 너무 재밌게 봤습니다.안보신분득 추천드려요 
괜찮았어요. 긴 러닝타임이 지루하지 않았습니다. 
그저 그랬다....! 
처사들이 꿀잼이네요 추천 
대박~ 3,4편도 기대해요 
용서에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화. 남자로서 남자 배우를 보면서 심쿵당하다니... 김용화 감독은 관객들이 무엇을 좋아하는지 잘 아는 것 같다 앞으로의 행보가 기대된다. 
1편보다 스토리상으로 훨씬 낫다 
재미져요. 1편보다 더 재미있음 
집에 항아리 하나 사놔야겠다. 
어떻게보면 1편보다 재밌는듯ㅋ 돌아가신 아빠 생각 많이 났다 울고.. 
말이 필요 없는 영화지요..짱 
여전한 감동 교훈이 있었습니다 잘 봣습니다 감독님 배우분들 모두 고생하셧습니다. 좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다 
배우들이 다 연기를 잘하네요 죽음에 대해 생각해볼 수 있었던 영화 
갠적으로 참 좋게본영화..삶과죽음에대해 생각하게됨..앞으로 더 열심히.. 후회없이살자..죽을때까지.. 3편나옴 또본다 
전체적으로 신과함께 만화의 큰 틀과 설정만 가져와서 조금 다르게 영화로 만들었는데 기대 이상으로 재밌었음 
재미있습니다. 3편기대해봅니다. 
너무재밌다 3편도 꼭 나왔으면- 
역시 기대를 저버리지않았음 
조용필 -돌고도는인생신곡인줄 개충격 
정말 강추합니다 너무 재밌어요 
결말이기대이상이였어요~~ 
재밌었어요~ 1편처럼 눈물 나오는 건 아니었지만 주인공들 이야기를 풀어나가는 방식도 좋았어요~ 그리고 주지훈 정말 심쿵! 
재미있어요 ^^1편도너무좋았는데 2편도너무 좋아요^^ 
내용 구성이 탄탄한 영화~감동♡ 
많은것을 느끼게하는 영화였습니다 
재밌게 잘봤습니다. 1편  보다 ㄷㆍㄱ 
시즌 1을보니 2를 안볼수 없었고 시즌2를보니 시즌3이 기다려진다!!! 
기대를 안하고 봐서 재미있게봤어요. 다른분들이 재미없다고 했엏ㅈ거든요. 
ㅋㅋ 다음편이 기대 된당 
재미있고 교훈도 있었습니다 딸과 같이 보길 잘한거 같아요 
전작에 비하면 미흡하긴 하지만 이정도면 전작에 누를 끼치진 않은 수준 그냥 킬링타임용으로 볼만한 수준 
이야기가 조금 지루한 면이 있지만 가볍게 보기 좋은 영화였어요. 
1편은 눈물샘 자극하는 신파인데 비해 2편은  용서의 중요성을 깨닫는 계기였음 
원작안봤는데 영화1편보단 볼만함. 근데 스토리가 뻔히보여서 걍 평작쯤인듯? 
말이 필요없죵 재밌게잘봤어요 다음편 궁금해요 
억지로 감동을 뽑아내던 1편보다 개인적으로 좋았다. 
그래도 볼만했음니다 ~ 
재밌어요 배우들 연기가 좋음 
이정재가 결국 강림차사 아빠였군 
책과 내용이 다르지만, 그 자체로 재미있는 영화 
초반 CG  조금 어색한 거 빼고는  연출이나 스토리, 배우들 연기는 훌륭했다고 봄. 
후반부 갈 수록 살짝 지루하긴 했지만 주지훈 보면서 버팀ㅎ 
재밌습니당. 다시보고싶네요 
1편은 2편을 위한 영화 라고 생각이 들정도. 2편이 더 좋았다! 신파도 없고 2편 재밌음 
1편이 약간 과장되고 신파적인데 반해 2편은 좀 더 스토리가 치밀하고 재미있다. 물론 약간 과장된 면도 있지만... 
다른사람에게는 조금 지루하게 느껴질지도 모르겠지만저는 자루하지않게 몰입해서 봤고여러 반전때문에1편도 다시 보고싶어졌어요 
1편보다 재밌습니다. 
처음엔 좀 지루하더니 뒷부분부터 재밌었습니다 주지훈도 웃기고요 ㅋㅋㅋ 
1편에 비해 재미만 많이 가미가 된거같음 
전편보다 가벼운 분위기라 가볍게 보기 좋았다. 
재밌어요 주지훈 존멋입니다 ㅠㅠ 
되게 재미가 있으네요네네 
원작과 다른 재미 원작을 위한 팬써비스 
1편보다 훨씬 낫네요 ^^ 
1편이 더 재밌었음 그래도 볼만함 
전편보다 떨어지는 긴장감. 칡넝쿨처럼 얽힌 과거 인연들을 흥미롭게 보여준다. 앞으로 쭉 이어질 시리즈를 위한 안배인 듯. 가족영화로 자리잡길. 
1편과 비슷한 무엇인가 생각했는데 2편은 전혀다른전개 같은 느낌! 
1탄도 감동적이었지만 2탄은 더 좋았다 또 보고싶다 3탄하면 또 볼거임 
전편에 뿌려놓은 퍼즐들을 맞춰준 느낌.용서에 대해 깊이 고찰해봄직한 영화. 근데 마지막 죽음을 방관했던 관심병이왜 귀인일까....하는 의문이 든다. 
반전도 있고 나름 괜찮았습니다, 
마동석 성주신은 그냥 주저리 주저리 나레이터임. 내용의 3분의 2는  엉성한 시간때우기. 굳이 141분 짜리로 만들 필요가 있었나 싶음. 100분 정도로 압축했으면 괜찮았을듯... 
1편보다 더 좋았습니다. 1편은 원작과 비교하며 다른 점을 찾는 과정에서의 실망이 있었는데 2편에서는 아예 원작과 다른 이야기를 전개하여 훨씬 집중하여 보았어요! 
볼만해용 나름..보세욕ㄱ 
재미도 있었고 감동도 있었고 배경음악으로 깔렸덩 돌고도는 인생도 영화의내용과 잘 어울렸던 것 같아요.. 3편도 기대됩니다. 
너무 재밌었어요!!!! 
역시 신과함께 신과함께3도 제작되서 개봉했음 좋겠다 
진짜 재밌었음. 1편은 저승의 배경설명이라고 보면 되고, 2편은 이야기의 진행인데, 신과 함께 원작이라고 생각하지말고 외전이라고 생각하고 보면 정말 잘 만들어진 영화임. 
전편보다는 약간 지루한 감이 있는데  그래도 재밌어요 !주지훈의 재발견 입니당 ♡ 
볼만합니다 러닝타임이 긴것에 비해 그렇게 지루하지않아 좋았어요 
1편때보다 기대를 안해서그런지 잼께봤음 
개인적으로는 1편보다 재밌었음. 1편본사람은 꼭 보세요 
이정재가왜 특별출연이져 ㅠ 
1편보다 훨씬 낫다. 공룡같이 뜬금없던것 빼면 상당히 재밌게 잘만든 영화 
보면서 주지훈  외모에 감탄하면서봤네요 ㅠㅠ 마지막에 모든 스토리의 퍼즐이 맞춰지면서 생기는 평안함...3편 기대합니다...ㅎ 
잼있다 시간가는줄모르고보게됨 
1편처럼 재밌었어요 ! 
유치하다 그냥그럼.. 
1편보다의 큰 감동은 없지만 스토리 부분에서 발전된 모습이 보였다 원작에서의 말하고자 한 부분이 더 드러났다면 더 좋았을텐데 살짝 아쉬움이 있다 
대한민국 굿좝..이런영화가대박이지.. 
반전이 너무 재미있었어요. 3편 기대해 볼께요.^^ 
한국영화..기술력..짱..3탄 기대 마구마구.. 
너무 재밌게 잘 보았습니다. 
태국에서 봤는데 꿀잼 ㅅㅅ 
누가 재미없다고 소문냄? 
혼자서 재밌게 봤어요, 웃으면서 안타까워하면서  ㅎㅎ 볼만해요~ 
재미있네요 하핳 추천합니다 
재미있었습니다. 만족해요 
1편보다는 별로지만 그래도 볼만함 
역시 재미 있음..3탄이 또 기대 되는 영화 
완전 잼나게 봤어요.^^ 
애들데리고 재미있게 보았습니다 
재미있습니다.1,2편 모두 감동이네요. 
독특하면서, 재미있는 영화! 
기대한만큼 너무 재미있었다^^   1편도 좋았는데 2편은 더 좋아서 기분이 너무 행복했음♡♡ 주지훈보고 심쿵했고 ㅋ 나중에 3편도 기대된다^^ 전~~~~혀 지루하지 않았음^^ 기분이 너무 최고 
신과함께 짱 재밌어요.주지훈 존 멋 
영화도 재밌었고 주지훈 정말 잘생겼다 와ㅏㅏ 
신과함께 시리즈 짱입니다 
역시믿고보는신과함께주지훈멋있어요 
두번다시 안나올 명작.. 
친구가 별로라고해서 큰 기대를 안하고 봤는데요 저는 재밌었어요! 기대를 하고 봤어도 재밌었을거에요ㅎㅎ마지막에 김동욱 후광이 너무 눈부셨다는 거 빼고는 다좋았어요ㅎㄹ 
재밌게 잘 봤습니다~~~ 
너무 너무 재밌었어요! 
인연에 대해 생각해보는 시간이었음. 주지훈 멋져요.~~~^^ 
김동욱 느므기여워잉~ 
와 진짜 재밌어요 인생 영화 
너무 지루했어요ㅠㅠㅠ배우들 보는 재미로 봤네요...돈내고 보긴 조금 아까워요!! 
나쁘진 않은데 너무 많은 이야기를 한번에 넣으려함..오히려 그게 집중도를 떨어뜨리고 너무 풍부한 스토리를 만드려한 욕심이 많았음.. 
그냥   봐!! 봐 !!! 그럼 왜 평점 10인지 알아 ㅋ 
정말 재미있게 봤습니다 
1편보다  재미있는 2편, 원작이 궁금해지는 2편이었네요. 더 재미있는 3편도 기대해 봅니다~! 
1편보다 더 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 
인과에 관한 좋은 영화였습니다 
전편과 이어져서 너무 재밌게 봤습니다 
저는 재미나게봤어요.. 
인생 영화ㅜㅜ 최 고 ! ! 
1편보다 재밌었음 반전있어서 더 재밌었음ㅋㅋ 
생각을하게하네요, .감동이네요 
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 마동석 
재밌었음 신과함께 죄와 벌도 
삼차사들의 얽힌 인연관계가 너무 찡하고 여운이 남았었어요.. 전체적으로 너무 감동적이고 재밌었습니다^^ 강추!!!! 
김향기 너무 귀여운거아입니까? 
진짜 잘 보고 갑니다아~~! 
너무 많은것을 생각하게 해준 영화였다 
신과함께 3도 보고싶다 
나름 반전도 있고 재밌었음 
주지훈 대박이었어요. 내용도 좋았고 
재밌게 잘봤습니다 차사들의 과거의 비밀과 숨겨진 관계가 재밌었어요 
1편보단 스토리에 중점을 두었으나 기대가 컸는지 아주 쪼금 약한듯했네요 
너무 재밌었다. 감동도 있었고 볼거리도 있었고....전작보다 이게 훨씬 좋았다 
1편보다 2편이 갠적으로 더재밌게 본거같네여 
2편완전재밌음 스토리 굿 반전의반전♡대박나세요 
1편 보다 억지 신파가 줄어서 그나마 볼만 했음~! 킬링타임용 한국영화 시리즈로 그 의미가 있음!! 
김향기 너무 예쁜듯 ㄹㅇ 개이쁜듯 
부모님이 재밌어하셨어요 
기대치가 높았는지 별로... 
 집중이 잘 되질않았다.1편에 비해 썩ㅡ그냥 저냥  볼만은 했다.. 
2편이더좋았는데 3편도 있겠죠 
그런대로 볼만한 영화였음ㅋㅋㅋ 
완전재밌었어요 ㅎㅎ또기대되용 
너무재밋엇음대박임 
넘 재미있게 잘봤어요~~~ 
진지하게 꿀잠잤다... 
재밌고 감동적이고 반전ㅇ 소름이었당 
아직 안 보셨나요???/정말 감동적이고  네이버에 나오면 또 보고파요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 
마동석이 차사 지붕 뚫어 날릴때 뿜었다 
일편보다더재밌게봤음하얀삭멋짐 
재밌게 잘 봤습니다~~ 
전편은 내용이 억지스러운 장면도 많았고 재밌게 안봣는데 이번편은 너무 재밌게 봣어요 
재밋네요 고생하셨습니다 
가족이 함께 재밌게 봤어요^^ 
마동석 님 귀요미 ^^ 재밌게 보고 왔어요~ 
1편만한 2편은 잘 안나온다는게 맞는말인거 같네요그래도 재미나게 봤네요 
1.2편모두 아들 마눌하고 잼나게 봤어요 
2편에서 전체의 내용이 이어져서 재밌게 봤습니다. 1편 꼭 보고 보세요. 
원작에 신경 안쓰고 본다고 해도 비교가 되더군요. 지루한 면이 생각보다 많았습니다. 불필요한 부분을 빼고 원작에 좀 더 신경 쎴으면 좋았을 거라는 아쉬움이 남네요. 
재밌기는한데 중간정도 왔을때 뻔한내용이 되어가는거같음..혼자봐서그런가.. 
난좋았는디..ㅇㅅㅇ 1편보다 훨씬좋았음 다들주지훈얘기하지만 나는 온니 하정우 
1편보다 글쎄요 ㅎ 일편이 나은듯여 
주지훈 진짜 완전 멋있어요 
끄헉....주지훈 내린머리 존멋이라구요...ㅠㅠ 진짜 이 영화 2번 봤습니닼ㅋㅋ 
배우들도 연기를 너무 잘해서 영화에 더 몰입할 수 있었던 것 같다. 원일병인 신인 배우 도경수가 3편에서 나올 활약이 기대된다 솔직히 아이돌이라 연기 못 할줄 알았는데 상상 그 이상이여서 놀랐다 
진짜 1편보다 훨씬 나은거같음. 진짜 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
역시 좋습니다 1편과는 다른 재미입니다 
영화 재밌게 잘봤습니다:) 
정말 재밌었음!! 강추! 
1편처럼 정말 재미있게 봤습니다~~^^ 
주지훈이랑 향기라유ㅠㅠㅠ너무 재밌게 잛ㅎㅁ 
인간세상을.생각하는맘이들었어요 
잼나게는 봤는데 너무 전생 위주로 얘기가 펼쳐진듯요~갠적으로 ㅣ편이 더 잼났어요 
저는 개인적으로 2편보단 1편이 잼씀 
우리나라 영화 참 잘만드네요 
1편보다는 약간에 지루함이 있었지만 이야기를 풀어나가는게 재밌네요~ 
볼만함 ㅋㅋㅋ1편보단 아니지만그래도 요즘 하는것 중에 제일 괜춘은듯 
주지훈 멋져용~ 팬 됐어요 
전편에서는  감동과 슬픔 그리고  교훈을 줬다면 이번편에서는  재미 ,감동,슬픔, 교훈을 줬던것 같네요  더 깊이있어서 좋았어요!!! 
늦게나마 봤는데, 여윽시 감동의 쓰나미 인정 합니다 잘만들었요!!!인천논현 메가박스에서 봤음 
별생각없이 봤는데 재밌어용 
너무 잘봤어요 다음편 기대둼 
재밌게 잘 봤어요.1편 안봤는데 보고 싶네요 
2는 개그가 많이 추가 특히 공룡 등장신은 완전 
재밌고 어머님도 재미있어하셔서 좋았어요. 
피곤해도 졸지 않고 본 영화인거 같아요. 
재밌었어요 근데 감동은 1편이 더 감동이었음 
1편보다 훨 잼있어서 깜놀. 1편 그저그렇게 봐서 2편 볼까말까했었는데 완전 보길잘해씀. 1편보다 코믹양념 더 많고 중간에 눈물도 찔끔.ㅋ강추! 
진짜 너무 재밌었어요 1편에이어 2편 스토리 이어지는게 진짜 대박 3편도 나왔으면 좋겠어요 
원작 30% + 영화만의 스토리 70%의 어울림.. 그러나 관객은 금방 알아채죠 주호민 작가가 얼마나 대단한 사람인지 다시금 깨닫게 하는 영화! 그리고 염라언니~ 3,4편에서 또 만나요그리고 2편에선 능글맞은 주지훈...
역시 실망하지 않았어요 아이들과봐도 좋은영화예요 
뭐야....1보다 나은데 훨씬? 
저는 정말 지루하지 않고 재미있게 봤어요. 뜻밖의 반전도 오오~ 
재미있네재미있네재미 
신들의 과거 이야기에서 지루할수 있었는데 전혀 지루하지 않은 
가끔웃긴거나오는장면빼곤 소소... 투보단 원이훨남.. 
강림처사도 멋있지만 제 타입은 주지훈의 차사  캐릭터가...ㅎㅎ  3편도 기대합니다 
재밌으면 좋아요좀 눌러줘요 보러가겡 
주지훈 너무 좋다 생각보다 볼만 했음 
재미잇고전개에반전이많네요 
잘봤습니다용서를 구하는것도 용서를 하는것  둘다 중요마지막 장면이 인상적이네요3편도 나오나요??기대기대 
스토리도 탄탄하고 배우들 연기 좋아요재미있게 봤습니다 
주지훈이 진짜 좋았어요 
원작을 본 입장으로서 어떻게 믹스하실지 궁금했는데 재밌게 잘 보고 갑니다 이번편은 주지훈님 보는 재미로 봤네요 ㅎㅎ 
너무 재미있던데 재미없다고 한사람 누구지??내용도 좋았고 특히 주지훈이  멋집니다 꼭보세요 후회안합니다 
꿀잼왕잼. 감독님 센스 멋집니다. 스토리전개 연출 반전 반하고 갑니다... 
진짜 재미있당.... 
인과연은 만고의 진리이다 
^ㅡ^ ^ㅡ^ ^ㅡ^ ^ㅡ^ 
전편보다 훨씬 재밋고 감동적이엇다 ㅎ 진짜재밋게봣음 
주지훈편도경수편신과함께는 쭈~욱! 
오오 중반부터 감정이입 지린다 
1편이나 2편이나 다 재밌었어요~~ 
언뜻 후속작이라 뻔하겠지 라는 편견을 깨고 2편 또한 재밌었습니다 다시한번 용서의 중요성을 느낍니다 
결국 아버지에게 용서를 구한 강림차사 
쫄깃쫄깃한 맛은 없었지만 잔잔하니 좋았습니다. 무엇보다 주지훈씨 짱! 
가족과 같이 가서 재미있게 봤어요 
전편보다 재밌어서 10점줌. 전반에서 지루한 감이 있어 진짜 점수는 8.5정도. 
주식은 언젠가오른다... 명심하자 
기대를 너무 많이 해서 실망이 컸단 영화. 연기력, 영상 다 좋은데 약간은 조잡한 느낌이 들었다. 
천년동안  얽힌 인간의 삶영화대로라면  가까이 있는 인연에게 애정을 
진짜 예상못한 반전 그리고 흥미진진한 스토리 전개 감동까지 최고였다 
1편 안보고 봤는데도 지루하지 않고 괜찮았어요. 
일직차사 해원맥과 월직차사 이덕춘님, 강림차사님의 과거 아야기가 너무 재밌네여 ~ㅎㅎ 팝콘 떨어진것도 모르고 봤음... 
아주 재밌어요.!~@ 
역시 하정우 ♡ 주지훈도 너무 좋고♡ 
배우들의 궁합이 확실히 더 올라간 느낌, 그리고 감독님이 인터뷰에서도 언급했듯 이번편의 주인공은 주지훈.... 
영화가 억지눈물이 있으면 웹툰에 억지눈물이 왜 있냐 
공룡은 대체 왜 나온 거냐 
너무 기대 했나보다 1보다는 못하지만 그래도 원작이랑 색다른 내용이 맘에 들었음. 주지훈 김향기 캐리 마동석은 아쉬웠지만 넘 귀여움ㅋㅋㅋ 마지막 엑소 디오? 걔도 귀여웠음 
주지훈을 위해 만들어진 영화 
1편을 보면서 자기반성을 했다면, 2편을 보면서 자기만족을 했다. 
저는 정말 재미있게 봤습니다 ! 역시 죄와 벌 만큼이나 재미있엉요 !! 믿고 보는 신과 함께 ! 3탄도 나오길 기대중입니다 !!! 
전편이 더볼만하네여 CG 효과는 좋아요 
와이 시리즈는 안보면 후회...내 인생 최고작 
1점 주는 사람이 있어서 평점 맞추려고 10점 줍니다. 계속 수수께끼를 줘서 뒤가 궁금하게 만드는 구성. 중간에 지겨운 부분이 있기도 했지만, 긴 러닝타임에 이 정도면 정말 재밌게 잘 봤다고 생각합니다. 근래 마블히...
1편을 정말 뜻깊게 감상했었는데, 2편도 많은 것들을 생각하며 감상했습니다. 
좋아요ㅎㅎㅎ 좋아요ㅎ 
전편이 더 재밋었던거 같음 이번도 나쁘지 않음 
재미있어요 ㅋㅋ전편이 훨씬 좋았던거 같지만 
차사들의 과거가 절묘하게 연결되는 개연성 높은 영화 
재밌어용주지훈멋져요 
일단 기본적으로 1편같은 신파성이 없어서 그냥 볼만 하다만 솔직히 억지스러운 부분들이 너무 많아서 극에 몰입이 안됨 그래 영화니깐 하고 허용해달라고 하는 부분이 너~무 많음..기본적으로 이야기가 허무맹랑 딱 초딩들이...
ㅣ감동도 있고 재미도있었어요~ 
1편보다 잼났네요.주지훈 최고네요 
1편보다완전재밌습니다~ 
하정우, 주지훈 너무 멋있어요!! 
주지훈 존잘미 뿜뿜ㅜㅜ  재미는 전편의 반... 
전편보다 재밌었어요 감동 
기대안하고 봤다가...ㅋㅋㅋ반전도 짱임^.^~~ 
그냥 그래요 기대가 넘컷던듯 
반전이 있었던 결말 전편을 봐야 이해가 됩니다. 
간만에 잼나게 본 영화~~~~ 
이번편도 굉장한 여운과 교훈을 주었음. 
스토리도좋고재미있게잘봤어요 
전편의 연속성을 넘 주시한듯여  분리되더라도 짜임새있는 스토리를 나아가길 
전체적으로 1편에 비하여 못하다는 생각이 들었는데 어쩌면 전작의 신선함이 이제 식상함으로 되었기 때문이 아닐까? 독자로서 벌써 식상함이라니 간사하다 할 수도 있지만 신선함이 사라지고 억지스러움이 남았다는 느낌을 끝내...
중반까진 좀 지루했었는데 한꺼번에 많은 이야기를 담느라 스토리가 늘어져서 그런 거 같아요. 그래도 생각지도 못했던 관계 설정이 흥미로웠음. 쓸데없는 장면들을 쳐내고 인물의 사연에만 초점을 맞췄으면 더 좋았을듯. 할아...
오늘 봣는데 진짜 재미있었어요!! 
유머가 과한 부분이 없잖았다 1편이 너무 신파라 거슬렸는데도 극장밖에 나왔을때 2편보다 1편이 더 마음에 남았던듯 
펀드얘기할때 난 눈물나오더라 너무웃겨서 
짱잼.. 웹툰도 재밌고 영화도 재밋엉? 
재밋었엉ㅇ용 앞부분이 살짝지루했지만용 
저는 그럭저럭 재미있었어요.:) 
진짜 잼있게 봤네요~~ 
재밌어요 ㅎㅎㅎ다시봐야지 
반전에 반전에 반전... 정말 재밌었어요. 
나 신함 도장깨기중이어서 지금 3번째 봤는데 볼때마다 새롭고 정말 너무 재밌음bb 아직도 안보신 분 있으면 내일 당장 보세요ㅠㅠㅠㅠ 주쥰 정말 사랑이구 염라스틴 목소리 오집니다ㅠㅠㅠㅠ 
아니 그냥 반전에 반전... 
드디어 오늘 보고 왔어요 !!저는 1편보다 재밌는거 같아요 ㅎㅎ 
근데 김동욱이 너무 비중이 없었다ㅠㅠㅠ 
스릴은 1편이 더 많았고 2편은 처사들의 연관된 스토리가 있음.아주 기억에 남고 그러지는 않지만 그냥 괜찮다 하는 생각함 
후속편이 기대되는 영화였다 
무조건보세요!내용아주최고 
직원들과 즐거운 관람이였으나1편이 더 흥미진진한듯~~ 
역시 믿고보는 신과함께..3년도 기대기대 
주지훈 잘생겼다앙!ㅠ 
가볍게 즐기기는 좋은영화하지만 뻔한 반전 
전편이 더 좋았어요.나는 왜 별로였지? 
최고였어요.주지훈 너무 멋있어요 
1편을 집에서 재밌게 감동적이게 봐서 , 2 는 영화관 에서 봐야겟다 해서 오늘 드디어 봤는대 1편만큼 재미는 있었는데 큰 감동은 없었다.    그리고 도깨비 가 생각나더라 
주지훈의 새 매력을 볼 수있고  스토리 좋던데 ㅠㅠ???? 
1편을 안봤다면 내용을 이해하기 어려웠을 수도 있었을 것 같아요~~3사람의 인연에 대해 설명을 해주는거라..근데 너무너무너무 재미있었어요다 보고나니 역시 사람은 죄짓고 살면 안되고 배려하며 살아야겠다는 생각이 드네요...
기대가 큰 만큼 아쉬움도 크네요. 호불호가 갈릴 듯 합니다. 3편 기대할께요. 
잘봤습니다~ 저승도 연줄이네요~ 
원일병 화이팅! 항상 응원하겠습니다. 
아이들은 재미있어했구요어른들은 그럭저럭 ㅋ 
주지훈 진짜 웃겼다 나름 볼만했음 
아이들이 마동석씨를 좋아하여 봤어요~어찌나 좋아하던지^^ 
삵이 아니라 솨앍~~~ 
공룡이 좀 뜬금없었지만 재미있게 봤어요 
1편을 봤으니 2편을 안볼수가있나 
1편보다 못했지만 3편을 기대합니다. 
ㄹ훃 미운아기오리영어동화 ㅛㅕㅕㅕ 
끝엔 좀 뻔했지만 재밌어요 
주지훈.. 주지훈!!! 
진짜재밌었음 진짜 최악이니 뭐니 하는애들 이해안감 
기대하지않았는데 1편보다 잼있었음 
시간도 잘가고 몰입도가 크네요,,,마지막 반전도 재밌고 
불필요한장면씬과  CG장난  너무과함 
전편보다 낫다 전편은 너무 신파유돈데 이번 편은 ㄱㅊ 
솔직히 전개가 지루한 부분이 있었음 너무 많은 스토리를 묶으려한 듯 
마요미 ㅋㅋㅋ 미친다 진짜 
1편이 원작 웹툰의 인기와 애절한 최루성 신파(개인적으론 극혐이지만), 그리고 강력한 CG 등의 힘으로 천만 도달했다면, 2편은 1편의 후광이 가장 큰 요소일텐데 전반적으로 어수선하고 산만함을 극복하지 못했네요. 3...
wow!!해~원~맥 
적당히 좋았다. 배우들의 연기도 좋았고 아이디어도 괜찮았다.  전개가 조금 빨라서 2편만 영화로 접하게 된 사람들한테는 접근성이 조금 높지 않을까 싶다. 
CG실력을 자랑하려는 마음. 쥬라기 공원 쯤이야. 내용은 꼬고 또 꼬고. 잘도 엮어간다. 쿠키영상은 마블수준. 
1편보다 재미있고 더더욱  완성되어가는 영화다3편이 기대됨 
너무너무 재미있어요. 
배우들 연기는 좋았습니다 
잼슴 괜찮게 본거 같아요 
재밌게 잘봤습니다... 
너무 좋았어뇨 ^^ 또 보고싶네요 
반전ㅆㅅㅌㅊ지렷음주지훈존잘 
중간에 약간 지루햇지만 대체로 괜찮았음 
장면 장면간의 전환이 깔끔했다. 다양한 얘기를 담았지만 정신 없다는 느낌이 들지 않았다. 1편에 비해선 확실히 발전한듯 
난 1편이 진짜 완전 지루하고 개노잼이였는데 2는 진짜로 재밌게 봄 
주지훈이 너무 멋지고 김향기가 너무 귀엽다둘의 케미는 짱이었지만 내용이 좀재미없었다. 
저승 얘기가 적어서 개인적으로 아쉬웠지만 삼차사의 과거가 재밌었어요~ 삼차사 환승까지 보고싶었는데ㅠㅠ 3,4편 기대해봅니다! 꼭 지금 삼차사 배우들은 그대로 나오셨으면 좋겠네요:D 
주지훈 머리내린거 잘생겻음 
기대했던것만큼 잼있어요 
일단 주지훈 잘생김 인정 어인정~ 과거전개가 길었지만 재미있었음 다들 연기력 굿잡 마지막 반전 꿀잼 
차사들의 과거이야기, 염라대왕의 반전이 볼만했다. 
반전의반전~  잼났어요 
즐거웎어요 3편도 기대되요 ㅎㅎ!! 
어떻게 케스팅을 이렇게 ~~한국판 어벤져스같아요 넘잼나게 잘봤어요^^ 
1편보다는 조금 아쉬웠음~~~~ 
뭐 신과함께 안티카페라도 있나?ㅋㅋㅋㅋ 별점테러봐 
원작과 다른결말과 해석  영화로서 나쁘지않음 3편이 나와도 될거같은데..? 
역시는역시다 3편도 꼭봐야지! 
연기짱 너무 잘봤어요 3,4 빨리 나오길 
진짜 재밌엇어요 반전의 반전 
재밋고 반전도있고 연기도 잘함 
졸잼ㅎㅎㅎ입니당!! 
세사람의 인연의 고리가 얽히고 설켜 미묘했네요~^^2019신과함께도 기대합니다~홧띵~!!! 
기대이상 재미진구성 지루할 틈이없네요 
덮지훈 진짜 사랑해요.. 가족애와 코미디가 적절하게 섞여서 1편과는 또 다른 매력으로 재밌게 아주 잘 봤습니다. 연기는 뭐 두말할 것 없구요! 
방금보고나왔는데 잘만들었고영상미가 반지의제왕 과  같은수준!!스토리도 인간이 이승에서 어떻게살아야하는지 교훈을 주는 내용과 중간중간 깨알 코믹이 2시간 30분을지루하지않게 함!어벤져스보다 훨씬 잼나게 보았음 
나는... 잠... 근데 진짜 잠... 
그냥 볼만함 용서를 빌고 바로잡기는 힘들다는것 
재밌네요 나름 괜찮습니다 
^^^!!!♡♡♡♡ 
...기대를 너무 했다는 말뿐 
감동적이고 즐겁게 보았어요~~~ 
1편보다는진지하지만그대신좀지루해요 
재밋게봤어요~~다음편이  기대되네요 
뜬금공룡때문에감점한다 
솔직히 재밌는건 모르겠고, 남들이 그렇다니가 그런줄 알고 봄. 
재밌게보았어요..내용은 조금 어수선한거같았으나 불편할정도는 아니었구요..주지훈 멋집디다ㅎㅎ 
재미있게 잘 봤습니다. 
와 1보다 존잼 ㅋㅋ 또보고싶음 
아주좋아요아주아주아주 
굿 좋았다.. 나는 개인적으로 1보다 2가 더 좋았다 
1편보단 재미 없어요 내용이 많이 아쉽네요 
주지훈 짱멋있어요^^ 
방금 봤는디 재미없다는놈들 다 죽이고 싶네 
어제 10시10분꺼보고왓다 재밌다 
주지훈 하얀삵은 신의 한수였음. 사극에서도 충분히 존재감 작렬일듯. 
재밌게봤어요 도대체 욕하는사람들은 뭘까용 
전편보다 10배는 잼있었다.주지훈이 다했따! 
짱재밌엇구진짜너무실제같앗음 
좋았어용^_^3,4편 빨리 나왔으면 
재밌어요 주지훈멋있네요! 
원작을 잘 표현했네요배우들의 연기도 훌륭하고 
괜찮았습니다. 1<2 
재미와 뜻밖의감동이있네요 1편보다재밌는거같아요볼만합니다 
생각보다 재밌음 평점보고 재미없겟다 하고 심심해서 봣는데 나름 존잼 
그냥 볼 만볼만 한듯해요 
너무 재밌게봤습니다 다음편이 나오면 좋겠어요 
재밋던데 주지훈 멋짐. 엄마도 재밋다고함 
재미있어요!! 신과함께3도 기대됩니다. 
너무 재밌어요.  50대인데 너무 재밌어요 
3편 기대할게요 또볼꺼에요 
꼭 보시길 강력추천!! 
웹툰을 보지 않았지만 1편 보다 스토리가 더 좋았고 특히 염라언니 출연 시간이 길어서 추천요 ㅎ 
재미있게 봤습니다. 조금 더 발전하였으면 좋겠습니다. 한국영화 화이팅 
여윽시 신과함께다 엄청난 감동과 재미는 역시 
중간에 쥬라기공원된거 빼곤 다 좋았어요 
10점 줄만함 재밌고 좋음 
나는 이런 것만 영화라 부른다! 
최고.. 덮지훈에 치인다 
주제에 매우 충실한 영화 
이제 3편 가즈아!~~~ 
1편 보단 별로인데 그래도 볼만해요 
1편에 이후 후속으로 나온건데 역시나 재미가 쏠쏠하네요 ㅋㅋㅋ 기대한만큼 ㅎㅎ 
걍 인생영화 등극. 시리즈물로 계속해서 나와줬으면 좋겠음 
볼만합니다 시간가는줄몰랐어요 
이번신과함께-인과연은 더감동적인거같아요ㅠㅠㅠㅠ 
역쉬 믿고보는 배우님들~^^짱짱~^^ 
1편보다 더 재밌었어요 초등생 아이들도 1편때보다 지루해하지않고 끝까지 재밌게 보았네요 
가족  총출동 해서  재미나게  봤어요다음편도  기대합니다 
재밌오 1편만한 2편이 여기임ㅅ네 
ㅅㅅ굿굿조아요ㅋ ㄷㅈ 
1편을 너무 재밌게봐서 2편도 기대를 너무많이했는데 지루하고 좀 아쉬웠네요 하지만! 주지훈 얼굴 열일!!♡ 
엄청 엄청 재밌고 교훈을 주는 영화여서 많이 울컥했습니다 
말이 필요없습니다 그냥보세요 향기 짱! 
스토리 와 웃음이 있었다. 반전이 하이라이트 
시리즈둥 단연최고 원보다 투가 더 재밌음 랩터,타아노사우러스..ㅋㅋ 
재미있어요~  극장가서 보셔도 좋고 집에서 난중에 다운받아 보는것도 괜찮고 
너무 재밌게 봤어요 ~~~~ 
너무재미있어요~~다음편 기대할께요~~ㅋㅋ 
처음부터 끝까지 너무 재미있었고 돈안아까웟당ㅎ 
2편이 훨씬 스토리도 깊이있었고 배우들 연기는 당연히 너무 좋았습니다^^ 주지훈 배우한테 빠지게 됐네요 
재밌고 내용 탄탄하며 감동까지..쥬라기월드도 같이 본 느낌 
진짜 신과함께 인생영화될꺼같다 ㅠ 
일관성이있게 스토리가 전개되지않아재미가별로였어요 
잼나게 보았습니다속편 또나오려나 ... 
전체적으로 재미있었습니다 
3편도 빨리 나왔음 ㅎㅎ재미있어요. 
엄청 재미있지도 엄청 재미없지도 않은 중간느낌 
재밌었어요 후반부 재판장면은 조금 지루했지만^^; 
배우들이 살린 영화!!! 다음편이 기대 됩니다 ! 
두말하면 잔소리 아니겠어요???? 
ㅋㅋㅋ 나도 좋았다 ㅋㅋ 
주지훈 짱 생각보다 괜찮았음 
내용이 너무 산만한거라 계속되는 억지개그?만 빼고 재밌었어요~나름의 교훈과 반전도 있구요 
기대안하고 봐서너무 재밌었음 ㄹㅇ 
1편은 설레임이었다면 2편은 반전이 매례적 이었습니다 
생각보다 더 재밌었음 추천 
1편보다 못하다는사람많은데 저는 2편이 더 재밌었어요 
우리부모님도 같이 봤는데 재밌다고 다하심.확실히 1편보다 스토리 탄탄하고 재밌음 
시간금방가요 ~~재미있게봤어요~ 
2편이 더 재미있었다 역시 이정재는 잘생겼다 반전이  하나가 아닌 영화 
전작의 개날림으로 썼던 각본에 비해서 상당히 발전함. 특히 신화편 부분은 상당히 만족했음. 캐릭터성도 전작에 비하면 확실히 살아있음. 따로 노는 이승 부분, 구멍이 많고 사적으로 운영되는 저승 부분, 전작에 비해서 ...
평점보고 약간 기대를 덜하고 갔는데 정말정말 재밌었다 ! 1편보다 더 재밌었다ㅎㅎ 
다음편도 기대중~~!!!! 
전편은 안봤지만 충분히 재미있어요 
1편 안보고 2편 부터 봤는데요 그래도 좋네요! 
잼나게 봤어요전편보다 더 좋았던거 같은공룡이 쫌 ㅋㅋ 
한줄요약: 개나소나 귀인, 환생 + 저승계 낙하산 
감동은조금덜했쥐만ㅋ볼거리가많네욤 십점만점에십점주지훈이터지네요ㅡ♡ 
가족들끼리 보기재미있을거같아요 
나의 취향이였습니다. 굿 
재밌습니다~주지훈 하정우 멋있어요 
1편에 이어 2편도 역시 재밌습니다! 따봉 
너무너무 잘 봤어요! 꼭 보세요! 
ㅋㅋㅋ쿠재밋엇어옄^^ 
전편에 비해 탄탄한 구성과 이야기와 배경은 이해되나 감동과 카타르시스가 좀  부족함 
113Q513Q52Q36246246246246 
완전 꿀잼 핵잼 허니잼 빅잼 굳잼 
1편보다 덜울었지만 스토리가 잼남 
성주신과 해원맥의 케미~~^^ 
1편보다 좋았네요... 
웹툰을 기대하고보면 안됨, 그냥 별개의 영화로서 재미있었음!! 
난 전편보다 재밌었는데~ 주지훈 멋있음~ 
스토리도 짜임새 있고 재밌는 부분도 있는데 살짝 길어서 지루한 부분이 없지않아 있었어용 ㅠㅠ 
1편보다 구성 알짜고 훨씬 잼나다 
감동이 없었다. 장소 변환이 너무 잦아서 혼란스러 웠고 너무 많은 내용을 억지로 끌어 넣은 느낌이다 주연배우들의 연기는 좋았지만 조연들의 연기가 너무 별로였다 예를들면 하정우 아역.. 
재미없다는 글 많아서 안보려했는데 안봤으면 큰일날뻔했음 진짜존잼..반전도있음 
진짜 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ넘취저 
나만 조았니.. 진짜 재밌던데 ㅠㅠ 
기대만큼 재미있고 시즌 3 기대할게요 
너무너무 재밌게 봤어요 감동적이고 배우들 연기도 너무 훌륭하구요 3탄도 나오길 기대합니다 
꿀잼!!!! 한번 더 보고싶음! 
최근 본 한국영화중엔 제일 낫네 
인생영화다 무조건 원투 다봐야함ㅜㅜㅜ 
전편보다 더 재밌습니다. 
스토리도 좋고 소소한 재미도 있어서 좋았네요 
감동적입니다 감동적입니다 
재미 있어요!!!10점 
1편보다 더 재밌었음 더보고싶다 
재미는있었씀 독과점이것도문제 
아주 재미 있고 감동적이었습니다.  만히 봐주세요. 
1편보고싫엇는데...2편이 치유해주네요ㅋ 
재미있었습니다. 약간의 루즈함도 있지만 차림상이 좋았어요 
개인적으로 이번편이 더 재미있었음 
재미있었어요~ ㅂㅐ우들도 너무 좋고  감동적이예요!! 
원작 웹툰을 본사람으로서 이 영화는 엉망진창이다 앞뒤를 억지로 마추려고 노력하다보니 쓸데없는 신과함께1에서 끝난 내용을 질질 이어가는모습이 안쓰러웠다. 염라 얼굴은 왜 바꾸는지 강림이 차사가 될지 안될지도 모르는 상...
극장을 나오는데 다들 즐거운 영화 한편 본 얼굴들. 
어그로들 어느 알바인지는 모르겠지만 아무리 욕해봤자 소용없고 재미가 없었으면 요즘 이름값 만으로는 절대 천만 못넘었다 
누가 재미없대 인생 존나 메마르게 살앗나보네 ㅋ 
완젼너무많이엄청정말 재밌어요 ㅋㅋ 
아이들과 재미있게 봤어요 ~~ 
아이들이감동했나봐요~^^울고웃고 뜻깊은영화였어요~ 
그럭저럭 볼만한 영화네요 
중간에공룡뭐지 한국판쥬라*월드? 
1편보다 재미있었어요 
12세관람가라 애들보기에는 좋을것같다 난 유치하고 재미없었음 
1편이 더 좋았음~~`하지만 주지훈은 굿뜨 
우리나라 에서도 이런 장르가 많이 발전했으면 좋겠다는 생각이 드네요~주지훈배우가 유독 돋보이네요^^ 
주지훈 멋있어요.그리고 재미있게봤어용 
생각보다 재밌고 좋았음 주지훈 너무 좋아 존잘 
재미있었네요. 그런데 반전을 너무 너어서 식상한 느낌. 
멋진영화예요감명깊게 잘봤습니다 
재밌는데 왜난리임;; 
1,2둘다봤는데 진짜 둘다너무재밌었음 2는 진짜...짱임ㅠㅜ 도대체 왜노잼이라는지 의문ㅠ 
재밌어요 전편보다 코믹요소가 더 있음 
재밋내요 마지막 반전이었어용 
진짜 대박 잼있서요ㅠㅠ 
주지훈 멋짐이 뿜뿜~~^^ 
재밌어요 ..  2편먼저보고 1편을 봤는데 2편이 더 재밌네요 
주지훈 갠적으로 멋있음 ^^ 이야기가 너무많은걸 담으려고 하는 경향이 있지만...그래도 배우들에 열연이 돋보임 
많은 생각이 들더라구요.. 제 자신을 되돌라볼수잇는 시간이엇네요. 
 친구따라 러닝타임용으로 보셔도 나름 즐길 수 있는 영화이고  , 부모와 아이, 가족단위로 보시기도 좋은 영화입니다. 액션도 눈요기가 되었고, 저는 즐겁게 웃으며 봤어요^^ 
지루할 틈이 없네요. 잼있습니다. 
개인적으로 전편보다좋았음 
주지훈 최고로 잘생겼다 
엄마랑 재미있게 봤어요 
1편보다 나은 2편은 없다고 생각했는데 그래도 1편만큼 잘 만들었네요 ㅎㅎ 
1보단2가나았던듯하네요 
잘 짜여진 각본과 연출 연기가 어우러진 좋은 영화입니다 
전편 안보면 재밌게 볼 수 없음. 
스토리 전개가 너무 긴박하게 이루어졌다는 생각이 들지만  1편보다 확실히 재미있었어요^^  주지훈 하정우 김향기 마동석 이정재 연기력 대박! 
개인적으로전작보단지루했어요 
너~무 재밌어요저는 수홍(동욱)이가 공룡을 떠올리면서 진짜 공룡이 나타나는게 진짜로 신기했어요♡ 
고생많이한 느낌나름 재밌게봤어요 
주지훈이 너무 잘생겼어요. 
인과연의 맥락을 너무진지하지않으면서 살짝 코믹을 가미해서 재미있게 보았고 cg수준도 볼만함 
1편보다 훨씬 재밌네요 
잼나요 이야기 하고자 하는 내용도 좋습니다. 
1편은 중반까지 지루하다가 뒷심발휘하여 빵 터트렸다면, 2편은 처음부터 끝까지 중타정도였음. 반전이라고 생각하고 만든 부분이 있는거같은데 처음부터 다 뻔히 보여서.. 하지만 특수효과들과 편집도 좋았고  봐서 후회하지...
1편만큼 눈물이 주르륵은 아니었지만 재밌었음..아역 귀엽고..^^ 
신과  함께라는    대작이라    큰기대  했는데   기대에   미치지  못하고     내용면에서    설득력이   없이    느껴짐 
아ㅏ아ㅏ아ㅏ아ㅏ아ㅏ아ㅏ 
김수홍 캐릭터가 별로였어 
김수홍 캐릭터가 별로였어 
간만에 즐건영화를 봤다 
재밋운 ~~~포인트주세여 
1편이 눈물을 머금고 보세요 한다면 2편은 자 스스로 생각하고 판단해 너는 어떠니 같았음, 시간에 비해 많은 이야기임에도 불구하고 무엇하나 부족함없었다고 생각함. 앞으로 3,4 가 나오더라도 기대되는 하나의 시리즈가...
전 편에 이어서 재밌습니다 
오류도 보이고 그렇지만 정말 재미있는 영화였다. 
배우는 배우네 연기들 좋아고 아주좋아었요 
탄탄하고 흥미로운 스토리와 화려한  CG 왔다갔다 편집이 좀 정신없었지만 한국 오락영화의 원탑이 아닐지. 
1편보고 2편보고 다시 1편보는데   김향기    김자홍  기소내용보는게  업보라고 나오는데   착한일한것도 업보인가... 
전편은 안 봣지만 재밋네요 ㅎㅎ 
주지훈 매력터져 흐윽흐윽.. 
재미지게 봤다 10점 으로 마무리 
감동과 재미  둘다 만족 입니다~ 너무 재미있게  봤어요~^^ 다음에 3편도 나왔음 좋겠어요~~~ 기다렸다 본 보람이 있었던 영화예요~^^ 
재밋엇다 3편 빨리보고싶음 
재미있었어요~~~~ 
이승과 저승을 연결한 스토리. 잔잔한 감동과 여운 
1편보다 서사구조는 더 좋네요. 김향기양 연기 잘하네요. ㅎㅎ 
전편보다는  더  집중해서 봤다. 
개연성을 1편보다 꾸깃꾸깃 집어넣긴 했지만 2편이 훨씬 더 
걍 존잼! 보고 울었다ㅜ 
개인적으로는 1편보다 좋았다. 주지훈 앞머리 내린거에서 치이고, 원일병 연기 좋았고, 뒷부분 30분이 정말 반전이었다. 1편과의 괴리감이 느껴지는건 사실. 
너무재미있었어요 ~그리고 주지훈은 앞머리 ㅋ 
너무너무 재밌었어요~~탄탄한 스토리~3탄 기대합니다 
Gooood ~~~입니다 
주지훈 이렇게 매력적이다니 
전편은 억지감동과 유치함 때문에 보고 나와서 돈 아까웠는데 이번엔 기대치가 낮아서 그랬는지도 몰라도 원작과 다른 전개에 정말 재밌게 잘 봤음 
"차라리 비트코인을 했어야 했는데... " ㅋㅋㅋ 
전편보다는 별로네요 판타지긴한데 억지스러운면이 많네요 
반전의 내용이 있는 영화. 주지훈 멋져요 
고3인데 신함2 4번 봤습니다 아직 안 보신 분들 그냥 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 
재밌음 이 영화를 너무 분석하며 보는것 자체가 이상한거아님 
아 근데 디오 연기 개잘하네.. 여튼 난 신과함께2 졸잼 ㅠ 
서로 잼있는 영화가 다른거지 우리 영화관은 겁나 사람들이 박수치면서 봤는데 어이없다.독점은 그만큼 인기가 있고 인지도 있으니까 독점하는 거지 자기랑 생각이 다르면 무조건 알바라고 하는 새끼들은 일상생활 가능하냐?ㄷㄷ...
결말이 개운해서 좋았다. 전체적인 cg및 개연성은 떨어진거 같다. 시나리오가 좋으니 뭘해도 좋구나! 
ㅠㅠ 1편보다 훨 재밌었음 
1편은 노잼이었는데 2편 재밌음 
재미네요 역시 재밌네요 
꿀잼임!!!주지훈잘생겨써요♡♡ 
인간관계가 중요하고 지혜롭게 정도를 지키며 살아야 되겠어요 
재밌었습니다 정말로 재미있네요 
볼만했습니다 괜찮아요ㅎㅎ 
갠찮음 재미짐 볼만함~~~ 
신과 함께 3에 진기한이 나온다 게임이 끝났다 
시간가는줄 모르게 봤네요 
.쏘쏘하게 잘 보고 왔다. 연기력도 좋아고 흐름도 괜찮았고 연결점이 좋았던 것 같다. 
영상미랑 과거이야기 반전 다 좋았음♡ 주지훈 입덕....웹툰이랑은 다른이야기지만 나름대로 스토리탄탄함 
영화 중간에 저승차사 얼굴 바뀜 
그냥 별 생각 없이 볼만 했습니다. 
원작과 다르지만 다른나름의 재미가 충분햇앙 
1편보다 나은 것 같다 . 
전편보다재밌다~~~ 
재미,감동,반전이 골고루 담겨 있었어요. 즐거웠습니다. 
시즌1이 더 재미있었던 거 같은 느낌....은 나만 느낀 건지 모르겠지만 어쨌든 재미는 있었다 하지만 중간에 쓸데없는 장면이 많았음 
재미있어요~ 1편과 비교해 다른 감동이긴한데..여러명이같이봤는데 다들 제각각 평가지만대체적으로 좋았다고들 해요^^ 
남는건 삵과 펀드ㅋㅋㅋㅋ 
재미있다 역시 신과함께 ㅋㅋㅋㅋ 대신 1편보다는 약간 아쉽고.. 약간 전개가 엉성하다. 그래도 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ 
중간 중간 웃음 포인트가 있었어요. 전체적으로 재밌었어요 
재미로만 보려던 제게 감동의 눈물을 ..애기 아빠로써 또다른 생각을 하며 보게되었네요.. 좋습니다~~ 
신과함께 재밌게봤습니다 
재밌네요 3편이 나올것 같은데 기대되네요 
염라대왕 이야기 기대할게요~~ 
너무재밌음 이번편은 더욱대재밌었음 
주지훈이 열일했어요ㅋㅋ 전 전편보다 2가 재밌었어요^^ 
전편보다 훨씬 잼남 짱잼꿀잼 완전 도리도리잼잼 
1탄이 더 재밋는것 같습니다 . 
재밌긴 한데 조금 지루하고 뻔했음 
1편에 비해 나쁘지 않음.. 오히려 더 좋은거 같은데... 
과거를아니 1편이 이해가 더욱되고 잼있다 
살짝 지루한감이 있었지만 재밌었어여 
만화 내용과는 조금의 거리가 있어 아쉬웠지만 나름의 고민한 흔적과 반전이 있어 재밌게 봤습니다 감사합니다 
기대를  너무했나  그렇다고 막 실망 하건아니지만 웃긴부분도 많았고 스토리가 어려워서 생각하면서  이해 할려고 보니깐 재미는 있었음 
재밌음 방금 막 봄ㅇㅇ 근데 난 1편 안 봐서 이제 1편 볼 거임ㅎ 히히 
평점이 극과극이라서 고민했는데.. 보길 잘했어요^^1편보다 재밌었음~ 적당한 속도로 2시간이 지겹지 않았고. 공룡 욕하는 사람 많던데 큰화면으로 CG보는 맛도 있고 그렇게 안이상하던데;; 반전?이 예상가능했지만 잘 ...
죄와 벌보다 재밌네요~ 
가족들이랑 봤는데 마동석 나온부분에 빵빵 터져서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 
음..그냥.그런...전편보다는 
가족들과 재밋게 봤어요:) 
1부에 이어 너무 재미있었어요 
너무 재미있게 봤어요 3편도 기대합니다. 
개인적으로 원작부터 영화까지 본사람으로써 추천합니다. 1편은 전체적인 저승의 모습을 보여줬다면 2편에서는 차사들의 과거를 집중적으로 보여줍니다. 재미는 1편에비해 조금 떨어지지만 충분히 볼만한 작품입니다. 
너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ3편도 나오겠죠?근데 2가 너무 재밌어서 부담될듯ㅠㅠ 
재밌었어요 -!!!! 
빨리 신과함께3가 나왔으면 좋겠어요. 정말 기대됩니다ㅎㅎ 
재미써요 혼자봤는데 신나씀 
1편2편 모두 재미나게 보았네요 
전형적인 한국 스타일 영화 난 별로였음. 미션 임파서블의 절반정도 재미 
아들 여친  예매해줫음 재미잇다고함 
재밋게 봣숩니다 아주 멋잇는 영화 
그들의 비밀이 밝혀지면서 전편보다 흥미로운 이승과저승 
너무재밌어요 스토리짱짱하고 1이랑 또다른 느낌 크 ~! 
원작과 다른 스토리 흐름이 흥미로웠음. 영화로서 즐길것리가 풍부했으며 캐스트 연출 모든게 좋았으나 뜬금포CG자랑은 눈쌀이 찌푸려짐. 
전개는 루즈하나 마지막 반전과 메시지는 나름 좋았다 
스토리가 연결되는 것이 자연스럽고 좋았습니다 
볼만하네요 재밌어요 꼭 환생 하셨으면 좋겠네요 
1에 이어지는 스토리를 유기성있게 잘 풀어냈고 보는내내 빠져들었습니다! 
약간 유치한 것 같으면서도 탄탄한 스토리에 감탄하게 됨 
진짜 너무너무 재밌게 봤어요. 삶에 대해서 다시 한번 생각하게 만드는 영화였습니다. 
재밌네요.다음편 기대해봄니다. 
갠적으로 스토리는 1보다 2가 더 좋았음 이런 판타지 잘 안보는데 신과함께는 재밌다 
그럭저럭 볼만합니다 제기준에서는.. 
전편 보다 더 재밌었던 것 같아요 ㅎㅎ 
그래도 알차게 만들어진 인과연 
심야영화로 봤는데도 안 졸고 재밌게 봤어용 
별무반이 거란의 침략을 막기위해 만들었다고 하던데 한국사에서 배우기는 여진을 막기위해 조직 하였다고 배웠습니다. 영화가 픽션이기는 하나 역사의 한부분을 얘기 할때는 역사적 근거를 왜곡 하지는 말았으면... 
영화보다가나갈정도로지루하지는않았는데..나갔다는사람은 영화는봤나... 개취이긴하지만 
사람과 사람간의 인연 이것을 인과연이라 읽는구나 
소소하게 재밌습니당! 
하정우 역시 기대를져버리지않는연기력과카리스마 짱!!주지훈 연기많이늘으셨네요멎졌어용~~ 
저는 진짜 재밌었음 ㅠㅠㅠ 그 해원맥?? 누구지 너무 잘생겼으여 
너무 재미있어요 3편이 기대돼요 
아이들과보기..적절했네요. 
약간의 코믹이 있어서 좀더 재미있었다 ㅎ 
우리 엄마가 옆에서 주무셨음 
주지훈이 너무 잘생겨서 영화에 집중이 안됐다 
1편 넘 재밌게 봐서 후속작은 떨어지겠지..하고 봤는데~ 더 재밌음. 나오면서 또 보고 싶다는 생각이 드는건 오랜만이네요~ 1편 티비로 보고 다시 영화관 올지 2편 함 더 보고 만화로 읽을지 고민되게 만드네요~~신랑...
월직차사 이덕춘 ♡♡♡ 
기대안하고봤는데 엉엉울고나옴.. 
재밌기만 하구만 다들 영화평론가보다 더 하시네 
진짜 재미있게 잘 봤습니다 
재밌었다 볼만함 CG 하하하크하버 
1편과 같은 감동과 눈물은 없지만 전 재미있었어요 다만 중간에 한장면만 빼면요^^ 
너무 재미있게 봤네요~ 
부동산이냐 펀드냐!!! 
너무 너무 잼있게 봤어요~^^ 
영화가 길었지만 전혀 지루하지 않고 재밌어요마동석 조아욧 
엄청난 집중.... ㅠㅠ 최고 . 뭉클 
말이 필요없는 영화! 굿굿 
신파가 느낌이 강한 1편보다 훨 나았다~ 
1편 넘 눈물 쥐어짜서 별로였는데 2편은 재미나게 잘봤어요 주지훈땜시 잼게 잘보앟믐 
감동적이고재미있었습니다 
괜찮게봤어요, 괜히 웹툰을봐가지고 자꾸 내용을 비교하게되서 흥미가 좀 떨어진 상태이긴했지만 끝으로 갈수록 맞춰지는 그림 내용이에요 
엄마랑 같이보러 갔는데 너무 재밌어하셔서 즐거운시간이었습니다~ 판타지가 원래 좋아하는 장르는 아니지만 재밌게본거같아여 
주지훈 주지훈 주지훈 오~! 
와 반전에반전에ㅋㅋ 진짜완전흥미롭고최고잼 
볼만했습니다~ 1편과는 또 다른 재미가 있었어요~! 1편 재밌게 봤으면, 2편도 재밌게 볼 수 있을거에요 
응 ! 그냥 !!그랫엉! 
연기가.   대박들이십니다요 
중간에 나온 공룡이 좀 뜬금없지만 뒤로 갈수록 흥미진진합니다. 재밌네요~ 
랩터씬은 쥬라기 공원의 오마쥬, 첫번째 쿠키는 진기한 Begins, 두번째 쿠키는 스타워즈 오마쥬?? 
다음편이 기대됩니다. 
중간에웃음 감동이 넘치는영화예여~~주지훈짱 ㅠㅠ 
재밋지만 너무 꼬아놓은느낌? 
기대안하고 봤는데, 괜찮았어요. 1편에 이어진 에필로그 같은 느낌. 코믹요소도 좋았구요. 3편도 기대되네요^^. 편하게 즐길 수 있는 오락영화이니 1편본 후 보시길... 
도경수.... 귀엽습니다.. 3탄에서 뵈어여 주지훈 짱 
정말 재밌었다  주지훈  다시보게 됫다  한번더 볼란다 
평론가의 혹평을 보고 기대하지 말자고 딸에게 얘기하고 본 영화~~전편보다 훨씬 몰입해서 재밌게 봤네요...첨으로 주는 별 다섯개 10점! 
동생이랑 봤는데 정말 재밌게 잘 봤어요~ 
넘멋잇오ㅠㅠ주인공들다넘멋잇어서좋음 
인과연을 편하게 보여주고있다. 신과함께1을 보지못했는데 궁금하다.3편이 벌써부터 기대된다.연기자들의 자기몫 역할을 너무나 담담하게 표현.튀고자 애쓰는 연기자가 없어 부담스러울수 있는 이야기를 편하게 볼 수있었고 영상...
재밌게 봤습니다 감사합니다 ^^ 
엄청 재미있게 봤어요 ㅎㅎ재미 감동 액션은 살짝 약한듯 
완전 재밌고 하나도 안지루해요 ㅠㅠㅠㅠ 짱짱 
1편보다 좋았습니다. 
1.2 를 같이 제작해서인지 스토리가 깔끔하고 재밌어요. 인과연 제목대로네요~^^3.4탄도 기대됩니당 
재밌었다. 그런데 저승 너무 가족회사에 학연 지연 혈연이라는 안 좋은 거 다하고 있다는 생각을 했다. 
전편에 비해  약간 모자라지만 좋았음 
아들이랑 잼나게 봤습니다. 
주지훈진짜 이번편에서 대박임 웃기고 앞머리내릴때 진짜 너무잘생김 
쟈ㅐ밌게 봤어요~ ㅋㅋㅋㅋ 
초반에 억지웃음코드 조금 아쉬웠습니다 
전 개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있네요~안볼려다 부부동반이라 보고왔는데 보길잘했어요~한번 보시라고 강추합니다 ^^ 
전 쨈나게 봤어요.1편도 쨈났고  2편도 쨈 있어요 
아들이랑 너무 재미있게 봤네요 
천 년 전 일에 대해 무엇이 알고 싶은가? 
1편 보다는 새로운 감이 없지만, 그래도 나름 재밋게 봤습니다~~ ^^ 주지훈 너무 멋있어요~~ 연기도 잘 하시고~ 
존잼이다아아아아ㅏ아 
신과함께는 항상 감동을 주네요.. 죄와 벌에서는 어머니를, 이번 편에서는 아버지를 주제로 감동을 ㅎㅎㅎ 그래도 중간에 아주 잠깐 지루했던 부분이 있어서 1점 삭감. ^^ 다음편도 기대됩니다. 
그냥그래그냥그래그랫음 
주지훈볼때 진짜 터졌다ㅋㅋㅋㅋ 
지루할 틈이 없네요. 할머니가 옛날얘기 해주는것 같은 그 느낌이 우리나라 사람들 정서에 아주 잘 맞는 영화에요. 후속편도 기대할게요~~ 
재밌게봤어요^^~주지훈 웃기고 멋져요^^ 
1편에에 이어 2편도 재미있었어요. 특히 코믹부분이 더많아서 가벼워진느낌, 나쁜사람은 없다. 나쁜상황만 있다.는 성주신의 말씀도 기억나네요. 
1편에 이어 연기력, 스토리, 여운까지... 좋았어요! 
연기 좋고 스토리 좋고~~^^ 
한국영화의 CG 우수성, 탄탄한 시나리오..약간의 뒷심부족 ^^ 
난 재밋게 봣음!!! 1편이랑 다른 감동?! 
재미잇다 1편도 2편도.. 
1편보다 훨씬 좋았음..스토리구성과 인물간의 얽힌 이야기도 맘에 들었음 주지훈님은 훤칠하고 하정우님은 역시 매력이넘치심 
저평가 리뷰 보다 기대이상 
다 좋았지만 스토리가 조금 아쉬웠음.. 그냥 개인적으로... 
전체적인 내용이 1편에서 발생된 사건을 다시 되짚어 보며 과거 이야기를 풀이하는것은 나쁘지 않았으나, 배우의 연기 비중보다는 CG와 이야기풀이에 좀더 눈길이 갔떤 영화. 좀더 밸런스가 맞았다면 좋겠다는 개인적인 아쉬...
날도 더운데 재이있게 잘봤어요~~ 
무난하고 재미있음 가볍게 즐기기에 좋은 영화 
시원한 화면이 주는 여름블록버스터 인데 내용은 생각할거리도 준다는게 아주 좋았어요 초반은좀 졸리기도 했어요 ㅋ 
영화 시간 지루하지 잼나게봤어요~주지훈멋찌네용 
1편보며 엄마랑 데이트했는데, 역시 2편 또한 같이 봤습니다~ 다음편이 기대되는군요! 
1보다 2가 더 재밋다던데 그래서 봣는데 1이 더재밋다왜...왜 오히려 보통 영화보다 별로엿는데...칭찬일색일까...그나마 마동석이잇어서 볼만은 햇다 
난 1편보다 별로였음. 1편은 저승 구경하는 재미라도 있었지...2편은 원가절감을 심하게 함. 
스토리 전개가 너무 뒤죽박죽같아요... 
개인적으로는 1편이 더잼났다는~~ 
그냥 뭐.. 조금 지루했는데.. 쏘쏘? 
1편보다 개인적으로 별루  루즈함  스트리도 너무 끼워맞추기식 
1편이 더 재밌었어요 하하호호히리 
전체적으로대사는오글거리고유치.영상은괜찮았어요 
나쁘지 않았다. 킬링타임용으로 보기에 실망하진 않는다. 볼 거리는 많았고 그렇게 시간낭비나 돈아까운 정도는 아니다. 다만 깊이 생각하기에나 플롯, 배우를 사용하는 방법은 안좋다 
영화는참 좋았는데 영화관이 좀ㅋㅋㅋ 
내용전개가 산만하네요 
작가가 고려시대에 너무 빠져계신듯 ㅎ 
초반부터 자다 깨다 자다 깨다...눈떠보니 공룡나오고 눈떠보니 마동석 사라지고...눈떠보니 영화가 끝났음... 
어벙벙심형래 갈팡질팡? 
여기서 왜 공룡이... 
흠.. 왜 천만영화인지 모르겠음ㅠ같이본이들도 모르겠다함ㅠ 
스토리 전개를 자꾸 여기갔다가 저기갔다가 정신만 사나웠고 집중하기어려웠음. 스토리 자체는 괜찮았으나 그걸 구성하는방법이 잘못되었음. 신파는없어서 좋았으나 스토리 완성도는 전편이 더 좋았던거같음. 
내용 자체는 재밌었어요. 반전도 있고 ... 근데 전개 방식이 좀 휙휙가서 이랬다 저랬다 정신이 없어요 
원작도 봤고 1편 각색이 너무 좋아서 엄청 기대했는데..  좀 아쉬웠음. 그러나 주지훈의 하드캐리 대만족 
1편보다 그냥 그냥한 느낌? 
보통이하의 재미 보통의구성 전체적으로 중하 
1편보다많이지루함 마지막에는 예상대로였으나 그래도 조금 볼만해지네요 
저는1이 더 재밌었어용 
지옥도 지연 혈연이다ㄷㄷ 
무슨 말이 하고 싶은지는 알 것 같은데, 조금 늘어진다. 그게 조금 아쉬웠다. 
1편보다 못하다는 느낌. 
수홍 : 내 이름은 진기한, 염라국 국선 변호사죠! 
9점을 주고 싶었습니다만 주지훈의 아수라에 이은 어색한 허탈한척 웃음짓는 연기가 매우 아쉬움 몰입도까지 좀 떨어지게 함 
그냥저냥 그래요 루즈함 
재밌었어요. 원작이 좀 더 나은것같아서 별한개 뺐지만.. 다음편 김동욱씨 또 나왔으면 좋겠어요~ 
예상과 같은 영화였다. 
마지막에 어떻게든 엮어내긴 했는데 이야기 세개를 한꺼번에 담으려다 보니 벅찬 느낌이었다. 쓸모없는 부분도 많고 수홍이 캐릭터는 감정이 전혀 이해가 되질 않았다. 
중간 공룡씬은 좀 빼도 되었을 것을... 루즈해지다가 떡밥회수를 잘 함 
잼께 잘봐ㅛ어히힣히히ㅣ힣 
잼나게보앗는데1편보다좀~감동이없네요 
주지훈이 다 한 영화, 잊을 수 없는 덮지훈 .. 
너무너무 재미있어요 강추 
아 진짜 나는 딱 투머치라고 생각함 감독이 너무 많은 걸 담으려 욕심냈음 어느정도 절제 했어야지 공룡나올때도 진짜 엥스러웠고 ㅋㅋㅋㅋ(진짜 뭔 생각으로 넣었냐 ㅠ 수준 확 떨어지는 느낌) 그리고 끝에 염라대왕 반전있...
회자정리 거자필반, 만남이 있으면 헤어짐이 있고 떠난자는 반드시 돌아온다 ..ㄹㅇ 명언 많음! 세상에 나쁜사람 없다 나쁜상황만 있을뿐 ..크 잊혀지질 않네요 대사들이 
진짜 이번 영화는 주지훈 보러갑니댱?? 
너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 
갑자기 분위기 쥬라기공원; 
주지훈 매력 터졌따~~ 
흠 너무 길다...먼가 풀어내고자하는 이야기는 많았지만 결국은 작가 억지로 짜잔~반전입니다 이러는것도 좀 어이없고...그리고 중간중간 유치한 씬들이 디게많았음 
너무 기대하고봤나 1편에서 있던얘기 풀어주는느낌 .. 처음봤을때의 신선함이 없으니까 지루했다 반전도 예측가능했고 맨 마지막 쿠키영상이 살림 
조금 지루함 재밌음.. 1편보단 나음 
메세지가 미흡하고 너무 한국적이다 
Killing Time 
차사들 전생 한번 집고가서 좋았음. 왔다갔다 너무 심해서 초반에는 좀지루.. 
주지훈만세ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 재밋다 
마지막 5분 때문에 영화 본 느낌 .. 쿠키가 다 했다! 
너무 잦은 플래시백이 극의 몰입을 저해함... 
신파는 버려서 좋았으나, 전개가 너무 산만 
조금 영화가 긴느낌?!! 마동석과 주지훈 케미 좋았구요 정지훈 아역배우도 너무 귀여웠어요!!! 내용은 알찬감이 있었지만 조금 오그라들고 뻔한 느낌이 있었어요 보통입니다!! 
너무 기대하고 봤나 싶은 느낌 그래도 절대 내용이나 퀄리티가 떨어지는 건 절대 아님 영화 시간이 워낙 길다보니까 조금  지루한 면이 있었던 것 같음 아무래도 떡밥 뿌린거나 3 나오기 전에 정리해야하는 게 있어서  내...
1편이 너무 신파라서 싫었는데 2편이 오히려 반전도 있고 잼있어음 
신과함께인과연 힘내고화이팅 1천만원돌파 
재밌게 봤어요!! 지루한 장면도 별로 없고..엄청 몰입해서 봄!! 
난 전편보다 재미있엇는데 
동석이형을 설명충으로 만들다니 용서하지않겠다!!!하지만 그럼에도 우리 동석이 형이 하드캐리!!주식 디테일 무엇? 
1편보다 재밌었어요 ㅎㅎ 
재밌었어요! 마지막 반전~~~ 
억지감동을 주기 위해 억지 설정을 되도 않게 끼워 넣어 실소를 자아내개 만드는 것만 제외하고는 그런대로 볼만 함. 
1편에이어2편도재밋엇다3편가나요~~ 
덮지훈! 너무 멋있게 나와서 좋았다 
재미있게잘봤습니다주지훈멋있음! 
1편이 더 재밌긴 하지만 2편도 재밌어요!!!지루할 틈이 없어요! 
울었어요 저 말고 제 옆에 
와 정말 너무 반전이여서 재미있게 봤습니당>ㅂ< 
김향기님 팬임 재밌음 전작 보다는 못하지만 재미있어요. 
1편에 이어 2편잘봤어요 
엄청재밋어용ㅎㅎㅎ~~~!!!! 
염라대왕이 외모욕심이 ㄷㄷㄷ 
생각보단 잼나니까 댓글보지말고 그냥 영화관가서 보세요~ 
주지훈 머리 내린거 ㄹㅇ 대박ㅠㅜ 
1편때는 강림이 캐리했다하면 2편때는 주지훈느님이 캐리함 ㅇㅈjQuery2240016607512883163533_1533550266033? ㅇㅈ!!!! 
배우들 연기력이 장난아님!! 
차태현 종범이지만 새연이랑 봐서 좋았다 -형진- 
재밌는데 ㅠ ㅠ ㅠ 반전에 반전에 반전 
음..스토리가 여러가지네요. 저승 차사 간의 인연이 유추가 되었던 전개였어요. 주지훈 1편보다 연기가 살아있네요~~* 해피엔딩이라 좋아요~~^^ 
재밌고만?1점은... 
주지훈멋짐잼잇었어요ㅎㅎ 
역시 볼거리는 풍부하구요.스토리도 너무 어렵지않거 적당한 복선이 있어서 좋았어요. 
그래서 박무신이 김수홍 살해한 이유가 뭐냐고요? 
솔직히 지루한게 없잖아 있었지만 이게 다 큰 그림을 위한 초석이었다는걸 알고나서는 아~그런거였구나 하고 이해할 수 있었다.중반까지 하품나오는게 가장 큰 단점. 
영화보고나오는 순간 너무 행복했는데 평점보고 슬퍼짐 ㅠ 
전편보다는 조금 부족한 면이 있어요. 
볼...만...함... 
1편, 2편 다봐는데....갠적으로 1편이 더 재미있네요...2편은 좀 지루한... 
모처럼 생각에  잠기게 했던 영화 감사해요 
아이들이랑 같이봤는데 너무 잼나요^^* 
드뎌 아들이랑2편봄~~중간 공룡나오고해서 좀 조합이 ㅋ그래도 잼낫엇음?3편또기다리면 되는거죠~~울기는1편이 마니울었고2편은?ㅋㅋ그래도 잼낫음 
주지훈이 너무 멋져 그냥,, 
주지훈 존잘 다들  연기도 잘해서 재미있었네요 
1.2 다 재미잇게 봣네요 
모든 인물들을 거미줄에 엮은 영화 
뭔가 옛날 이야기를 듣는 기분이였습니다. 주변에 지루하다는 사람도 있었는데 제 생각엔 스토리가 과거의 이야기를 계속해서 하는 내용이라 그랬던거 같습니다. 하지만 저는 이런 전개도 재미있었고 영화의 내용에 필요없는 부...
너무 좋았어오!!3,4나와도 봐야되겠어요 
재밌습니다.  주지훈 앞머리  내린거 멋져요 . 
이 영화 진짜 재미있었다. 
시간 가는줄 모르고 봤습니다.스토리가 더 추가 되어 잼있게 봤어요^^ 
반전에 반전.. 용서를 구한다는게.. 이렇게 어려운것이다.... 
다음편이 기대되는 즐거움이 있었고 재미있었음 
ㄹㅇ 1점 주는 애들이 댓글알바인거같음ㅋㅋㅋ 재밌기만 하구만 모 
1편과달리재판받는김동욱이주요인물이아닌저승차사들간의관계가집중적으로 나오네료! 주지훈 멋있었어요! 
재미있게봤어요많이웃다가네요 
너무재밋어요. 차사세명이 어케 만나게됏는지 이제 알겟네여 
1편보단 2편을 더 재밌게  본것 같아요 
그냥 평이함. CG는 볼만했음 
쥬라기공원 따라하는거 보고.. 이거 문제 생기는거 아닌가? 생각들었어요...  반전은 훌륭했으나.. 초반에 좀 지루하고 억지 감동이 좀 있네요...ㅠㅠ 
중간에 내용설명하려고 이것저것 넣은 부분은 좀 지루했어요ㅠㅠ 그거빼곤 다 좋았어요!! 너무 재미있게 본 영화!! 
개인적으로 1편을 더 잘 이해하게해주는거같음 
신파 없었는데 왜 신파라고 함? 
주지훈앞머리내린거 어쩜멋지고 우는것도이쁘신가영♥♥ 
스토리가 신박하고.. 재미있습니다. 
중간에 조금 지루했지만 내용은 괜찮았음뒤에 한씬더있는데 그게중요한포인트인데그세못참고 우르르나가는사람들 안타깝... 
개인적으로 재밌었다.ㅋㅋㅋ 
꿀잼 주지훈 넘 잘생겼어요ㅜㅜ 
1편보다 더 재밌었음 ㅎㅎ 볼려면 꼭 1편 복습하고 보시길 ㅎㅎ 
쏘쏘 낫배드 괜춘괜춘 꾸뀨 
꿀잼입니당 마지막 반전이 정말 소름돋네용! 1편의 후속편 느낌으로 보면 좋을거 같네용 
친구가 소고기를 사준다고 해서 따라갔는데 미국산이라서 실망했다 근데 먹다보니 맛잇어서 등급을 보니 트리플에이엿네!그런느낌이였음 
지루한건 있지만 몰입감있었어요 호불호는 있는듯 난 재미있게 봤어요 보는거 추천함 천만 넘으면 3탄도 나올듯ㅋㅋ 끝까지 보세요 뒤에 이야기 더 있어요 3탄 예고하는듯한 이야기있어요 
주지훈 존맛.. 쿠키영상보고 부재. 타이틀이 이해가됬어요 
1편보다 훨씬 좋은 영화! 하지만 썩 와닿지는 않았다 가벼운 마음으로 보길! 
1탄나온지얼마 안되서 완성도가떨어지지않을까 싶었지만 정말잘봤습니다 ㅎㅎ 
천년의 인연을 이정도 풀어낸 영화는 이번 인류에게 아직 없었다는. 원작도 워낙 훌륭했지만 달라졌지만 함께 영화로 풀어낸 제작진들의 영감과 열정에 찬사를 보냅니다. 
주지훈 터진다  짱..~♥ 
1편은 눈이 울었다면 2편은 마음이 운다라고 하정우가 말했는데  진짜 짱이고 진짜 베스트 영화중 하나임 
재미있어요.다음편이 기대됩니다~^^ 
이 정도면 훌륭. 재미있게 봤습니다. 1편 보다 나음. 
고려시대에서 자꾸 타이거JK 나오네 
첫편과는 다른 감동이다. 
개봉 첫날 봤는데.신과함께.좋은영화다.남녀노소 볼만한 영화 보고나서 이렇게 살길. 
배우님들~ 짱짱 또 보고 싶네요~ 
재밌었어요 전편은 슬픔이 위주였는데 이번편은 재미 
좋았습니다.하정우역시멋지고주지훈 짱...1편에서의김동욱은그냥평범..1편보다조금은아쉬웠지만나름반전에놀랐습니다.. 
주지훈이 이리 멋있었나?!! 
난 1편보다 별루였는데 중딩 아들은 더 재밌다네요. 
전편같은 감동은 없지만 볼만함~~~ 
강림이 아빠 역으로 김용건 아저씨 나왔으면 신의 한 수였을 듯 
정말 재미있씁니다 판타지 
아이들하고 재미있게 보았습니다아이들이 좋아하네요 
마동석 짱!!!재밌었어요~~ 
재미났음 스토리는 예측되지만 잘 풀어나감 
반전..정말 반전도 있고 재미도 있네 
주지훈...못잊어....앞머리 계속 내려주세요ㅠ 
주지훈 연기력에 놀랬습니다ㅡ아이들과 보기 좋은 영화입니다.. 
만화와는 다른 느낌이지만 만화적 상상력에 더해서 출연배우들의 연기가 조금은 어색한 면이ㅜ보였던 
핵존잼 핵꿀잼 또보고싶다 
스토리 구성 잘 짜여졌다는 생각 들었다.. 개인적으로 2편은 주지훈이 포텐터졌고 삼차사 과거 반전 넋놓고 봤다. 김동욱 여전히 연기 잘하고 도경수도 진짜 잘했음.  감독님 3편 기대하겠습니다 
볼만했어요.ㅎㅋ하사 
재밌음 다음편도 빨리 보고 싶음... 
1편과 2편다봤음. 1.2편 둘다 성공함 ㅎㅎ 진짜 재밌음 마동석 캐릭터도 잘 소화함! 주지훈 앞머리내렸을때 진짜 귀여움 
1편보다 나은 2편 !! 주지훈 머싯다아,,! 신파같던 1편보다 약간 복잡하지만 2편이 보기 더 편했다!! 
전 재밌게봤어요 1편은 못봤는데 집에가서 다시보기할래요^^ 
다음편이 기대되는 영화 
킬링타임 할만함! 하정우 조아 
그렇지 이런 좋은 배우들은 이렇게 써야지 !!!!(이전에 인랑을 본 1인) 
재밌음...1점 알바가 확실하다 진짜 
개인적으로는 ㅣ편이 더 감동적이긴 했지만2편도 괜찮았고 다음편도 기대가됩ㄴ다 
완전 추천합니다. 꼭 보세요 
오랜만에 영화관가서 봤는데 재밌었어요 
주지훈 덕분에 잼나게 봄~ 
잼났었다. 막 엄청 자세히 보는 사람들은 영화가 좋지 않다는 애기를 많이 하던뎈ㅋㅋㅋ 나같이 전체적으로 보거나 그냥 대충 보는 사람들은 다 잼났었다고 할 것 같음ㅋ 
신과함께 짱짱1편을 못봐서 이해할수있을까?걱정했는데 괜한 걱정ㅎㅎ2편은 은근 빠져들며 집중하게 만드는것이처음에는 지루하지 않을까 생각했어용영화시간이 길다보니깐 그런데 전혀 그렇지 않았구용~마동석씨 넘넘 귀엽고 멋지네...
일편보다 괘안은듯요내용도잇고요 
지훈이 주인공같아요 ㅎㅎㅎ 
잔잔한 감동과 유머로 지루하지 않았어요 
진짜 반전이였다... 충격요소나 그런 것도 많고... 감독하고 각본가님 진짜 존경합니다. 
진짜 주지훈 남자가봐도잘생겼고 연기도잘했다 짝짝 
상영시간 길긴한데 재미있게봄 김동욱 연기잘함 
너무재밌어요!!!!ㅠㅠ 
자동차 극장갔는데 사람이 어찌나 많던지요 ㅎ무척 편하고 즐겁게 관람하였어요^^ 3편도 나왔으면 하는 바램이있네요 ㅎㅎ 관심사병 마지막까지 웃음주네요 
너무너무 잼있어요 간만에 신랑이랑 꿀데이트 
원작을 재밋게 본, 저나 다른분들에겐 아쉬움이 없지않아 있습니다. 그래도 그 큰 스케일의 내용을 이정도로 영화화 했다는 것만보더라도 충분히 볼만했습니다. 
더운날씨에 무더위 날려 줬어요 
갠적으로 1편 보다 2편이 더 좋음ㅜㅜ보고나서 여운이 가시질 않았음 
1편에 이어 2편도 재밌고 흥미진진하고 본것이 후회되지 않은 영화 
1편보다 더 재밌는 것 같어요 
재미있었어요.전개가 다소 복잡하긴했지만 다이해가되서ㅋ 
재밋어요!!!!3기 만들어주시오!!!! 
완전 잼있음..♡♡♡ 
하원맥이 강림동생이고염라가 강림아버지임마동석 소멸되고주식오르고수홍이가 진기한변호사될듯 
개인적으로 꿀잼이다... 
개인적으로 꿀잼이다... 
재미있어요  3편 기대해봅니다 
잼나요 얼른 가셔들 보세요 
1편보다 재밌었고 스토리구성도 좋았습니다 
전편보다 좋다 역시 믿고보는 하정우 ~ 김향기도 너무 잘함 
무척재미있게잘봤어요 
재미있다. 약간 지루한 감은 있지만 보는거에 한표~~ 
1편 보다 더 재밌고 스토리전개가 매끄럽게 전개되서 더 재밌었음 
예상못했던반전.1편보다 더재미있게봤어요 
1편보다 확실히 재미있고용서를 구하기 어렵다는걸 다시 한 번 생각하게끔 하는 영화였어요 
재미있다  웹툰과 전계와  다른건  실망이다  하지만 이런 story라면 환영이지welcome welcom 
전반적으론 괜찮긴한데..  좀 기대해서그런지..보면서  내용이 예상되서 재미가 반감되는 부분이 있었음..그거빼곤 다좋았다~ 
최신순 아래에 스포 있어요~ 
전편보다 볼만하고 재밋엇어용먼가 무거운 느낌이 없지 않아 있엇는데그래도 멋잇고 재밋엇음!@ 
재밌습니다 이대이삽입니다 
1편과는 다른 재미가 있어요. 스토리는 어색하지않게 연결되고..다만 중간에 공룡들이 쫌 ^^;; 
역시 기대를 저버리지 않았네 
주지훈 진심 이번에 너무 멋있었다ㅠㅠ 
재밌게 잘봤어요!!! 
심야영화를 봐서인지 중간에 조금씩 졸면서 봤어요 그래도 재미있었답니다 
진정한 반성의 중요성~ 
보면서 예상가는데로 진행되니 지루하긴했음ㅠ 
재밌다능 돈내고 봐도 좋다능..헠헠 ? 
진심 주지훈 연기 쩔우..!! 그냥 다 쩔엇! 이 영화 맘에 든다?? 
즁말재미나요꼭보시는거 추천드려용 
역시나 연줄없으면 암것도 안되는 더러운세상;; 
부모님 예매해 드렸는데 너무 재밌게 잘봤다고 좋아들하시네요 휴가 다녀와서 꼭 보러갈거에요 
재미있네요.와전짱짱창 
재밌어요! 웃음 요소들도 많고 1편 보다 더재밌게 봤어요 
엥 오늘 보고왔는데 개재밌었음 
1편 만큼 영상의 신선함은 좀 떨어지지만내용 수수께기 풀려서 좋았어요 ㅎ 
전편보다 더 재밌었습니다, 
온가족이 재밌게 봤어요~한국적인 블록버스터에 좋은 방향이 될거 같습니다^^ 
반전의 반전!!너무 재밌는 이야기 전개로 감명깊은 영화였습니다! 
하정우는 연기를뛰어넘어 미쳤다 사랑이다 
진짜 재밌어요ㅠㅠ 짱.. 
탄탄한구성~~1편보다 더 재미 있었어용 
인과 연이라는 부제그대로 시나리오 탄탄하고 배우들 연기 최고, 흥미진진함. 2시간 넘게 눈을 못떼고 봤습니다. 내년 3편도 기대만발임돳! 
재미랑 슬픔 같이 느낌.. 용서 힘듬  흑흑 
재밌었음. 1편이 감동적이었다면, 2편은 몇 가지 이야기들이 짜임새 있게 흘러가서 결국엔 다 맞춰지는 느낌임. 애초에 이 장르가 호불호가 있을 수 밖에 없는 내용인지라 평점과 댓글에 휘둘리지 마시고 스토리가 흥미로운...
전 좋았어요 흥미진진...! 
재밋어요 ㅠㅠ 1편이 너무 재밋엇어서 기대햇던듯 ㅠㅠ기대는 못미침 
부모님과 영화 재밌게 잘봤음. 마지막에 염라가 수홍에게 같이 일해보자고 했는데 3탄에서 원작의 진기한 변호사를 수홍을 통해 보여주는게 아닌가 싶음. 
1편보다는  그렇게  재미있게  보지않았지만   재미게 봤어요 
스토리 탄탄하게 잘만들었네요 
진일보한 cg약간은 산만한 스토리그래도 볼만은 하다 
나름 재밌었습니다. 조금 유치한 부분도 있었습니다. 
스포당해서 생각보다 노잼으로 봄ㅜㅜ 
조금 긴거 빼고 다 좋았습니다 
인과연의궁금증이풀렸네요~~ 
잘봤습니다 1편때 궁금했던얘기들이 나와서 좋았어요 
재미잇었어요. 부모님은 별로 안좋아하셨는데 저는 재미있었어요. 
1편도 좋았는데...2편도 실망시키지 않네요반전이 너무 많아서 가족이네요 
전체적으로 신파와 함께했던 1편보다 2편은 확실히 좋았습니다..다만 러닝타임에 비해 해줘야 할 이야기가 너무 많아 성주신이 설명봇이 되어버린 것이 아쉽다는 것.. 마지막 재판에는 화자가 너무 많아 이게 무슨 재판이었...
볼거리가 많아서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 3편두 찍어주세요 
굿굿  끝나고앉아계세요~ 
약간 지루하긴 했는데 CG보는 재미도 있고나쁘지 않았는데? 
1편 보신분들은 꼭 보시길 ㅋㅋ 시간이 어찌가는지 모르고봤어요 
잼있게 잘봤습니다~~ 
감동인걸요 추천합니다 
가벼운 맘으로 보면 재밌음 맨마지막 반전에서 좀 놀랐다,, 
재밌는데 개봉첫날 알바테러인듯ㅋ 
뭔가 연출이 조금 못따라준듯하지만, 시나리오가 굉장히 맘에들었다. 그냥 뭔가 2프로 아쉬울뿐. 연결고리들이 아주 일품이다!! 
주지훈 캐릭터가  멋있어요 
진짜  스토리  좋아   하얀 삵 멋져요 
재미있게 봤어요ㅎㅎ 주지훈이랑 김향기 케미ㅜㅜㅜㅜ 
1편보다 재밌네요... 
객관적으로 기대이상이었음 9점 ! 
30분까지 재미있고 이후 1시간은 정말 지루하다. 하지만 그 이후의 전개는 재미있고 마지막 반전도 개인적으로 맘에 들었다 
신파는 신파인데 너무 오글거리지는 않고 역사와 전통에 민감하지 않은 판타지인지라 진지하지 않고 좋게 봤음아참 마지막은 억지 였음 
재밌어요. ^^  돈아깝지않아요~~! 
1편보다 감동은.적엇지만. .나름.반전잇고 잼나여. .가족들이랑.꼭 추천 
주변에서 그저그렇다햇는데,개인적으로 내용이 알찻던거같아좋앗다,보면서 늘 그렇듯, 내용이 다 꿰뚫엇지만,그럼에도 다음편도 나오길 내심기대되는ㅎ1편이 화려햇다면 이번은 스토리가 잇엇던거같아 더좋앗다ㅎ 굳굳ㅎ 
신과 함께 인과 연 너무 재밌네요 
1편만큼 재미와 감동이 있는 영화였다 생각함 
엄마는 하정우, 딸은 주지훈에 빠지고 온 영화^^개인적으로 괜찮았어요:)) 
재미있었음 반전의 반전ㅋㅋㅋ 
진짜 그냥 말이 필요없는 존잼 
아니 무슨 나만 재밋엇냐 .. 흐어 진짜 주지훈 개쩔드만 .. 그냥 바로 보시면됩니다 개재밌음 .. 그냥 이번편은 주지훈이 씹캐리한다 보시면됨.. 
정말 반전의 연속이네요ㅠㅠ 
난 재미나게 봤어요 ㅋㅋㅋ 
개인적으로 재밌게 봤습니다. 중간부분에 조금 뭐랄까.. 조금 황당했지만 재밌게 봤습니다. 
약간의 지루함이 있었지만... 반전의 반전 ㅎㅎㅎ 가족들이랑 봐서 정신이 없어서 혼자 다시 볼 생각입니당 
사실 너무 많은 이야기를 보여주려다보니 집중도가 떨어지긴 했다. 솔직히 뒷 내용도 마지막 반전 빼고는 다 예상했다. 하지만 억지스럽지 않은 감동적인 부분이 많았고 중간중간 들어간 코미디 요소들이 좋았다. 말이 길었지...
모두 예상가능했고 성주신은 어느순간부터 설명충이 되어버려 아쉬웠지만 배우들 과거의 열연과 마지막 예상치못한 염라 반전이 좋았다 
이번껀 지루했고 끝에 살짝 몰입감있게 봤는데 확실히 1편이 훨씬더 재미있었다. 그냥 볼만은했음 배우들.. 
7점! 1편에 비해 재미는 비슷, 스토리는 풍성, CG의 놀라움은 그닥, 감동도 비슷. 반전 재미. 배경때문에 영화관에서 보는 걸 추천함. 
너무 재미있게  잘보았어요 
훨씬 남 1편보다무엇보다 신파가 적음 이번작은 
중반까진 뭔가 살짝 어설픈 느낌이 든다. 음성도 조금 어색한 느낌이 든다. 그럼에도 불구하고 겁나게 재밌다 ! 
공룡빼고 다 괜찮았음. 
오엥 평들이 왜 다 이렇지? 나는 1편보다 훨씬 좋았음 정말로 인과 연이였다 
개인덕으로 1편보다 좋았어요 
전편을 보지 않으면 이해 안되는 스토리. 시리즈물로 볼때 전작보다 스토리 짜임새는 더 좋은듯. 
내용이 너무 탄탄하고 1편보다 더 감동적이어서 좋았다!! 
방금보고왔는데 1보다 2가 더 잼있다그리고 주지훈의 재발견 
재미있었어요. 1편보다 재밌어요. 
전편도 재밌었지만 이번꺼도 넘 재밌었어요 
그냥 무난하고 중간중간 웃음포인트있음 1편의 신파가 별로였다면 추천. 마지막반전은 괜찮아서 7점정도 
굿굿 ㅋㅋㅋㅋ재밋으여 
펀드는 올라야합니닼 ㅋㅋ 
주지훈 존잘..중간중간 소소한 재미가 있어서 좋았다 
영화 재밌었구 주지훈 앞머리 내린거 진짜 잘생겻다.김향기 언니 정말 멋졌어요 
재밌었다 너무너무너무너무너무너머눔 
너무 좋았다..원동연때문에 봤는데 진짜 후회안하고 다시 보고 싶다...주변에도 원래 다시 보는 사람들이 아닌데 다시 본다는 사람이 한둘이 아니다.. 3편이 나오게 된다면 앞으로 더 기대되는 영화인 것 같다. 
너무 즐겁게 관람했습니다 
너무 재밌게 봤어용 꼭 기회가 된다면 다시 보고싶다 
별은 4.5개정도 주고싶고 10점만점에 8.5점정도 
생각보다 재미있었네요~ 
개꿀잼압니다이건 봐야되 
1편보고 정말 감동받아서 2편 진짜 기대하고봤는데 실망만 가득해요 편집이 너무 별로였습니다. 장면이 어느정도 이어진후에 다른 장면으로 이동하면 좋을텐데 너무 짤막하게 보여주고 넘어가서 감정이입하는데 방해가됬네요. 보...
1편 보다는 좀 지루하고 산만했음.. 
주자훈가볍게보기좋은영화 
주지훈 개멋있음... 
짱잼있어요 간만에보는 ? 
1편보다 만배 억배 더 재밌다.사실 1편은 그저그랬는데..이건 내가본 올해 최고의 영화다.♡ 
솔직히 깊게 생각하게되는 영화이다 재미보단 스토리가 탄탄한 위주로 보는 영화로추천 
마동석넣고 웃어라!!! 웃어줘제발!!! 이러면서 같은 내용 계속반복에 온갖반전집어넣으려 억지로 너무많은내용 담으려고하고, 주지훈 잠깐 잠깐 웃긴건 인정인데 그거로 캐리하기엔 영화가 너무 난잡하고 망작임. 
도대체 아무 이해관계가 없는 중위는 왜 범죄에 동참해서 영창간거냐 이거때문에 김 샌다 
감독이 욕심이 조금 과한듯 스토리가 조금 탄탄했으면 좋았을텐덕 
기대했던거 보다 정말 재미있었습니다. 쉽게 예상할 수 있는 내용이지만 지루하지 않고.. 주제도 확실한 것 같고 끝까지 잘 봤어요 
전편보다는 나은 영화. 
반전에 반전을 거듭! 뻔한 클리셰지만 재미는 확실 
나쁘지않은데 왜그런지 모르겠네 1편이나 2편이나 그냥 좀 잘만들어진거같은데 
3화나오게해주세요!!너무재밋어요  ㅜㅜㅜㅜ 
리얼 인생작죄짓고살면 언젠가 돌려받고복짓고 살면 언젠가 보상받고 
정성스럽게 잘 만든 영화.기분좋게 보고 나옴. 
3편에 진기한으로 김동욱이 할거 같아서 점수 높게준다 ㅋㅋㅋ 
스토리 좋고,배우들 연기 진지하면서도유머러스한 설정들 좋았어요. 
초반 살짝 지루했었지만 재미있었습니다 주지훈 짝짝짝 
존잼존잼존잼존잼존잼 
1편과 다른 2편의 감동이었습니다. 
그렇게 재밌진 않았지만 스토리만 보면 좋았습니다 
간만에 재밌게 봤어요~~ 
넘 재미있고 감동적이에욤 배우들도 하나같이 연기는 물론 100점 만점이고 다들 이쁘고 멋지세여♡♡ 신과함께3도 기대↑↑ 
기대충족 배우빨이라고 생각했지만 이야기있고 역시 볼만한영화! 
원작이랑 다른맛이 있네요~~ 
너무재밌어요!꾸르제에에에에엠 
1보다 무서운장면이 없어져서 잼나게 잘봣어요~^^ 
탐정 두번째꺼같은 쓰레기알바고용 영화에 비해 한결 낫다. 다만, 그냥저냥 소소하게 재밋는 수준이딘. 
재밌었는데 갑자기 공룡이 왜 나옴?ㅋ 
재밌어요. 볼만합니다. 
그냥 딱 8점짜리 영화였다. 
잼나게 보고 있어요 화이팅 
가나다 라마바 사아자차 
1편보다 재밌음. 2편은 조금 지루하긴한데 지루할때쯤 재밌는 장면이 나왔음. 마지막에 반전있어서 재밌고 전생기억 하는 장면도 완전 재밌음 이번엔 주지훈이 대박인듯 
나름 반전도 있었고,전체적으로 볼만했어요:^) 
꼭보세요 그냥 쩔어요 이거보고 주지훈한테 반해습니다. 
더위피하러 영화관갔는데 시간가는줄 모르고 봤어요 
와...우...뿐... 
또보고 싶을 정도에요!!! 
믿고보는 신의한수실망시키지 않았네요3편을 기대합니다 
너무 좋았어요 소름ㅎㅎ 내가본 한국영화중 베스트라 뽑고싶네요 2편이 훨 재밌어요 
딸아이랑봤어요^^재밌어요 
재밌었는데 공룡나왔을때 쫌 뜬금포였음 
주지훈  앞머리 내린게 신의한수였다 ㅠㅠㅠ진짜 너무 잘생김 ㅜㅠㅠ 자리없어서 다음거 봣는데 다음거는 앞자리 밖에 없어서 결국 앞자리에서 봄 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 재미있었음 ! 
주지훈에 빠져서 드라마 다 봄 ㅠㅠ 진짜 멋있어요 전 재미 있었습니다! 
1편 안본사람은 좀 지루할수도 
꿀잼이에요ㅎ꼭보세요 
1편보다 더 좋았어요ㅠㅠ 엄청 울었어요ㅠ 
1편 뛰어넘지 않으면 기대심리로 2편이 잘되기 쉽지 않은데 잘만들었네요 배우들 연기도 내용도 반전의 반전이 재미를 한층 더 높여준 영화!! 
가족끼리 보러갔는데, 1편만큼 막 눈물샘 자극하지않아서 좋았습니다. cg역시 미흡한부분이 있었으나 1편보다는 많이 나아졋고, 스토리도 보강하고 마동석이 나온것도 크게 한몫한듯합니다. 
1편보단 재미는 덜하다. 
1편때보다 2편이 더 재밌어요 근데 1편안보신 분들은 이해하기 어려운 장면이 나오는데요 1편보시고서 재미없었는데 2편볼까말까 하신분들은 보셔도 괜찮다고 생각해요 진짜 이번편은 반전이 많았어요. 
200점 주고싶은 영화 주지훈이 주인공갑!!!!짱멋짐 
잼있던데... 1점 주신 분들도 많네요ㅠ 역시 개취ㅠ 
우려   먹은기분이다.   개이득이것네 
전반적으로 웝툰느낌은 나지만 급의 흐름은 괜찮았어요. 가족들과 보기 무난한 영화입니다 
초반에 많이 루즈하지만 볼만함 
마지막 역대급 반전이다.이거 진짜 재밌어요.꼭 한번 보시길 원합니다.(1편 보신 분들은 더 재미있을실겁니다. 
방금 보고왔는데 완전재미있게봄 
너무기대했나봐요ㅜㅜ 그래도 안봤으면 서운할뻔했어요ㅋㅋㅋ 반전이 있긴하네용 
지루하고 산만하다가..이제 끝인가싶어 관객한둘일어서는 그쯤부터 5분만 갠찬 
재미있었어요!!시즌 3 꼭해주시길.... 
전편보단 낫지만 그럭저럭... 
1편보다 재미있었어요 
내용과 배우들연기 재치는 좋아는데 cg와김수홍의 재판과 김수홍의 성격 재판하러가는도중 강림의 옛이야기를 알려주는 진행이 엉터리다 그래도 1편의 떡밥을 잘처리해서나름대로 좋았다 
내용과 배우들연기 재치는 좋아는데 cg와김수홍의 재판과 김수홍의 성격 재판하러가는도중 강림의 옛이야기를 알려주는 진행이 엉터리다 그래도 1편의 떡밥을 잘처리해서나름대로 좋았다 
진짜 주지훈 하정우 너무 멋있다 
1편보다 재밌었고 의미있네요 
지겹지 않고 재미있었다. 
 2편은 더욱 감동이었음 꼭 보세요~  가슴이 뭉클하면서도 뜻깊은 영화예요 
김동욱 겁나 커여워 개꿀잼~~ 
초반엔 지루하지만 진기한이나오는! 
역시 신과함께♡♡♡개인취향이지만 저는 너무좋았어요 
완전 꿀잼 눈물 줄줄 흘렀음 밖에 나와보니 눈물자국 그대로 화장 지워짐 ㅠ 
3도 얼른 나왔으면! 영화관 분위기 좋았음 
이번2편은 1편보다 더 튼튼하고 재미있어요ㅎ 
재밌게 봤어요! 지루할 새가 없었어요! 
어제봣는데요 1편이약간 더 나아요 근데2도 잼잇어요 모든 처사들과거가 다나오고 인간관계도요ㅎㅎ 재밋어요 
교차편집기술이 누군가에겐 집중도를 올릴수있지만 누군가에겐  구릴수있다. 
스토리가 빤해보이지만 출연배우들의 연기가 멋졌어요 주연 조연 다 좋아요^^ 
긴장감을 유도하는 편집을 했으나 뻔하게 예상되는 결말. 빠르지 못한 전개가 아쉬움. 
나쁘진 않음. 다만 너무 많은 것을 담으려고 했고 사람들은 반전이라하지만 조금만 생각하면 뻔한 스토리 후반에 어느 정도 밝혀지고 나서는 루즈함이 있었음 
1편같은 몰입도가 없어서 아쉬움 
재밋있다 말이 필요없어 
개인적으로 1편에 비해 내용이 중간 중간 지루한장면이 있었으나  짬짬히 주는 웃음유발 코드와반전이 있었다.그리고 마지막 쿠키영상은 대박 반전이었다내용이 1편에 비해 스토리가 탄탄하진 않았지만 전체적으로 볼만한 영화라...
1을 정말 재미없게 봤는데 2는 볼만합니다 마동석 때문에 좀 많이 웃겼네요 ㅎ 글구 전편같은 억지 눈물짜내기가 없어서 괜찮았네요 
스토리가 하나씩 맞춰지는  느낌은 좋지만  예상되는 스토리가 조금 아쉽네요 
주지훈이 잘생겼다 .... 다들 연기 너무 잘하신다 
어제 보고 왔는데 넘 재미 있었어요. 
개인적으로 스토리는 좋았으나 지루한면도 있었다ㅜㅜ개인차겟지요 중간에 졸기도했음~;;;;1편은 신기하게 봤는데ㅎㅎ..3편나와도 볼거같긴하지만ㅋㅋㅋ.. 
진짜 시간내서라도 봐야되는 영화다스토리도 좋고 내용이어지는것도 자연스럽고 근데 1편 안보면 살짝 이해가 안갈수 도 있음 
재밌게 보고 왔습니다. 
다 스토리와 다 괜찮았지만 디오 연기가 좀... 
어제 남자친구랑 보고 왔는데 나름 볼만했어요 내용전개도 잘되있었고 마동석도 유쾌하고 재밌었고 다만 아쉬운점이 있다면 끝이 살짝 아쉬웠어요 뭔가 .. 끝내기 위한 누구든 추리를 하더라도 맞출 수 있는 엔딩을 본 느낌이...
1편 본사람은 2편 보면 좋을 것 같아요. 과거 이야기를 주로 다루는데 재미있고 반전도 있어요! 
다른분들은 지루하셨다는데 전 괜찮았음 
상영시간도 길고 중간중간 빵 터지는 부분도 있고 특히나 삼차사 과거 이야기가 반전 쩔었음.... 막판에 경수 귀요미 ㅋㅋ 배우분들 연기 너무 잘함 영화 보면서 계속 반한듯! 간만에 제대로 된 영화 본 것 같아서 두고...
영화보는 내내 재밌어서 눈도 못감았어요! 
용서와 화해라는 메세지는 좋았는데 스토리가  ... 
재밋네요 원보다 더 재밋는거같아요 
진짜 시간 가는줄 몰랐어요 너무 재밌네요 
스토리진짜최고!!!1편은 눈물흘리는 영화라면 2편은 반전의반전 
2편이 더재밌어요. 감동적이넴 
아주굿!! 반전이 너무좋았고 그냥보세요 
주지훈 멋있다.강림차사도  짠하다.근데 마지막 염라대왕... 반전일쎄ㅋㅋ 
전반적으로 1편보다는 지루한 감이 있었지만 1편과 2편 사이에 개연성도 많은거 같고 무엇보다 하정우의 과거와 김수홍의 상황을 겹쳐서 나타낸 부분들에 있어서 스토리는 정말 탄탄했다고 생각 감동도 감동이지만 많은 교훈을...
울고웃고 또보고싶다ㅠ 
재미있어요~~시간가는줄 모르고 봤네요 
저는 너무잼게봤어요 ㅋ 중간지루하긴했지만반전있는 내용도맘에드네요 ㅋ 
신과함께 화이팅~~천만찍고 3편도 가자.. 
반전있고 끝까지봐야하는영화 시리즈물로쭉쭉쯕 나왔으면 좋겠어요 마지막장면 소름이네요 
진짜잼써요 반전잼 다음시즌이 궁금합니다 또나올까나. 
저승사자들의 과거를 보여주는것이 재미있었네요 
뒤로 갈수록 재미있었어요.어? 뭐지? 하다가마지막에 개연성이 팡팡 터져요.크레딧 다 올라갈때까지 자리 뜨지 마세요^^ 
여기서 마동석을ㅎㅎㅎ재미와 감동을 겸한 영화인것 같아요 
초중반부 개그액션연출이 좀 과해서 촌스러웠음. 후반부로 갈수록 괜찮았다. 현재 한국 기술의 종착지. 차사들 캐미 좋아하면 환장함. 짜임새는 진짜 소름돋고 연기구멍이 없어서 좋음. 특히 도경수 가수인데 연기를 너무 잘...
신과함께   쥬라기월드끔직한 혼종 그치만 마음에 와닿는 이야기 
감동이 2편보고 1편보면 더 좋대요 
내내 웃으면서 재밌게 잘 봤어요^^신과함께3도 나오길 기대합니다^^ 
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었어요. 발전한 모습 보기 좋습니다. 
개봉날 조조로 봤는데 개인적으로 최근 본 영화중에 제일 재밌었어요!!! 
삼편도 나오나요jQuery22401387323901766323_1533311620528나온데요?? 
구성 짱짱 ㅠㅠ 진짜 너무 잘봣습니다 
잼있다 3나오길 비나이다 
저승에서도 역시 수저가 중요하구나... 
10편보다 지루한 느껴음평점은 별 3.5 정도 
1편은 2편을 위해 만들어진 영화다. 
진정한 용서는 나를 죽이는것이지요감동 이었습니다 
티라노사우루스 나올 줄은 .... 
CG들이 많이 티나기도 하고 중반쯤 살짝 멍때리는 부분도 있었는데 정말 좋았어요 ㅎㅎ 난 너무 재밌게봤는데~~ 쿠키까지 꾸르잼 :) 랩터 좀 뜬금포긴했지만 쥬라기월드 생각나서 웃겼는데 난 ㅋㅋㅋ 
2시간까지는 약간 루즈한 감이 있었다 나머지30분   쿠키영상에서 재밌었다. 팩트다. 
최고라고 말하고 싶습니다. 
재미있었습니다마지막이 참 놀랠 노자였습니다 
이게 재미없으면 다른 영화들 어떻게 보려나 
웹툰과 다른 스토리로 재미있게 봤어요 ㅎㅎ반전 대박 ㅋㅋ전 1편보다 더 재밌었네요 
1편이 훨씬 재밌긴 하지만 2편도 재미있어요. 보니까 주지훈이 거의 주인공급이더군요. 쥬라기월드에서 봤었던 장면이 나오는데 cg가 어색하지 않고 잘 만들었더군요. 
전 1편보다 더 재밌게 잘봤습니다. 
여기 평보고 기대안하고 갔는데, 1편보다 훨씬 재미있게 봤네요.신파극 안좋아하고, 원작 웹툰 안본 저 같은 사람에겐 더할나위 없이 재미있게 볼수 있는 영화. 
좀길긴하지만잼있었어요 
난 김향기 연기에 한표 던집니다. 
주지훈 매력 쩔어용~~! 연기력 하나들은 다들 보장해용 
원작에서 전혀새로운 스토리를 만들었네요 재밌어요~ 
사실 개봉당일날 봤는데 이제야 남기는...  진짜ㅠㅜ 너무 재밌게 잘봤어요!!! 같이본 친구는 모르겠다는데 저는 엄청 재밌게보구ㅠㅜ 그그 해원맥 얘기때 엄청 울고ㅠㅜㅜ 머리내린거 엄청 잘생겼그ㅠㅜ 진짜 너무 좋았어요...
주지훈이 짱좋아요시간이 금방가네요 
비트코인 안하길 천만다행!!!! 
재미없다해서 안볼뻔햇네~  얼만큼을 기대한거야 다들?ㅎ 
배우들이 넘 멋지고 특히 하정우 주지훈 멋있었어요3편이 기대됩니다 
이번 편은 주지훈 편 또 봐야지 진심 스토리 개탄탄해 교훈 재미 다 얻음 ㅠㅠ 
화면이 실감나게 잘표현되었읍니다. 내용은 좀지루한감이 있읍니다 
괜찮았는데, 분위기가 산만한거 같았습니다. 
리얼 개꿀잼 안봤으면 말을 하지마라 그리고 막판 반전 진짜 안보고 끝인줄 알고 나간사람들 안타까울정도.. 캬 간만에 영화다운 영화!!!! 
중간중간 깨알웃음이 잼났고 대체적으로 만족 
스토리전개가빠르고 흥미진진마지막 반전이 최고 
중간에 주라기월드나와서 뜬금 없었지만전편보다 개그코드가 너무 웃겼음그 놈의 펀드과거사 내용은 지루할 줄 알았는데 생각보다감동적이고 재미있게 풀어나간거 같음원작을 새롭게 만든 느낌 
괜찮았는데 말투가 너무 오글거림 ㅠ 
주지훈 배우 매력있음^^ 
머리 깐 주지훈은 축복이다 
재미는 있습니다 뒤죽박죽할뿐 
인과 연이라는 부제에 맞게 스토리라인이 아주 탄탄했다. 더이상은 스포가 될거 같아 패쑤~ 
초반은 재미없지만 중후반은 인상적임 
흠..재미있었는데 나만 재미있었나ㅏ..? 
웹툰도 보고 영화도 봤는데 반전도 대박이고 너무 재밌게 잘 봤음!! 
Not bad not bad 
주지훈이랑 새로온 판관 캐릭터 미쳐따 
 아이들하고 너무 재밌게 봤습니다~~ 
그냥 그렇네 한국영화 이젠 다된 모양이다 맨날 그러네 
좀 더 깔끔하게 편집했더라면 좋았을 것 같아요 
결론 : 존버는 승리한다 
무더위 잊게 해줄 시원한 영화!! 
과거 이야기가 좀 지루하게 전개됨 먼가 웹툰이랑 같이 혼란스럽다고 해야하나 ㅠ 그닥이었다 ㅠㅜ 
쥬라기월드 화면이 잠깐 나온거 말고는 퍼펙트하다 
1편이스토리랑이런게너무잼있어서 기대했나봄2편은그냥그럭저럭마동석이랑주지훈이웃긴거말곤.. 
심야로 봤어요 1편에 비해 조금 스토리가 늘어졌던거 같아여 ㅠ 굳이 2편으로 안해도 되었을듯여 연기는 다 좋았구요 
1편 예상하고 가면 호불호가 갈릴듯약간 지루함 
전편에 비해 몰입도는 줄어드는것 같음...반전에 반전..재미는 있었지만 왠지모르게 전편보다는 못한거 같아요..그래도 하정우.주지훈 역시...이정재 무게감 갑인듯.... 
신과함께1에서 이어지는 이야기라 더 재미있게 볼수있었고 반전이 많이 있어서 보기에도 흥미진진했다 
1편보다 더 재밌게봄 최고최고 
배우들의 연기력 젤 좋음 1탄과 바로 이어졋다는 점이 가장 좋앗음 ㅜ주지훈이 다 웃겻고 예상치못한 반전에 또 한번 놀라고 그냥 전체적으로 좋고 3편역시 기대됨 ㅠ감동도잇고 깨알 도경수 웃김 신과함께 짱 진심으로 영화...
탄탄한  출연진들과 기가막힌  연기  잘 봤습니다 재미지게  잘  봐써요  주지훈  멋져요 
흥행과 비평을 다 잡았다 
색다른 재미  웹툰과 반전 재미 있습니다 마동석 지림ㅋㅋ 
재미잇엇어요ㅎㅎ 역시믿고봐요 
이정도 완성도의 영화면 8점 후반에서 9점 초반이 맞다.1편은   너무 신파였는데,   2편은 좀 더 자연스러워 졌고,CG 퀄리티도 많이 좋아졌다. 
잘풀어나감. 넘나재밌어요  짱이양 최고양 
재미있는 스토리와 멋진 배우들의 연기력이 좋았습니다 
1편에서 알 수 없던 이야기를 연결해서 풀어주니 속 시원했고 반전이 있는 결말이라 그런지 재밌었단 
반전에반전에반전입니다진짜 와 최근에본영화중에 제일 최고입니다 정말 제 인생 띵작입니다 
그럭저럭 여름에 가족들과 보기 괜찮았던거같아요ㅋㅋㅋ김동욱>< 
진짜 재밌게봤습니다 주지훈짱 ㅜㅜ 
진짜 너무너무너무 잘봤어요3편 꼭보자 
반전이 많았고 너무 재밋었다 ! 돈이안아깝다 
아 진짜 완전 재밌어요ㅠㅠ 
주지훈 세상 멋있어요 재밌습니다ㅜㅜ 
용서에 대하여 배울 수 있었습니당 
아이들과함께보았습니다.인과연또한.기대이상이었습니다 
전편 평점이랑 비교하고 있었는데 전편이랑 똑같은 말로 평점 까는 애들뭐냐? 아이디 다 보인다. 
가족모두잘보았어요~1편재밌게봐서2편도 기대했는데..호불호가 갈려 기대안하고봐서인지 2편도 재밌었어요~ 
4dx로 봐서 그런가 되게 재밌었어요. 시간가는줄 모르고 봄. 
재밌었어요 근데 1편이 더 재미있는듯 
스토리는 설마 이거겠어 하는게 맞고중간에 나온 공룡은 시기상 쥬라기월드 의식한거 같다. 킬링타임용 영화 마지막 쿠키영상은 꽤나 반전 
1편을 봐야 이해되는 스토리 2편까지만! 나쁜인간은 없다 다만 나쁜환경이 있을뿐!꺼꾸로 보면 해결된다 
재미는 분명 있는데 저승의 법은 그냥 끼워맞추기 나름임....억지설정이 너무 심함. 과거 이야기 빼고 납득되는 전개는 아님 
1편을 너무 재밌게 봤던터라 영화관에서 2번이나 봤었는데 2편도 엄청 기대를 했는데 조금 실망이었어요..너무 사연을 구구절절 설명하는 느낌에 과거 현재 왔다갔다 하는것도 정신없었고 계속 지루한 느낌이라 끝쯤에는 왜이...
내용이 알찬건 사실이고 지루했던 것도 사실임 차사들의 전생에 너무 많은 신이 들어갔던것도 사실이다  그래서 김동욱의 대사가 기억난다 나의 재판이 아닌 너의 재판이 아니냐 딱 그랬음  세명의 차사들의 전생에 풀이가 너...
1편보다는지루하지만 역시반전은존재한다 
감동과 재미 두가지를 모두 충족시켜주네요 
신과함께1은 감동적인 부분을 다뤄 눈물샘을 자극했다면 신과함께2는 반전에 놀라움과 재미였다 신과함께3도 기다려진다 ㅋㅋ 
나름 재미있는 영화입니다 
새벽에 봐도 하나도 안피곤했어용 
역시 마블리~!!!!랩터와 티라노에서 빵~ 
캐릭터들에 대한 몰입도가 떨어짐연기를 못한다는게 아니라 뜬금없는 질문들과 1000년전 아득히 먼이야기를 듣고 감정이입하는 모습들이 공감안간다 
재밌네스토리이어지고 
잼잇따 꼭 보세용 반전이 기다리고잇습니다 
 지루하다 최루탄...마지막 장면은 억지스러웠다 
주지훈 짱멋있고 내용이 색달라서 좋고 기대 많이 하고갔는데 기대이상임! 꿀잼3번보라해도 볼것같은데?마동석 꿀귀?? 
이정재너무멋있음주지훈도멋있음 
내가 생각 했던거보다 더 재밌고 반전 지렸음 
여윽시 이정재다 나는 이르케 마라고 시프요 
역시 믿고 개봉일에 보길 잘했음 1탄이 잊혀질만큼 스토리 알차고 반전에 반전 과거이승저승 왔다갔다 해서 재밌었음 역시 믿보 배우들 분량 모두 좋았고 기대 많이 했는데 기대이상이었음 
너무 보고싶어서 혼자보고 방금 집왓는데제가 생각햇던거 이상 너무 재밋었어요!!일편보다 2편이 진심 졸잼 돈하나도 안아깝고 얘기도 알차고 웃긴부분도 있고 너무좋앗어3편도 나왓음 너무 좋겠어요ㅠㅠ!! 
아니 진짜 재밌었음 1편보다 훨씬그리고 시리즈물이라 그런지 짜릿했음 
와이프와 오늘 함께 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다.저도 와이프도 대만족! 
주지훈 갈수록 잘생겨진다.. 
주지훈말투 여전이 재밌는말투좋았어요! 마지막에 반전도 대박이였구요 물론영화니깐 만화랑 많이다르겠지만 성주신말고 다른신들도 있었는데 없어서 조금 아쉬웠지만 그래도 재미있게봤어요! 
최고 1편보다 짜임사짜임새있음 
재밋음니다 볼만햌ㅅ러요 
스토리가 더 풍성해진거같아서 좋았어요!! 영화에 나오는 모든 배우님들 연기에 감동 ㅠㅠㅠ 다음편 나오면 꼭 보고싶네융 
기대보단 별루였지만잼있었어요^^심야로보기^^ 
1편에 이어서 재밌게 봣어요~코믹.액션.감동 역시 모두 만족!!!엄마랑 같이 봣는데 엄마도 재밋다고 하시네요~그리고 반전에 반전까지~! 3편도 나오는건가요~기대할게요~^^ 
정말 시간가는줄 모르고 재밌었어요못보신분 꼭 보시길 
9점 잘 안주는데 시간 가는줄 모르고 봤다. 반전의 연속인데도 계속 놀라움 잘봤습니다!! 
재밋어요  ㅜㅜㅜ반전도 대박 ㅜㅜ!!! 또보고싶네욤 
난괜찮던데 댓글이 너무 극과극이네 
진짜 재밌다..1점 주는 애들은 뭐냐 인생영환데 
재밌었어요! 1편보다 2편이 훨씬 스토리도 괜찮았던 듯 
볼만해요. 1점 줄정도는 아닙니다. 돈은 아깝지 않네요 
재미있게 잘 봤습니다^^ 
진짜 존나재밌어요 말도안돼... 개꿀잼 
1보다 2가 더 재밌는 영화는 오랜만이였고 반전에 반전이였다. 소름돋았음 
3편도 나오는거죠?  벌써 기대됩니다. 
재밌었는데 정신없기도 했다.. 공룡은 정말 왜 나온거지..? 
넘재미나요 실망시키지않고 짜임새도 좋아요 
주지훈 멋있다! 펀드 반드시 오른다 
꼭 보시길 추천합니다! 
정말 끊을수 없는 인과 연이였음 
완전재밋어요ㅜㅜ짱짱 
또 보고 싶은영화네요 ㅋㅋ 
초반약간지루했지만마지막 재미흐뭇감동 
마지막에 에피소드를 늘어 놓은거 말고는 다 재밌었음.염라가 왜 그렇게까지 해줬는지 이해가 안 갔는데 마지막에 반전으로 인해 고개 끄덕... 
볼만하네요 스토리가 중간 넘으면서 뻔해지기는 하는데 괜찬아요 그정도는 
1편이 첫맛에 강렬한 맛을 주는 메인 요리였다면 2편은 여러가지를 담아냈지만 그 모든 디저트 또한 훌륭한 에프터눈티 같았다. 
쿠키영상이 정말 대박이균대박이얌>.< 
난 재미있던데좌석도 만석이였고 슬픔 재미 감동 고루있어 아이들이랑 꼭 다시보러가야지 생각했는데..평점은 조금 그렇네.. 
2편도 재밌는 흔치 않은 한국영화 
난 재미있었는데... 
배경도 스토리도 탄탄♥ 간만에 좋았어요. 배우도 짱 
구웃 기대없이 보면 베러 
결말이 미쳤네요...진짜... 
1편보다 재미있었음 3편도 나왔으면 좋겠다 
1편보다는 개연성이 있었고 주지훈 씨 지렸습니다... 
마동석 주지훈이 빵빵  터뜨려 주지만, 그 유머만으로는 부족하다... 
영화가 너무 화려함. 씨지를 자랑하려는 건 알겠는데 눈이 너무 피곤해서 좀 지루함 
2탄도 준비 많이한 노력이 보였습니다. 마동석과 주지훈의  연기가 기억에 남네요~^^ 
스토리의 목적이 드러나있고 마블리의 역할이 조금 생각보다 달랐지만!재밌게 봤습니다ㅎㅎ 
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 1편이 개인적으론 더 조금 재밌었지만 이번편도 울면서 봤네요 엉엉 
중간에 쥬라기공원 된거 빼곤 재밌었음ㅋㅋㅋ 그리고 살짝 러닝타임이 긴 느낌..? 
기대가 너무 커서 그랬는지 처음엔 생각보다 지루한가 싶었는데 가면 어느샌가 영화에 집중하게 되더라는~ 마지막 반전이 좋았습니다~ 
1편이 더 재미있는것 같아요. 초반 지루함이 있네요 
주지훈... 너무 잘생겼자나 ㅠㅠ 
죽어서도 돌아올 운명의 장난 
용서를 다루는 방식이 개인적으론 마음에 들진 않았지만 잘봤습니다 
김동욱주지훈빛나보인다개인적으로1편보다는별로 
초반에 조금 지루하지만 재미있었다. 주지훈도 이정재도 넘잘생김. 엄마랑 즐감했어요~^^ 
중간에 약간지루했는데 재미있게 봤네요 
1편이 더재밌네요 그래도 볼만해요 
엥 난 진짜 재밌었는딩근데 같이본친구는 재미없다고 하긴함나는 재밌었고 반전도 좀 있음띠용하는장면같은게 좀 잇긴한데 ㄱㅊ이런 판타지 조아하면 추천 
긴 러닝타임에도 재밌게봤음. 2부임에도 성주신의 역할이 미미한것은 좀 아쉽고 스토리가 뻔히보임. 여튼 우리나라에서 만든 꽤 수작^^ 
앞부분은 살짝 지루 했지만뒷부분에서 점수 만회함 
영화가 조금 지루하게 느껴지긴 합니다만 나쁘지 않았네요 근데 영화매너들좀 지킵시다 아줌마인지 영화관 혼자 전세냈나 혼자 큰소리로 껄껄껄 집중안돼게 내가 심야로 보던지 해야지 매너없는 사람들 너무 많다 
제발 마지막에 쿠키영상 보고 나오세요 
1편보단 노잼이었지만 그래도 볼만했음 
방금 보고왔는데 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ마지막에 끝난줄 알고 나간 분들 너무 아쉬워ㅠㅠ여러분 스크린에 신과함께 인과연 자막 크게 뜨고,등장인물 나올때 끝난거 아니니까 나가지마요,안보면 후회함 그거 안보면 영화 본게 아님....
성주신덕에 그럭저럭 볼만함 ㅎㅎ 
딱 한마디만 한다.재미있다. 
1편 그럭저럭 보신분들은 2편도 충분히 재밌게 보실 수 있으리라 생각합니다 ~ 
1편보다 더 나은듯해요차사들이야기가 잼있었어요 
중간중간에 좀 뜬금없긴 하지만 재밌어욤 
하정우와 김동욱의 국가대표 캐미를 다시 볼수있음ㅋㅋ2편은 그냥 반전의 연속임 
영화자체로만 본다면 흥미진진하고 재밌었지만 후반으로 갈 수록 스토리 전개가 아침막장드라마급으로 흘러가고, 극히 비현실적인 전개로 스토리를 끼워 맞출려고 하는게 눈에 보임.그냥 마음 놓고 재미로만 본다면 영화비가 아까...
주인공들에 과거에 얽힌 인연들..지금 생애 우리에 삶도 그냥 인연은 없다는..돌어봐야..착하게 살자.. 
주지훈 이번에 존ㄴ 웃기게 나옴ㅋ 
1보다는 낫지만 재미는 덜했습니다 
너무 재밌어요ㅠㅠ~~ 
시간이금방갔어요 재밌게봤답니다 
대바가규ㅠㅍ 재미 감동 모두 만족!!! 개꿀잼 
1편을 보고 기대를 너무 한 나머지 실망감도 있었ㅈ만 신과함께는 심과함께인듯 
전편보단 별루 그냥 볼만함크게 감동도 없고 인연에 대한 반전도 그리별루전편은 여운이 남았는데 이번편 재미도 감동도 
서로 죽이고 죽인사이였나? 
내용면에서는 유치하고 지루한부분도 있었어요그리고 반전을 좀더 부각되게 살리셨으면하는 아쉬움이 있었네요하지만 배우분들의 연기력은 명품이였구요 재밌게 보았습니다3편 기대할께요~ 
스토리가 정리되는 느낌,,, 3편도 나와주세여.. 
많은걸 담다가 이야기가 너무 루즈해짐 주지훈이 8할을 했네 이번엔 
그래서 3편은 언제 나오죠? 
쫌 정신없이 전개가흐르지만 최고의영화! 
1편은 액션과 감동.2편은 스토리아들들은 1편이 더 재미있었다. 딸과 나는 2편이 더 재미있었다.여하트누1.2편 다 재미있다. 
감동과 재미를 잘 연결한 한 편이었다♡ 
세상 그냥 주지훈 지렸고 진짜 너무 재밌게 봤다... 마지막 진짜 지림.. 
정말 재밌게 봤어요!!  3편도 보고 싶어요? 기대할게요!! 
사각관계 실화입니까! 
그저 그런 2탄..역시 속편을 능가하는 후편은 없다. 
마지막에 원일병 귀엽다 
완전 재밌다 1편도 즐겁게 봤는데 2편 또한 재밌다! 
완전잼잇게 너무 잘봣어요~~주지훈도 멋지고~~ 
꾸루잼왼전완전재미이땅 
초반에 쬐에금 지루했지만 좋았습니다 ^^ 한번 더 볼 예정... 
1편 재밌었어서 보러간건데 이번이 더 재미있어서 놀랬음 다음 주에 한 번 더 보기로 했다...다음 시즌도 나왔으면.. 
차사들 얘기가 중점적으로 나왔는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 개인적으로 1 보다 더 재밌었던 것 같아요.. 
현생이 전생의 꼬인 인연의 법칙의산물임을...억울함이 올라오는 순간에 뒤집어보고상황을 이겨낼 용기를 갖기를..나를 힘들게 하는 모든 사람, 상황들이나에겐 모두 귀인이거늘.... 
전 1편보다 좋았어용^^ 
그냥 말 필요없음 빨리 영화관 가세요! 
개재밋엇음 꼭보셈!!!! 
너무 재미있게봤습니다 
1편보다 재밌다아아 꼭보세요 ㅎ 
세인물의 전생에 관련된 관계와 1편의 문득문득 나오는 영화 2편의 장면들 그리고 연기, 반전의 반전을 거듭하며 나오는 이야기들을 주목하여 보세요. 
영화 스토리 짱 액션 짱 cg짱 
죄와벌이 슬펐다면 인과연은 ㄹㅇ개소름인듯,,,진짜 개재밌어요 
개꿀잼대박사건울트라캡숑꿀잼 
저희는 아이들과 너무 재미있게 봤어요. 1편을 보고가면 몇배는 더 재미있겠죠? 등장인물 나온다고 그냥 나오지 마세요^^ 뒤에 나오는 영상꼭 보고나오세요~ 
ㅇㄴ 너무 재밌게 잘 봤고 시즌 3도 재밌을듯 주지훈 머리 내린거 오졌음 
내용 재조합을 너무잘하셨습니다. 꼭보세요 
주지훈 미쳤고 스토리도 미쳤고ㅠㅠ 
마지막 30분을 위해 2시간을 기다린 느낌 반전 대박이고 마지막에 김향기 주지훈 너무 귀여웠다 
재미지다3펀도 바로 보러간다 
돌고돌고재미있어요. 
감독님!! 3편 만들어주세요!!ㅠㅠ기다릴게요!!! 
재미있었어요. 1편과는 분위기가 좀 달라요. 
너무 재미있었다 진짜  꼭 한번 보러가시길 
마동석 대박 ㅜㅜㅜㅜ 김향기도 너무 사랑스럽고 이 대작 만드신 감독님 누군가 싶어서 작품한거 검색해봤는데 다 내가 알고 봤던 영화들 ;;;; 김동욱이랑 하정우랑 계속 써주시네 대박 이 감독님 ㄹㅇ 진국이실듯 
평점 6점대일 때 기대 없이 보러 다녀왔는데 1편이랑 이어지고 상/하편 개념이라 1편과 비슷한 퀄리티가 재미있게 보고 왔네요. 신파와 억지 짜맞추기  장면들이 있어 아쉽긴 한데 감안하고 봐도 괜찮았어요~ 
1편보다 재밌음 스토리가 살아남 
그냥말이필요없네재밌어 
초3딸아이와 같이 봤습니다 감동적인지 울더라구여 기대를 저버리진 않았습니다 
엑소팬은 아닌데 도경수님 막판에 넘나 귀여우셨음ㅋㅋㅋㄱ 
초등생 아들하고 보기에 좋았음~1편보고도 놀랐는데 우리 나라 상업영화 참 볼만해 진듯~~인물들간 관계 설명돼서 더 재밌었음~ 
억ㅋㅋㅋ소리나게 재밋엇당ㅋㅋ 
자극적인 소재 없어서 참 좋은 영화.... 여기서 제일 자극적인건 항아리 깨지는거... 
막 보고 나왔는데 1편보다 2편이 더 재밌음 ㅠㅠ 주지훈 보면서 계속 멋지다고 생각함 
너무너무 재미있음!!!! 추천추천추천추천 
Goodnnnnwty 
기대하지않고 봤는데, 재밋었습니다.사람살이의 다 얽히고 섥힌 면이 잘 표현됐어요 
스토리가 좋았음. 연출이랑 전개방식이 좀 맘에 안들었지만재미없다는건 아니고 보고나서 와! 너무 재밌다는 아닌그런느낌 
가나다라마바사아자차카타파하 
웹툰도 보고 1편도 재밌게 봐서2편은 개봉하자마자 보러갔어요,저는 개인적으로 내용이 산만하고중간에는 조금 지루했습니다.볼만 한데 인과연은 웹툰이 더 재밌었던거같아요가택신도 성주신만 나와서 아쉬웠고~ 
솨~~ㄹㄱ! 이게 명장면 
중간이 지루하긴한데 볼만함!! 1편보다 나은듯 
ㄹㅇ 개꾸르르잼이다 정말.. 강추!! 
1편보다 스토리가 더 짜임있고 탄탄했음. 재밌게 봤어요 
신파 아녀서 좋았고 이정재밖에 안보이더라 
글쎄... 1편보다 새로운 건 없는듯하고... 이야기가 이 얘기 저얘기 왔다 갔다 하고... 인간 세상에서 좀 말도 안되는 내용이 있고 넘 껴맞추기식 그렇게 슬프지도 않고 그냥 그랬음... 역시 후속편은 그닥인게 맞...
괜찮던데!jQuery22405834853134737621_1533194059804?? 1,2편 다 기대안하구 봤는데 둘 다 스토리 잼잼 
공룡들이 나온게 웃김~~^^1부보단 ~~ 
돌고 도는 인연.쬐금은 생각해볼듯 
아이들과  잼나게보았어요 
반전도 넘치고 너무 재밌었다! 
똥참고볼정도재밌습니다재밌는옛날이야기듣는기분그리고마지막엔딩후영상바로나오니까불켜져도끝까지보세요기분좋고짜릿한반전이있습니다1편보다이야기내용은재밌습니다 
개인적으로 재밌었음ㅋㅋ 마동석 개웃겨 
깨알 반전도 있고 정말 재미있게 봤어요 
싫다고 한느것도 죄네 이제는 
1편보단 약간지루햇지만 성주신활약과 차사들의 과거랑 약간뜬금포로 랩터랑공룡들도나오니 재미잇엇던거같아요 그런데 차사환생장면은안나와서 좀...아쉽 
와....주지훈 짱이다존나 잘생겼어 미쳤어 
아니 이거 ㄹㅇ 1편보다 더 재밌음 알바 ㅅㄲ 들 믿지말고 꼭보셈 
기대이상으로 재밌다!! 
ㄹㅇ최고였음.마지막에 반전있으니 꼭봐라 
이 영화는 영화관에서 빵빵한 사운드와 큰 화면으로 봐야함개인적으로 중간에 좀 지루하지만 전반적인 스토리는 1보다좋음 
추천할만함! 너무 많은 내용을 담고 있어서 지루할 수도 있었지만 그래도 잘 풀어 나간것 같아요 
재밌었어요상영시간내내재밌었어요상영시간내내몰입해서보다왔습니다 
재밌고 몰입이 잘 된 것 같아요!!신과함께 화이팅~! 
기대를 많이하고 간 작품인 만큼 정말 재미있고 여운이 많이 남는 영화였습니다. 또 보고싶을만큼 정말 재미있었고 죄와 별보다 더 다양한 내용들이여서 정말 좋았습니다. 
그냥 꼭 보삼 시즌1보다 훨씬 재밌다 
정말 잼있습니다 연출 스토리 최곱니다 
1편보다 더 탄탄한 구성 정말 3편도 기대되네요/ 
1편보다 더재밌음 2편은진짜 해원맥이다 
댓글알바가 판을 치는구먼...영화 보시면 압니다 신과함께-죄와 벌 보셨으면 이거 꼭 보셔야함 ㅠㅜㅠ아니 안보셨어도 괜찮을것같아요 그리고 주지훈 머리내린거 존잘탱임 김향기는 진짜 귀여워서 깨물어보고싶고 원일병은 배우인...
1편이더나은것같음.. 
영화관에서  3년만에 보는 신과함께-인과연  기대반 설레임반으로  관람 했는데 나름 재미있었습니다. 얼마전에 쥬라기 공원 을 본지라 조금은  황당햇지만요. 랩터들 귀여웠습니다. 영화는 영화로 편하게 보는게 최고인거 ...
솔직히 스토리는 괜찮았는데 특히 마동석 위주로 억지스러운 장면 많아서 좀 보다가 안보고싶었음. 집에서 결제해서 봤으면 중간에 멈추고 안봤을듯. 전체적인 스토리는 1편보다 탄탄하긴함 
넘 재밌다 다음화도 기대되네 
시사회로 봤는데 재밋기만 함ㅎㅎ마동석도 웃기고 주지훈도 너무 귀여움ㅋㅋㅋ 
기대됩니다..화이팅!^^ 
시리즈에 편견을 깬 역대 최고에 영화입니다~~역시 멋진영화 실망 안시킨은 영화 만들어주셔서 감사합니다~~^^대신 1편을 재미나게 봐서 2편을 기대하구 본다면 실망감이 있을겁니다~~^^그냥 가서 즐기세요~~보고 평가합...
진짜 슬프고 너무 재밌어요 
개인적으로는 재미있습니다 
진짜 너무 재미있어요 스토리도 탄탄하고 
재밌었응!! 중간중간 깨알웃음도 쵝오! 
엄청 여유롭게가서 예매할려고 서있었는데 보니까 자리 다 꽉찬거임 근데 영화를 보고나니까 그럴만한 영화였다고 생각함 주지훈 중간에 머리내린거 짱 ㅠㅠㅠㅠ 
마지막 쿠키영상 보셔야됨  ㄹㅇ 
개인적으로 1편보다 훨씬 좋았는데 주지훈이 대박터진듯 
재밋는영화입니다 좋아요 
1편보다는 몰입감이 좀 떨어지고 지루한면도 없지않아 있었으나, 그래픽은 말 할것도 없고 스토리가 워낙 탄탄해서 역시 신과함께는 역대 최고의 영화구나~ 라는 생각이 듬 
1편보다 훨씬 나음 오히려 엄청 재밌다던 1은 구경할게 씨지뿐이었는데(억지 감정씬은 눈물조차 나오지 않았음) 2편은 볼거리도 더 많아지고 중간중간 스토리도 흥미롭고 억지 감정씬은 없었던거 같음 지루하다는 평도 이해는...
재밌었어용 배우들이 하나같이 다연기를 잘해서 누구하나 꼽을수 없네요~ 내용도 앞뒤가 딱딱 들어맞는게 소름의 연속이였어요 
1편에떡밥들회수현실성잇는 돈의 각색 잼났습니다 
걍너무쟈미있었급니당 
원떼보단 못한것같지만  재미있게 봤어요 
1편보다 스토리도 좋고 배우님들도 너무 연기 잘 하신것 같아요. 너무 재밌게 잘 봤어요. 
12세 아들과 같이 봤는데,저는 별로였고 애들은 재미 있었다고하네요공룡나올때 "쥬라기월드인가요?"하더라고요.첫편은 색다른주제라 혹하는 느낌이었던지라, 이번건 같은패턴이라 이젠 지루한느낌만 남네요. 
잘봤어요 1편도 잼있는데 2도잼있네요 
진짜 재밌음 개인적으로 1편도재밌었지만2편이 훨씬 재미있음  반전에 반전을 거듭해서끝까지 예측할수 없음 
핵잼  강추 3편 기대됨 하정우 주지훈 
1점준 애들때문에 안보려다가  그냥 봤는데 분명한건 난 1편보다  2편이 재밌었단 사실...1점준 애들이 알바인듯... 
장면이 너무 확 확 바뀌어서 정신은 좀 없었지만 부제에 맞게 잘 보여줬다고 생각함 1편이랑은 조금 다른 감동이고 전편만큼 슬프지는 않음일단 1점 주는 애들은 다 알바라고 생각하면 됨 
인랑 보다는 낫지만, 작품구성이 일관성이 없고 내용이 뻔해 1편보다 못하다. 그래도 간간히 웃음을 줘서 폭염에 2시간 반동안 피서하기에는 충분함. 
기대가 너무 컷나...그래도 나쁘지는 않다 
중간중간에 띠용하는 장면들이랑 cg 빼고는 전체적인 괜찮았음. 배우들 연기력이 살린 듯. 주지훈과 김수홍, 김향기 연기력 진짜 대단함.. 하지만 도대체 공룡은 무슨 생각으로 넣은지 모르겠다 
평점보고 기대안했다가 기대 이상으로 좋았습니다. 
1편보다 훨씬 재밌네  ^^ 
난 진짜 재미있게봄.... 무작정 재미없다고 하는 애들은 걍 잘되는게 부러워서 그런거아님..? 각 캐릭터의 이야기를 잘 풀어내서 1편이 원작과 너무 다른게 별로였는데 원작과 다르게한 이유를 잘 풀어내서 더 잘이해시켜...
초딩용 ㅋㅋ 입니다 아이들이 좋아합니다 
1편보고 2편보는데 재미있었음 임파서블 알바는 임파서블가서 왜 이영화보다 재미없게만들어서 상영관 상영시간이 줄었는지 따지기길 괜히 잘만든영화 욕하지말고 개인취향 나름이지만 본인 취향엔 맞음 1보다 2가 더재미있음 1...
충분히 천만가겠네요. 1점주는애들 평점테러 작작 합시다. 
재밌게 봤어요 1편, 2편 둘다 재밌어요 
2편은 바쁘게 이야기를 풀어가냐고 재미를 놓친 것 같지만, 그럼에도 마지막까지 눈을 뗄 수 없었음 
1편이잘되서 2편은 기대 많이안했는데 나름 스토리짱짱해서 좋았음 인물들이 많았음에도 전개가 잘짜여있어서 흐름도 괜찮았고..공룡은 쬐끔 그랬지만ㅋㅋ근데 나만 이정재 멋있음.. 
평점보고 잼있을가? 고민하지말고 보세요 1편 만큼 질질짜는 장면은없으나 잼나요 
대박 잼나는데 ㅡ 전편보다 훨 잼나요 그냥 웃기고 감동적이고 스토리 탄탄하고 ㅡ 그리고 어차피 허구이니 그냥 그거 감안하고 보는 거면 넘나 잼나요 하정우 배우 ㅡ 역시 사랑입니다~ 
금요일 저녁에 보러간다 ㄹㅇ기대된다 
진짜 알찬 듯. 웃기고 슬프고 감동도 있고 
이거 시즌3만들면 진행 어떻게 갈려고 뒤를 저렇게 만드냐 딱 결말이 만들까말까 간보는데 
주지훈... 주지훈... 
개인적으로 1편이 더 나은듯 
존잼이야 주지훈 조진다 개 멋져 영화도 재밌고 마동석 기염둥이 하정우는 걍 굿 
댓글 이상하리만치 부정적이네ㅋ 난 재밌게봤는데.솔삐 이런 소재 이런 영화가 흔했으면 별로라고 느낄 수도 있겠는데 ㅋ 이런 소재 독보적인데다가 스토리 구성도 좋은 편이라고 생각함. 원작과 다르면 별로인 경우가 많은데 ...
애 쓰셨긴한데..쩝... 
재미는 있는데 . 너무 기대했나봐요,,기대한 것 만큼 성이 차지 않았어요. 깔끔한 느낌이 없었다고해야하..개그코드도 그냥 그랬고 감동적인 부분이 있었나..?  재미는있어요 만족 
전체적으로 코믹~~~ 
재밌네요 ㅎㅎㅎ 3편도기돼 
지루하다 느낄 수 있는거 인정하지만 스토리적으로 개연성을 살렷고 무난하게 잘봄. 평점깎는 알바들 땜에 10점 줍니다 
쫌루즈한면은있어요 내용이산만하다고할까..스토리는좋았어요너무기대해서그런지1편보다는못하지만 반전에반전있고 주지훈이새롭네요 ㅋ3편나올각입니다해외처럼 우리나라도신과함께를통해시리즈로성공하길바래요 
1편도잼있고2편도 ㄹㅇ꿀잼 
꿀잼이요.. 주지훈 연기 ㅋㅋ좋아요~~ 솨앍~~ 
개인적으로 1편도 재밌는데2편이 더 재밌네요 
초반엔 지루했는데 확실히 끝빨이 끝내주더라구요~~~ 주지훈님 넘 멋잇어요 흑흑흑 도경석 마무리 연기도 정말 좋았고 대체적으로 정말 재밌게 잘봤습니당~~~><♡♡♡ 3편 4편 쭉쭉 나와서 한국의 새로운 역사...
랩터는 도대체 왜 나온거지jQuery22402596793559818318_1533141469972 
하정우 넘 매력적인배우♥ 별 기대없이 봤는데 넘 잼써요^^ 
스토리도나쁘지않고Cg효과와3d효과짱 대형스크린으로꼭봐야되는이유가있어요이영화는 
1편을 꼭 보고 관람하시길 추천.저는 웹툰도 봤는데 웹툰보다 스토리가 더 탄탄한것 같아서 더 재밌게 봤어욤^^ 
원일병 더 보고싶다. 연기 너무 잘한다 
생각했던 것 보다 엄청 재밌었음 ㅠㅠ 
그냥 말이 필요없어요... 무조건 보면 됩니다.. 1편도 진짜재밌어서 여러번봤는데 이건 훨씬 더 재밌어요  아 그리구 주지훈 넘 잘생김...?? 
하정우 흐허흐허 개멋있어 원일병 시즌3가즈ㅏ 
재밌었어요 나름 만족스러운 결말 감동도 있었습니다 
괜찮았음~나름 캐릭터들 심리 표현이 잘 이뤄짐~ 
볼만합니다 3편도 기대할게요 
그대가 다음에 나를 대신하여 염라가 되겠소 
저 2n살면서 태어나서 영화후기 처음써봐요진짜 1편<<<<2편입니다. 지금 막 영하보고 나왔는데 너무 재밌어서 내일 또보러 갑니다 
방금 보고나왔는데 1보다 재밌는데..? 못다한 이야기 풀어주고 과거도 나오고 여러모로 집중하면서 봄 1점준애들이 오히려 알바같은데 
잘봤습니다 감사합니다 
정말 대박입니다. 정말로..ㅠㅜ 
스토리 탄탄내 삶도 뒤돌아보게 만들던데 
영화를 볼때 기대하고 보면 늘 실망이 뒤따뤘는데 오늘은 잔뜩 기대하고봐도 진짜 꿀잼이였다. 방금 심야보고왔는데 진짜 재밌어요 1편본사람들이여야 꿀잼이지요!!!!제발 1편보고 오세여 근데 3편은 언제나올까요 
스토리 전개도 탄탄하고 끝까지 떡밥 회수 잘해서 마지막까지 재미있게 봤어요. 스토리 간 연개도 잘 설명되어서 부족한 부분 없었고... 여러모로 강추하는 영화에요 꼭ㄱ보세요 
가족과 함께 보기 좋은 영화. 내가 어떻게 살아왔었는가 생각되어진 영화. 토속적인 한국신앙을 잘 섞어놓은 영화. 
주지훈 넘잘했어요. 차사들이야기까지 나와서 더욱 재미있었던거같아요 
한국영화 이정도면 뭐 앞으로도 더 발전 하길 
일끝나자 마자 심야로 봤는데  진심 개꿀잼이었다. 중간에 끝까지 안보고 나가는 사람들  노이해....   신과함께 결말보니깐 신과함께3  무조권 나올듯~!!! 
여태 본 영화중 역대급이다, 끝날거같은데 끝나지않고 지루하지도 않음 
영화매니아입니다 냉철하게 점수 줍니다 1편은 신파가심하고 차태현이가 무쓸모였는데  빠지니 훌륭한 영화가 만들어졌네요 
재밋다잼ㅁ잇다줴밋다ㅏ 
넘 기대하긴했는데 그래도 재밌게봄 
1편 보고 현타왔었는데 이건 1편보다는 확실히 낫다는 생각 들던디.. 좀 예상가능한 스토리이긴 했지만 
주지훈 앞머리 내린 거 너무 잘생겼고 차사옷 말고 다른 옷 입은 거 너무 잘 어울림. 김향기는 너무 귀여웠고 차사들 과거 스토리 ㄹㅇ탄탄. 오늘 보고왔지만 또 보고싶음생각보다 김동욱의 임팩트는 적음. 
1편에서 소스를 더첨가한 영화 
진짜 최고..다른배우분들은 이미 다 익히 알려진 연기력인데 김향기양 연기가 정말 좋았어요 다시 보게됬습니다. 전편에서 도경수님도 너무 연기를 잘하셔서 놀랐는데 이번에도 너무 잘하시더라고요!다음편도 너무 기대됩니다! 
1보단 잼 주지훈사랑해여 
정말 인과연.. 인물들의 반전에반전을 더하드라.. 
재미있는영화였다.그리고 마지막에반전이있서서좋았다. 
주지훈 김향기 과거연기가 쩔었는데 
재밌었는데 너무 억지로 얽힌느낌은있지만ㅋㅋ뭐 예상하고봐도 재밋었다 
주지훈 대박이에요ㅋㅋ입덕각 
쪼금 지루하긴했지만 흥행할듯. 재밌게 봤습니다. 
2편이 스토리도 재미있고 조연들의 연기력도 뛰어남~~~^^ 
반전도 있고 재미있게 잘 봤슴다 
1보다 알찬 스토리 잘봤습니다.. ㄷㄷ하정우와 차사들의 관계에서 놀라고 염라대왕의 정체에서 소름... 
20대 후반 커플의 후기는 1편에 비해서는 재미가 조금 덜했으나 그래도 볼만은 했다 정도 입니다. 1편보다 덜한 2편이지만 재미는 있었다! 액션씬이 적고 대화내용이 많아서 조금 지루할 수 있으나 반전의 요소도 있습니...
1편보다 아쉽지만 잘봤습니다 
끝나고 완전 감동이고 재밋어요 
솔직히 중간에 차사들 전생씬에서 살짝 졸았습니다 근데 볼 만 하더이다. 
오늘보고 왔는데 평점 왜이래진짜 재밌게 봤고 1편도 재밌게봐서 2편도 봤는데 꿀잼 1편보고보면 더 재밌고 마지막 반전임 
1편보다 아주 쪼끔 지루한 감이 없지 않아 있었지만 재밌게 봄!!!연기 구멍도 하나 없고 캐릭터들이 다 매력있어서 좋음!!! 
여름나기 좋은 영화입니다 
삼차사들 과거를 풀어나가는게 흥미로웠지만 개인적으로 1편이 더 나았습니다. 
아쉬운 점도 있긴 있었지만 진짜 재미있게 봤어요~! 
내용도 재밌도 배우들 연기도 잘하고 영화 퀄리티도 최고였어요 짱잼!! 
난 살인지옥에 가려나아빠 미안해요?보내드린 아빠가 무척이나 그리운 밤입니다참 애처로운 따뜻한 영화 감사~^^ 
오늘 보고왔는데 신과함께 영영 안끊났으면 좋겠고 잎으로 더더욱 좋은 영화로 찾아뵈면 좋을것같다 신과함께2에서는 더더욱 감명 깊었고 진짜 너무 재밌었다♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥??????? 
화려하진않았지만 이야기가풀어지는게재밌네요! 
1편 보다 훨씬 재밌게 봤어요 적극 추천 합니다.마지막에 다 끝나고 앤딩장면에 좀 찡 하긴 했는데 부모 맘이 오죽 하겠어요.꼭 보세요. 애들 하고 보기에도 별 무리가 없어요. 
주지훈♡♡♡짱멋짐♡♡ 
아주재밋게 봤네요 다음 편이 1편도 재밋게봐는데  이렇게 재미난 시리즈는 또 오랫만~~^^ 아이와 함께 볼수있어 더욱 매력적이네요 
ㅈㄴ ㅈㅁㅇ ㅈㄴ ㅈㅁㅇ 
영화 전개 자체는 뻔하고 약간 루즈한 느낌도 있었는데, 주지훈 앞머리 내리고 나온 장면 하나로 끝까지 봤다. 
되게 재미지게 보고 웃고왔습니다ㅋㅋ 
중간까지는 너무 재밌는데 끝에 갈수록 역시 이렇게되는구나 싶네요 근데 인과연이라는 제목과 잘 어울리는 영화라 생각해요 
극장점유율이 중요한게 아니라 좌석점유율이 거의 매진일 정도로 높으니까 극장입장에선 상영점유율을 높이는게 당연한건데 독점타령좀 작작해라 
재밌었습니다! 1편하고는 또 다른 느낌. 
볼만함 댓글들 왜이모양?볼만은함 
전편의 떡밥을 이번편에서 다 회수하느라 바쁨 그러면서 스토리가 이도저도 아니게 됨 
1을너무재밌게봤나 살짝 지루했음 
한국영화치고 잘만든 것 같아요 추천 
전편보다는 못하지만 잼나게 봤네요 
1편보다 훨씬 풍성해졌고모든 사람들에게 포커스가 맞춰져너무 좋았습니다 주지훈씨 연기에 다시 한번 놀라고 가요진짜 최고였어요ㅜㅜ♥ 
너무 잘봤어요.1편보다 2편이 ..3편이 기대되네요. 
하품하긴 다 웃고 재밌게 봣는데 솔직히 웹툰 안보고 전반적인 내용 모르면 초반은 지루 할 수 있지만 별점테러 할 정도는 아니다 물론 스크린 독점으로 인한 테러는 이해가 간다만 절대로 1점 짜리 영화는 아니다 나름 반...
진짜 최고 1보다 재밌음 
1편 처럼 잼있어요. 평점 1점은 오바고 8점정도는 되는듯합니다. 
재미있는데 반전이 너무 뻔함 
인랑에서 상처받았는데 신과함께에서 보상 받네요. 대박.강추. 
와 처음에는 그냥저냥봤었는데 뒤로갈수록 흝으러져잇던 내용이 하나로 모아지면서 진짜 영화 다보고나서 와..밖에 안했던 것 같아요!!!한번더 보고싶을만큼 재미있었어요!!! 배우들도 진짜 짱짱 
1편보다 더 재미있어요.몰입감과 긴장감.그리고 반전~~^^믿고 보는 영화.2편도 천만 가즈아~~~!! 
두번의 반전~ㅎㅎ 끝났다고 그냥 나오지 말고 자막 뒤에 또 영상 나오는것까지 보시길~^^ 
1편보다 더 재밌누 ㅠㅠ 또 보고싶다 
조조로 보고 출근했는데 매우 잘한짓ㅎㅎ 
끼워맞힌것 알고봐도 존나잼슴 
사람과 사람사이의 관계를 이렇게 재밌게, 간절하게 호소해내니 안볼 수가 없다. 2번 정도는 더 봐줘야 할것같다. 주지훈 진짜 존나 잘생겼다. 
주지훈 머리내린거 존잘이다. 
남친이랑 재밌게 봤다~ 굿! 
정말 반전에 반전을 거듭한 훌륭한 영화였고 영화에 몰입을 시키는 연기가 더 훌륭했다 그래서 그런지 난 정말 재미있게 봤다ㅋㅋ 
염라 헤드헌터 업무일지~ 
내용 처음에는 괜찮았는데 뒤로 가면 진짜 끼워맞춘다는 느낌 갑자기 옛날얘기를 꺼내는 장면에서 진짜 띠용 하면서 봤네요,,, 뒤에 말고는 다 진짜 괜찮았던거 같네요. 멋진 말도 많고요 
진짜 재미있었습니다 ~~꿀잼 
이거는 안볼수가 없는영화다 예측할수 있었다는 놈들은 영화감독임? 
기대한 만큼 재밌었다^^ 
스토리가 탄탄하다는 느낌은 들지만 예상도 많이 되고 갑자기? 라는 생각이 조금씩 들었음 
펀드는 오른다 언젠가는 
스토리도 좋고 볼거리도 많지만 볼거리가 too much 
1편보다재미는있지만 스토리가 뭔가아쉽다.. 
1편 보다는 스토리가 탄탄했는데 지루한 감이 있었음 주지훈 앞머리 내렸을때 진짜 잘생겼고 중간중간 웃긴 포인트 있음 공룡씬은 왜 나왔는지 아직까지 의문 너무 내가 기대해서 그런가 아쉬웠음 장면 바뀌는 것도 좀 정신 ...
주지훈 매력에 빠져들었다 전생이야기도 흥미로웠음 
엥? 하는 장면들이 많고 중간에 조금 지루하긴했지만 마지막 30분은 신선하고 재밌었음ㅋ 1편 재밌게봤으면 2편도 볼만합니다 주지훈 존잘 
반전과 반전,그리고 반전의 연속이랄까 
진짜 너무너무너무너무너ㅜㅁ 재밌아 ㅜㅡㅜ1보다 10000배 재밀음요 
나 혼자 다른 영화 본건가요..? 너무좋고 너무재밌었는데...호불호갈릴 영화일줄은 몰랐네 
진짜 ㄹㅇ 알바 아니고 후기인데 미션보다 재미가 덜 한 건 사실이지만 볼 만 했당 
편한예약으로 즐건영화관람~짱!! 
뷔페...?늘 그렇듯~한가지 음식만 못한 느낌 
공룡과 호랑이는 어디서 많이 본 것 같아요 1편이 좀 나은데요 ㅠ 
홍보  무지 하신  값은 하시더군요결국은 가족들  영화 
몰입도 짱   내용 탄탄재미있었슴! 
1점은 전혀 아님. 그런데 약간 스토리 설명이 길어서 졸리긴 했음. 
개그 비중이 너무 많다. 
피서영화로 딱. 끝날듯끝날듯 끝나지않음. 애들은 재밌다하는데 나는 좀 지침. 하도 울부짖고 시끄럽고 난리라 극장나올때 진심 지옥에서 탈출하는 줄. 극장안이 워낙 춥기도 했고. 
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 
정서적으로도 보다 공감할 수 있는 스토리인 것 같네요. 
주지훈 킬포 대박 많음... 원작을 본 사람도 스포가 안되게 볼 수있어서 정말 잘 만들었다는게 느껴지는 영화 
신과함께 주인공은 결국 김동욱 이었음 ㅋㅋㅋ 한국영화 많이 발전했다 
 그래도 1보다는 훨씬재밌다 
1보다 훨씬 재밌었어요 삼차사 너무 좋아 
겁나 울었다ㅜㅜㅜ주지훈 게멋져!!! 
배우들 연기가 너무 좋아요 특히 전편부터 김동욱배우 연기   최고였습니다 
개인적으ㄹ 1편보다 훨 좋았음 1편은 신파강요 느낌이라 별로여서 2편 안볼까하다 주지훈때문에 찾아서 봤는데 의외로 재밌어서 완전놀람ㅋㅋ 진짜 중간에 끊을수가 없음 마지막 반전에 반전에 놀랍고 나름 신선했다ㅋ 그리고 ...



주지훈...하...주지후누ㅠ사랑스러워 
독특한 스토리에 배우의 연기력이 탄탄하게 받쳐줘서 재밌어요.대신 중간에 BGM이 너무 커서 배우대사가 전달이 잘 안되네요. 다음편에는 만드시고 꼭 들어보시길,, 물론 제 귀가 예민해서 그럴수도 있지만요. 
전체적으로 너무 과거얘기에 치우친것도 그렇지만 그걸 풀어가는 방식이 너무 올드했다. 특히 하정우의 과거를 이야기하는데 김동욱이 묻는 식의 전개는 너무 별로였음. 김동욱이 2편에 이용당한게 맞는듯 ㅋ 그냥 저냥 전편과...
하정우가 출연해서 보러 갔는데 주지훈한테 빠져버렸넹... 
1봐서 의무감에 2까지 봤다.. 언제 끝나나 시간 계속 체크함.. 
와 후반부에서 쫘르륵 터지는게 소름돋았다ㅋㅋㅋ전달하려는 메세지도 정확해서 좋앗음ㅋㅋ 
진짜 스토리 이어지는거 정말 잘만들었고 걍 이거 인생영화급인데 반전이 너무 신선했다 
잼있어요~ 반전에 반전 
1편보다 훨씬 재밌게 봤네요. 1편에서 연결되는 짜임새 있는 스토리로 2편에선 모든 사연을 다 풀어줘서 잘 마무리가 된것 같습니다. 
짜임새가 탄탄하고 반전은 신선했음 1편보다 더 재밌었음 재미없고 지루했단 사람들 보면 영화보는 수준에 그저  헛웃음밖에 안나옴 ㅋㅋ 
감덩이엿어..물론 전편이 더 감동 ㅋㅋ 
영화가 좋지 못하다는 사람들은 거의다 원작이랑 비비는 사람들이나 스토리 이해못한 사람들임ㅋㅋ거기다가 남들 설득시키려고 CG가 나쁘다 시간만 끈다 이런 말도안되는 근거 갖다붙인거지 
1편은 2편을 위한거였어! 정말정말 재미있는 완성도 99점 영화~텔레비젼에서 또 봐도 재미있다! 3편도 나오면 좋겠다~~~!!!! 제작팀들이여~~ 일하라!!! 
갑분 쥬라기월드..? 
하정우 아빠 염라대왕 서로죽임 용서 끝 
현재와 과거, 저승 시점이 왔다갔다 하는 게 정신없었음.  초반 김수홍의 죽음은 삼차사의 과거를 밝히기 위한 밑밥치고는 너무 길고 지루했음.  천 년 전 여진족 소녀인 김향기가 너무 매력적으로 보임, 칼 맞고 죽을 ...
또봐도 잼있네요!♡반전과 감동!! 
1편이 더 재밌었긴함.근데 3편이 나온다면 꼭 볼거임 
전 딱 한번 박중위가 김수홍한테 사과할때 터졌네요평생 후회하고 살지말고 더 늦기전에 죄지은사람한테 얼렁 용서를 구하세요ㅋㅋ ㅗㅜㅑ OO 김향기 졸라예뻐 마지막 진기한?? 저승일 권유하는거 좋았다ㅋㅋㅋ 
결론은 집안싸움. 가화만사성임 
한번으로 끝냈으면 좋을 잊을만 하면 나오는 펀드 타령, 등장인물 모두가 가족인 꼬이고 꼬이는 아침드라마 족보, PPL 공룡광고가 좀 거슬렸지만, 진기한 비긴즈 는 높게 평가. 연기는 1편의 꼬마대왕이 너무 인상적이었...
3나오면 3도 봐야징징이~ 
전작보다 훨씬 즐겁게 감상했다. 속편이 더욱 기대된다. 
전작을 상당히 재밌게 봐서 좋았는데 이번작품은 전작보단 조금은 부족한 느낌을 받았음 
전편보다 스토리도 영상미도 인물간 관계도 탄탄해진 느낌입니다 
나는왜1보다재미가없지ㅜㅜ 
아... 마지막 장면에서 엄청난 임팩트를 만났다. 이런 영화였다니. 아들은 죽어서도 아들이고 천륜은 죽어서도 천륜이구나. 영화 전개상으로는 못내 지루하고 불만도 많았지만 마지막 재판장면과 염라대왕의 장면에서 모든 불...
내 인생 한국영화 철학적이고 스토리 탄탄하고 개그요소도 내스타일 
이번편은 주지훈이 다해먹는다.신과함께1편보다 더 내용에 힘이있고 더 좋은 영화, 반전의 반전으로 보는 내내 긴장을 늦출 수 없는 영화 이었던것 같다. 
진짜 굳굳 감동 재미 모두 다 잡은 영화 
엄마랑 보러 가서 재미있게 보고옴/ 
첫편보다 더 단단해진 스토리와 주지훈  연기짱 
신과함께3도 기대하겠습니다 재밌게 잘봤습니다~ 
그냥저냥재밌던거같아요~~ 
부재 설명이 너무 길고 재미가 없어요.... 
배우 주지훈의 재발견~~!!! 
주지훈이 잘생겼는데 뭐 어쩌라고 
주지훈씨 요즘 연기에 물오른게 확실하네요 
제발. 제발 제발 즤ㅣ발 
정말 최고 중에 최고 입니다. 
솔직히 난 만족했어~~ 
해원맥과 덕춘은 상처를 받았음에도 불구하고 강림을 간접적으로 용서해주는 부분이 인상깊었어요 그부분으로 인해 서로 각별한사이란게 인증되는거겠죠 이번편은 배울게 많은, 교훈과 감동이 있었습니다^^만족! 
1200만이 넘은 영화치고는 너무 스토리가 진부하다. 
괜찮은 영화라고 생각합니다. 
뭐, 시간가는줄은 모르고 봤음. 막판에 반전도 있고 흥미로운 부분도 있고 괜찮았음 ㅎㅎ 
허술한 전개 ...오글거리는 대사 .. 그나마 명배우들 명연기로 어떻게든 해보는 느낌인데 대학생인 나도 유치해서 못보겠더라 
신과함께 3편이 기대됩니다 
차라리 원작 대로 가지 ... 원작에서 많이 벗어나서 이도저도 아닌 영화가 되버렸다 
마지막에 감탄하며 재밌게 봤어요ㅋㅋ 
전편보다 스케일이 더 웅장하고 넘 잼있게 온가족이 관람했네요 
일편보다더잼있네 귀요미마블리 
오랜만에 좋은 영화로 진심 좋은데... 평점 테러 심하네 
지나온 삶을 되돌아보게하는 영화 
와 영화관에서 막판 안본사람 죽을때까지 후회한다에 모든것을 거는데 왜 악플러들은 그렇게 좋은영화를 혹평함?ㄴㄴ이해 
1편도 재있고 2편도 재있어요 
그냥 그랬어...웹툰이 짱이지 
감히 말할수 있다 1편은 억지 신파 쓰레기 영화. 2편은 그래도 양반이였네. 2편은 그래도 각색 제대로 해서 볼만했다 
1400만이닌 볼 정도는 아닌 듯 
몰입도도 괜춘하고...반전도 좋았어용..쥬라기랑 펀드는 좀;; 
신과함께1은 좀 신파였지만 미지의세계?를 탐험하는거같아 나름 잘 봤고 2편도 기다렸는데 재미없다는이야기가 많아서 안보다가 vod떠서 결제해서봤는데 초반부분 세사람의 과거를 풀려다보니 좀 정신없었어요 그치만 중반이후로...
하얀삵 진짜 멋있다. 지난편보다 재밌는데! 웃음도 스토리도 효과도 다 잡았음. 늦게나마 보고싶어서 상영관 찾아 충무로까지 왔는데 보기 잘 했다^^ 
솔직히 유치했다. 두번볼 영화는 아님 
하 영화 참 길다 길어. 좀더 짧게는 안되나? 
강림이와 그 친구들의 옛날옛적에 조각조각 모아 반전의 큰그림.. 그과정이 좀 지루 
재밌냐 걍 킬링타임용이지 그나마 1편보다는 났더라 
마지막에 이해가안되네요...이동욱을....디오가  그...중위랑 같이 살아있는거보고 파묻멌는데..어케 귀인이되나요??? 
매우존잼이었음 굳굳굳 
빨리 티비 나왔으면ㅠ ㅠ예약구매밖에 안나와서 슬프네용 
재미가 없진 않으나 돈내고 시간들여 극장에서 보긴 아까운... 
3편 나오려나...? 1편 못지않게 재밌게 봤음 
재미는 있음. 다만 딱 그정도. 
보는 내내 눈물이..ㅠㅠㅜ 
반전의 반전ㅋ 재미있게봤어요^^ 
1편과 비슷해서 새롭진 않으나 감동은 더 있었다 
난1편2편모두 갠찮게 보았다. 좀더 염라대왕 밑에 임원희나 이런애들이 촐삭거리지 않음 더 조을텐데... 
봐줄만 햇다.. 1편보다 재밋엇다 
중간중간 넘 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ 
보고 싶었던 영화를 감동적으로 봐서 좋았어요 
1편못지않게 좋았습니다 
진짜 다 보고나서도 계속해서 잔상이 남아있고 여운이 남아있네요.. 정말 재밌었어요♥ 
1보고 오늘 2도봤어요 스토리도 짱짱하고 넘 재밋어여 3도 나오면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ 
어제 봤는데 재미었요 요번편은 그닥 슬프지는 않구요 웃긴장면이 너무 많았어요 
충분히 재밌었어용 내용 싹다 예상은 갔지만. 반전은 대박이었음 
신과함께 3 나와주라. 너무 재밌다 
잼났음!!!~~~~.. 
굿굿굿. 영화 잘만들었네요 
주지훈 앞머리 내릴 때 심쿵 .,,,그래도 저는 개인적으로 1이 더 재밌는듯 ..ㅎ 
꿀잼~ 삵~삭이아니라 사R~ㅋㅋㅋ너무 웃기고 
1편보다 조금은 조잡한 느낌 이였습니다 
펀드와 주식은 언젠가 오른다 
솔직히 저는 개인적으로 신과함께1보다 재밌게봤어요 
끝나자 마자 한번 더 보고싶었음.... 
완전 재밌어요~ 마지막은 감동입니다. 
3편에 원동연데리고 배신지옥간다. 배신지옥 여자분출연많이하실듯 
난 1편보다 재미있던데.. 
전편보단 좀 재미가 없엇지만  반전이 있어 10점 드림 
내용이 너무 탄탄했어요...ㅠ 
배울게 있었어요 *^^* 
1편 솔직히 왜이렇게까지 흥행을...했다하면 2편은 정말 줄거리 대박, 마지막까지 놓치지 않고 너무 몰입해서 봤던 영화다! 탄탄하네 시나리오~~마치1편은 2편땜에 만든것 같기까지도^^ 
향기가 ㄹㅇ 너무이쁘다 
휴가가는 비행기안에서 1편 봤어요~세상 이런걸 이제 보다니 하면서 봤는데 2편도 잼나게 봤어요~역시 부모님은 내리 사랑이시네요~1편도 2편도 부모님 생각에 마음이 찡했어요~ 
반전의 반전 충격의 충격 
와진짜 두번본영화 짱짱짱 기대안하고봐서 그런가 엄청 재밌게 봤어요!!다음편도 잘부탁드려용 
3언제나옴?넘궁금10자아직임? 
저번보다 더 짜임새있고 나름 괜찮았어요!! 
빵빵터지는 주지훈의 연기와 영화의 탄탄한 스토리구성.정말 괜찮았던 엉화 
1편과는 다른전개이지만 재밌었음. 3편도 기대하고있어요. 
재밌게 잘봤습니다 파괴왕 화이팅 
1편만큼 아니 더 재미잇는것같아요. 
정말 주지훈때문에 폭소 
1편은 감동적이고 2편은 흥미롭다. 
너무너무너무재밌어요 
명대사 : (빡)  삭이 아니고 사아-ㄺ~ 사앍 ! 임마 
최고예요!!!2시간20분이 훅 지나간듯~~ 
전 재밌게 잘봤어요~다음시리즈도 기대돼요^^ 
좋았습니다. 1보다 재밌었어요. 
너무재미있게봤어요~ 연기도 좋고 볼거리도 좋네요 
재미있게 봤어요~ 근데 왜 다 1편보다 재미없다고 하는지는 잘 ㅠ 
신과함께 를 가족과 같이 봤는데요 1편에서는 차태현이 나왔는데 2편에서는 그 동생의 인연을 다루는 줄 알았는데 저승차사 3인의 인연을 다룬 내용이더군요 
전편보다 스토리가  좋습니다 
가족끼리 봐도 너무 좋은영화예요 
잼있게 잘봤네요.연기 하는 배우들이 인상적입니다 
다시보게되는영화입니다 
어쩌다 두번을 보게 되었는데 그래도 잼나게  봤습니다^^ 
이번편은 웹툰보다 재미있었어요.. 스토리도 탄탄했고 시간가는 줄 모르고 몰입하며 보았네요 1편보고 조금 실망했기에 안보려다 본건데 안봣으면 후회했을 것 같아요 1편보다 중간에 지루함도없고 갑자기 공룡나와서 그게 좀 ...
전편은 진지라면 이번편은 개그에 집중한 모습뭔가 당황스러운 전개도 있지만 마지막 반전은 신선 
신과함께 1편은 원작과 비교해서 그냥 그랬는데,(수홍 연기빼고) 2편은 전혀 다른 각색으로 재밌었어요 
처음으로 영화보다가 잠옴무슨 뭐만하면 대장군이셔 
반전에 반전을 거듭하는 내용이 아주 박진감 넘쳤네요 ㅎㅎㅎ 주지훈님 앞머리 내리고 양복입고 나왔는데 너무나 잘생겼고 .. ㅎ 내용 퀄리티가 좋아용 추천! 
김수홍 언행 나만 불편했나? 어느 정도 깐족은 이해하겠는데 시종일관  깐족 
방금 보고 왓는데 초반에는 조금 심심했지만 막판에 반전이 휘몰아쳐서 되게 만족스럽게 보고 나왔습니다. 감독이 레알 천재인듯.. 
주지훈 앞머리 내림 심쿵 
재미있었어요 주지훈 멋짐 
주지훈 앞머리 내렸을 때 심쿵 ㅋㅋㅋㅋ 
2편은 1편보다 진짜 잼없다... 
난 돈이 아깝지 않을 만큼 즐겨서 10점 줄래 
난 엄청재밋었는데댓글에 결말 다 그려진다고하는데 마지막 반전까지도 다 생각하신건가 캬~작가하셔두되겠당 창의력풍부~ 
1편도 감동적으로 보았는데 역시 2편도 1000만영화답게 잘보았습니다 
정말 재미있게 보았고 또 마지막 장면에서는 울기까지 했음 정말 명작임 
존잼인데ㅜ 솔직히 전 1편보다 cg도 글코 내용 면에서 탄탄했던 느낌이였어요. 근데 주지훈 존잘.. 
침구들하고 보니 재미있었다 
내사랑 주지훈씨 보면서 안구정화 제대로 하고왔네요 
판타지 좋아해서 재밋었음 난 1편은 넘 신파라 좀 아쉬웠고 2편이 더 재밋었는데 평점이 넘 낮아서 10점 투척합니다 재밋었어요 
1에비해 개꿀잼 웬만하면 안쓰는데 꼭보셈 쌍천만영화 
반전의 반전의 반전의 반전의 반전.... 소름돋았어요 
시간 확인 세 번 했음... 
전편과 비교하면 전편이 더 좋았다. 
주지훈..연기가 너무인상깊었어요 ㅎ다들 캐릭터소화를 잘해서 재밌기봤네요 
3편도 기대기대ㅋㅋ3편도 개봉했으면 좋겟당ㅋㅋㅋ 
사실 내용중 별로 기억남는게 없다 
너무 재밌게 잘봤어요. 마지막 반전~ㅎㅎ 
개꿀잼이었음 주지훈 개존잘ㄷㄷ 
1탄2탄 재미있게 봣어요~^^2탄보단 1탄이 더 재미있긴 했는데~암튼삶과 죽음에 대해 생각하게 되네요~^^ 
1과 2 연결 맺음이 좋았네요 
주지훈 굉장히 매력적이고 향기 너무 귀여움 일단 이 두배우 좋아서 봄 
별 1점 평점글도 보고 너무 어이가 없어서 10점 드림 
1편보고 2편까지봐야 하나의 완성된 영화를 본듯한 느낌이다 ㅎㅎ 스토리도 좋고 두번세번 더 보고싶은 영화이고, 후반부에 너무끌어서 약간 지루할뻔(?) 했지만 마지막 반전에 정신이 번쩍 들어서 끝까지 재밌게 봤다! ㅎ...
재미없음 3편은 안 봐야지 했는데... 친구랑 3편 보러 가기로 했습니다 ㅋㅋㅋ 주지훈...b 
대박 그리고 반전이... 
주호민씨 다른 작품또 영화도나오면좋겟다..사람도되게 선해보이고 ㅜㅜ.. 영화 개봉하자맞봤어요늘 응원합니다 기대에 저버리지않았어요!! 
지옥 잘표현해서 너무 좋다 
조금지루한면이잇지만 좋습니다 
감동의 반전까지 역시난 이번편에서도 울었다고한다.. 
어머니와 같이 봤는데 1편보다 더 재밌다고 하시네요. 초반엔 좀 지루했지만 이번엔 저승차사 3명의 과거 이야기가 마음에 들었다고 해요.저도 1편 보단 2편이 더 재밌네요. 내용 측면에서 웃음과 스토리 연결이 좋았습니...
이런 영화는 그냥 10점이지 
너무 재밌게 봤습니다~ 
기대이상 입니다. 주지훈 멋있네요~ 하정우는 역시 믿고 보는 배우 ^^ 
잼있어요 한번더 보고 싶어요 
놀라움과 반전의 연속. 잘 봤습니다. 
존잼데스.. 용서를 빌 수 있다는 것의 소중함...용서받지 못한자는 평생 고통속에사 살지어다 
볼만했어요 ㅎ 그래도 몰입도는 높았던듯 ㅎ 
신과함께는 사랑입니다?? 
재밌었어요굳굳굳ㅌ짱짱 
전작에 비해서 CG가 아쉬웠지만, 그래도 용두사미가 되지 않은 작품 
1편과 연결도 좋고 슬프고 재밌고 가족을 다시 생각해보는  좋은 영화 였던 것 같아요!! 
재미있었는데용! 연기가 다 좋음 
마무리부분에서의 정리가 짜임새있게 정리가되어서 안정감을 느꼈다. 
1편에 이어 2편에서도 역시 차사들의 역할 존중!! 재밌고 다 좋았는데 조금 살을 많이 붙인 느낌이어서 아쉬웠다. 마지막 일병 ㅋㅋㅋ연기 빵터짐 
너무재밌었어요 추천해요 
재밌게 봤습니다...ㅇㄹㄴ 
ㅋ야더ㅓ우우타턍ㅇㅇㅇ 
1편보다  더 잼있게보았어요  설정이 좋았네요^^ 
아직안봤으면 좀 봐라 빨리 
재밌어요 ~~~ 전보다 나아요 
주지훈 능청연기 너무 재밋었어요 
김동욱 주지훈  연기에  몰입해서 봤습니다. 
그냥 좋았어요 재미도 있고요 
진짜 너무 재밌었어요!최고다들 연기 너무 잘해 
너무재밌어요주지훈짱 
2 기대 안하고 봤지만 재미있었음 
지루한감은 있지만 재밌었어요 반전은 헉!!완전 대박! 
무난무난 쫌 지루하긴함 
저는 재미있게 봤어요 1편보다..근데 남친은 보면서 졸더라구요 3명의 저승차사의 인과연..마지막 염라대왕의 웃음 기억에 남네요 
추천합니다. 1편의 연장선! 
굿굿가족과 보기에 좋음 
내용이 알맞게 잘짜져있고 볼만한영화인듯합니다 시간나시면 보면좋을듯 
신과함께3  나오면  좋겠네요!!!! 
시즌 1 재밌게 봐서 봤는데 역시 재밌다 
신과 함께 인과 연 1탄 2탄 만족 스러웠습니다. 3탄도 기대해 봅니다~ 
1편이 더 감동적이었던 것 같네요 
한국영화는 다 8점 이상 맹신적인 국뽕은 좋은게아님. 중간중간 개그는 웃기지도않고 긴장감을 죽이고 연출방식도 그다지.... 완성도는 괜찮으니 6점 영화. 8점 이상급은 고성, 택시운전사, 베태랑, 부산행 정도는 되야...
1편을 보신분이라면 재미있음 1편을 보지않았다면 비추 
과거에 하정우가 주지훈이랑 김향기 둘다죽임 뿌왘ㅋㅋㅋ 
너무나 즐겁게 봤습니다!! 계속 생각나고 여운이 남는 영화였어요:) 
길게 느껴지긴했지만 재밋었어요! 
오~~~괜찮았어요 
원작의 그 느낌과 달리 오히려 영화만의 느낌을 잘 살린 것 같아요 재밌게 봤습니다 
영화관에서 처음으로 두 번 본 영화네요. 재미있어요!!!! 주지훈 완전 연기 잘해요~ 멋져~ 
직접 보고 말합시다! 엄청나요ㅋㅋ 
저는 재밋엇어요!!!! 
재밌었어요~^^ 온가족 보기에도 무리없이 좋았습니다. 저승의 이미지는 1편에서 봐서 그런지 전작처럼 무섭거나 놀랍지는 않았어요. 삼차사의 이승스토리와 성주신 이야기가 있어 흥미로웠어요. 
재밌게 잘봄 원작이랑 달라서 읭했지만 영화는 영화나름대로 재미이썽ㅆ음 
역시 한국영화가 많이 발전했네요 
악플이 아니라 솔직한 감상평인데 왜 악플이라 하시는지ㅋㅋ 이제는 자유롭게 자기 의견을 내도 악플이라 치부해버리네. 솔직히 3명 과거의 스토리에만 집중한 나머지 다른 역들의 스토리는 너무 가벼웠다. 그리고 쥬라기 월드...
오자마자 1도봤네요 너무 재밌게 봤습니다 
1편과는 다른 재미가 ~! 주지훈 대박 
와 진짜 전편도 좋앗는데이번은 더좋음 
개꿀재밋게봣어요ㅋㅋㅋㅋ 
원보다 재밌네여스토리가 훨씬 조아여 
스토리 진짜탄탄함 보는내내  소름이었음 ㅎㅎ 완젼 강추 
원작과 반드시 같아야 할 필요는 없지않은가? 
만족스러워요 아들이 너무 보고싶어해서보러갔는데다음편도 볼거같아요맘에쏙들어요 
재밌고 감동적이었다 갑자기 공룡이 나와서 놀랬지만... 
주지훈 짱....,,, 
감동적이에요 ㅠㅠ 보세요! 
2편이 더 의미심장하고 완성도있는 영화. 설득력있는 감동~ 
1탄은 살짝 지루했는데 이번에는 지루함 없이 잘봤습니다~ 
착하게살자 ㅎ재미있게 봤어요 ㅎ 
끝까지 잼나게 봤어요 계속되는 반전스토리 좋네요 
1편보다 낫다ㅇㅇㅇㅇ 
나쁜사람은없다 상황이나쁜거다 
전반적으로 1편보다 나았으나공룡같은게 집중을 깨트렸다 
재미짐재미져재미져요 
전 개인적으로 1편보다 재미 있게 봤어요~ 
어제 심야로 봤는데 살짝 지루하고  비트코인이니 뭐니 너무 웃길라고 작정한거 좀 티나고 공룡에서 아 이건 머지싶었네요  중반 넘어가자 세사람의 과거가 이미 유추되고 역시나로 흘러가네요 마지막 염라와 진기한의 반전은 ...
한마디로 재밌습니다 ㅋ재밌으니깐 1100만 넘었겠죠..1편하고는 당연히 다를수밖에 없지 않나요 재미없다고 하는 사람들은 뭐 개인취향인듯 
개인적으로 1편보다 훨좋았어요 
충격적인 쥬라기공원이었다.... 
진짜 조금 잇다가 보러 가는데 너무 기대됨 ㅠㅠ 
너무너무너무재미있습니다 
넘재밌었음 주지훈멋있어ㅜㅜ 
1편보다 더 재밋는건 나만 그런가.. 요소요소 너무 재밋는 장면이 많아 빵빵 터졋써요 ㅋ 
주지훈팬이 되게하는 영화네 
마지막 반전까지 최고였습니다 
하정우도 감성적인 연기 잘하네 마지막에 아버지찾는씬에서 슬프더라 
개인취향에 따라 다르겠지만 1편에 비해 2편이 더 재미나고 3편 완전 기대됨.  주지훈 배우 다시보게 되는 계기도 되었고 웃음도 있고 감동도 있고.. 이정도면 극장에서 본게 전혀 후회되지않음. 완전 만족 
꿀잼입니당 마동석 너무 좋음 
개인적으로 이런영화 너무 좋음 ! 스토리도 전편보다 짱짱하고 재밌었음 ㅋㅋㅋ 
전작보다 많이  재미있네요 그러면서도 느낄게있구요 즐겁고 행복한 시간이었ㅇㆍ요 
주지훈 앞머리 내린거 완전 심쿵입니다. 
난 1편보다 재미있었음. 
영화 안본 사람은 왜 하는거임 ㅋㅎ 
볼만 했어요 . 잔잔하니.. 
꿀잼입니다ㅎㅎ꼭 보세요 
관람료를 지불하고 볼만한 가치가 충분히 있었습니다. 
사람은 살면서 서로 용서하고 사랑하면서 살아야한다는걸 느꼇다... 
1편보다 더 짜임새있고 시간가는줄모르게봤어요너무 재미있어요^^ 
공작같은 쓰레기 북한영화 볼빠엔 신과함께 한번 더 보세요. 
3편 망한다 만다 소리있던데 3편이 젤 재미있을 것 같음 
신과함께 대~박 즐주 보냅시다 
믿고 보는 신과함께~ㅋㅋㅋㅋ 
온가족이 즐겁게 감상했습니다 
덮지훈 너무 좋았구 김동욱 넘 웃겨서 재밌었어용 슬프구 재밌구 멋있구 올해 최고의 영화였어용 
난 재미만있던데 확실히 지루한부분이 아주조금있었지만 그지루한부분에서 중요한얘기가 많이나옴 그리고 갑자기 랩터랑 공룡들이 왜뜬금없이 나오냐는애들은 1편 제대로 안봤냐 거기는 귀인이 무서워하는게 나오는곳임 제발 생각좀하...
재미있게 봤습니다. 러닝타임 동안 지루할 틈이 없었습니다 
재밌어요. 반전도 대박이었고, 주지훈 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 다음편 기대돼요! 
와이프가 볼만했다고 합니다. 저는 그 이상이었습니다 
덮지훈 미쳤....이번편 진짜 명작이었슴... 
염라대왕 정체ㄷㄷㄷㄷ 
재미 감동 생각하게 만드는 뭔가가 있네요 
이야기가 좀 억지스럽게 느껴져요 
마동석 주지훈이 하드캐리한 영화 
주지훈 연기 잘함 인생은 착하게 살아야된다는 교훈 
감동과 스토리 연기, C.G 다 좋았어요.. 개인적으로 인피니티보다 굿~~~~ 
1편이 감동적이어서 인상적이었다면 2편은 스토리가 기억에 남는다 
와 진짜 신과함께 3을 기대하게 만드는 영화 너무 재밋음 
재밌게봤어요!!!! 
중간중간에 나오는 반전과 감동이 대박이었고, 성주신이 나올 때 가족의 소중함도 느끼게 되어서 정말 재미있어요.재미가 앖다는 분들도 계시지만, 개인적으로 저는 재미있었어요.한번쯤은 봐도 괜찮은 영화 아닌가라는 생각이 ...
1편보다 재미씀요 주지훈 존멋 
반전에 반전 너무 재미있어요 
1편보다 훨낫고 재미남ㅋㅋㅋ 3편기대해요 도경수 
재밌었어요~ 기대이상이네요 
전편에이어 이번편도 정말 재밌었습니다 
완전꿀잼이라 화장실가는것도 고민했는데.... 
주지훈짱!!마지막  반전 
가벼운 마음으로 아주 재밌게봤어요 
줄거리가 탄탄하고 나름 재밌었어요 
간만에 감동적인 영화 감사합니다. 
솔직히 막 뒷부분 다 맞혔다고 OO들하는데 염라가 강림이랑 연관된 그분인걸 아는사람 아무도 없을걸?? 
진짜 개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있었음. 1편이 너무 눈물과 감동위주였다면 2편은 저승차사들이나 저승에 대해 알수 있어서 더 좋았던듯 반전도 좋았고 ㅋㅋ 
공룡이 뜬금포긴 했는데 재밌었음 
난 솔직히 1편이 감동 그 자체 였고 특히 마지막에 수홍이 떠나기전에 엄마랑 마지막 대화나눌때 였는데 2편은 스토리가 좀더 구체적인데다가 주지훈의 끼가 장난아니게 웃겼씀.엄마랑 같이 봤는데 둘이서 엄청 웃었는데 ~ 
1편보다 더 재밌엇어요 
재밌게 잘보고 왔어요~^^1때는 집에서 결제해서보구 이번엔 영화관에서 봤는데확실히 다르네요~♡김동욱 짱ㅎㅎ 
진짜. .잼있게봤어요감사합니다. 
명확한 주제설정, 담백하게 처리한 가족간의 사랑, 그리고 만화에는 없는 차사들의 비하인드 스토리, 마블 입사직전의 김용화 감독이 빚어낸 최상의 한국영화, 돈을 쓸려면 이렇게 쓰라고 다른 감독들에게 조언해주고싶을정도로...
너무 재밌게 시간이 가는줄 모르고 봤습니다 
정말 괜찮았어요!개인적으로 1편보다 굿ㅎ진기한변호사 나오는건가요!!! 
1편보다 더 알차고 재밌음 
영화는 영화대로 보자. 웹툰이 좋으면 웹툰 계속 보던가 웹툰도 재밌어하는 독잔데 영화도 ㅈㄴ 재밌는데? 그리고 신과 함께2가 어느 부분이 신파였냐 ㅋㅋ 딱히 1보다 슬픈 장면도 없었는데 
다음시리즈도 기대합니다. 
어노ㅓㅌ큐너ㅑ난ㅓ어난 
아이들이 재밌게 봤다고 다음편도 나왔으면 좋겠대요 ~~^^ 
난 2편이 더 좋았네요~~ 
재밌었다 2시간 반이라는 긴 시간에도 그렇게 지겹진않았음 
분주한 주인공이 아쉽다. 
너무 재밌었어영 알바들 자꾸 스크린독점 뭐라카면서 평점테러하는데 그렇게 적고 얼마받으세요 ? ㅋㅋㅋ 방구석에서 덧글적을 시간에 바깥생활좀 하세요 
주지훈 넘 멋짐! 심쿵;;; 완전강추~ 
아이들이랑 함께 재미있게 봤습니다 
이제야 실마리가 풀리는듯하네요 재밌게 봤어요 
솔직히 재밌없고 지루했다. 솔직히 마동석 힘이  이 영화의 전부다. 마지막 엔딩에서 하정우의 대사는 거의... 기대가 높아서 아쉬운 영화 
탄탄한 스토리와 이어지는 반전들~ 멋진영화 잘 봤습니다!! 
1편보다 웃음 포인트가 많고 차사들 전생 이야기가 흥미롭네여 다만 1편에 비해 조금 지루한 감이 있지만 볼만 합니다! 
스토리 탄탄하고 이어지는거 진짜 소름 
인정 ! 너무 좋았다. 완전 몰입해서 봄. 
너무너무 재미있써요요^^ 
1편에 비해서는 별로였지만 좋았어영여영ㅎㅎㅎㅎ 
영화 초반 1편이 더 재밌다고 생각하다가 중반부터 스토리가 너무좋아요 1편부터 한번더 봐야겠어요 
강림 멋있고 해원맥도 멋있고 덕후는 귀엽당 
뻘하게 터지는게 많았는데 가볍지 않고 스토리 구성도 탄탄했음!잔잔한 감성 구성이 1편보다 편하고 재미있게 봤습니다 .아그리고 주지훈ㅠㅠㅠ덮지훈ㅠㅠㅠㅠ내인생을  덮어라ㅠㅠㅠ 
신과함께는 더이상 영화화않는걸로 
감동과 재미가 모두 있었습니다! 
개인적으론 2가 더 재밋당. 주지훈 너무웃기고 연기잘해요 
1편은 너무 신파였고 오히려 2편 스토리가 더 좋았네요. 그리고 한국 CG가 참 많이 발전했구나 새삼 느꼈어요. 예전 영화 괴물 CG보고 놀라던 때가 있었는데 신과함께는 완전 헐리우드 블록버스터 급이네요. 
연기,그래픽은 좋았어요 그렇지만 그저그랬던 영화같아요 
천년 전 얘기를 굳이 성주신으로 하여금 전하게 한 구성이 어쩐지 작위적(?)으로 보였어요. 그것 말고는 1편보다 재미있어요. 
1편은 확실한 감동이 있었다면 인과 연에서는 전편보다 지루했지만 묵직하게 아려오는 한방이 있었다고 생각한다. 
주지훈 대박이다앞으로 꽃길만 걷길!!!! 
원작 매력치가 너무 높으면 어쩔 수 없나 보다용서라는 단 하나의 메시지를 전하기 위해 원작의 세계관이 파편화 된 느낌.. 개연성 떨어지는 에피 몇가지도.. 기대에 비해 아쉬움이 많이 남음ㅜㅜ 
1편은 별로였는데 2편은 재밌게 봤네요 
하정우... 연기를 너무 잘하네 
나만 별로였나....? 
개꿀잼 1,2 모두 재밌게 봤숨미당 주지훈님한테 그냥 푹 빠졌잖아요ㅠㅠㅠ 사랑해요 주지훈님 3도 꼭 나오면 좋겠습니다 ㅎㅎㅎ 지금 삼차사분들 고대로ㅠㅠ 
1편보다 더 재밌었다. 
정신없이 스토리를 쫒게된다 
끝의 앙금이 남지 않았던 속편! 더할 나위없었음 
반전 또 반전 감동적이에요ㅠㅠ왜 다들 별로라고 하는지,, 
진짜 연기잘하셔들.. 
난 이걸 보고 현실적인 깨달음을 얻었다.그건....기다리면 펀드는 오른다는 것을 ㅋㅋㅋ 저도 오르기.시작 ㅎㄹㅎㅎ 
그저 그래 1편은 재밌었는데 2편은 그냥 감이 딱 봐도 하정우 동생이 주지훈인줄 알았어 그리고 방학 시즌 아이들 흥행 노릴려고 쥬라기 공원도 아니고 공룡은 뭐냐? 유치하게 하지만 배우들 연기는 진짜 잘하더라 
저는 웹툰을 안봤고 남편은 웹툰을 다 봤어요. 저는 1편도 별로 였고 남편은 1편,2편 다 재미있었대요.. 웹툰 본 사람들이 뭔가 더 이해되는게 있는거 같아요.. 
개취많이탓나보네 만화2번보고 1편봤는데. 생각보다별로 뒤로갈수록지루해졌음 
너무 재미있게 보았어요 
전편보고 2편보니 더 감동적입니다. 
전편보다 짜임새를 너무 생각했는지 약해졌음. 2시간 영화에 굳이 설명할 이유는 없음. 
재밌었다. 잘가다가 막판 끼워맞추기 떡밥뿌리기가 넘빠르게 후다다닥 진행하고 정리해버리고 다음편을 보렴 하는게 살짝 아쉽. 
솔직히 이정도면 괜찮은 영화지. 해외 내놔도 안꿀릴거같은데?평점 낮게주는 인간들은 기대치좀 낮춰라. 아니면 니네가 이정도 급 영화 만들어보던가 
확실한건 1편보다 나앗다는것 
1편의 흥행은 기대하기 어려울 듯... 1편의 경우처럼 신파극이라는 내세울만한 컨셉이 있었던 것도 아니고. 차라리 1, 2편을 한 편으로 묶었다면 2편의 난재함이 커버됐을 수도 있었다는 생각이 듦 
전편과 이어진 내용,구성 짜임새 넘 좋아요. 차사들의 과거사 좋아요. 
스토리 탄탄왜 변호사가 없었는지 이해된다 
가볍게 보기에 꿀잼 ~~~시간이 좀길긴하나 배우들이 너무 좋다 호감형들 특히 주지훈 
재밌넜는데 반응들이.. 왜그러지 
1편은못봣지만..2편은주지훈이다햇네 
주지훈이   재밌었던 영화 
주지훈 넘 멋있다 ㅎㅎㅎ 
펀드는오른다.... 
역시...1편2편 흥행작 
별로 재미잇는지 모르겟어요 그냥 잔잔해요 
엄청 재미있지도 않고 그렇다고 엄청 재미없는것도 아니고 그냥저냥... 
주지훈 머리내린거  박제해주세요ㅠㅠ 
중반부까지 너무 재미없었음 내용 전개는 느리고 화면전환이 너무 잦아서 난잡하고 시간떼우기식 개그씬만 많고 후반에 초중반 이야기가 하나로 합쳐지면서 좀 재밌어지더라 천만은 그냥 웹툰이랑 전작 인기빨인듯 
140분 지루할 틈이 없었다. 극히 주관적이고 공감력이 떨어지는 평론가 평점은 무시하는게 답 
2시간 20분이 지루하지 않으나 역대급 재미 이정도는 아닌 딱 무난한 가족 오락영화!!! 3편 나온다면 볼 의향 있음!!! 
너무 좋아요..3편 기다리겠습니다^^ 
1보다 더 재미나네요~ 3가 나왔으면 할만큼 기다려져요~~~ 최고 엄지척~~~ 
볼만합니다 꼭. 보세요 
재밌다 볼만하다 전편을 봤다면 더 재밌을듯 
원래 이렇게 멋진 남자였나ㅋ  주지훈 입덕했어요 
생각보다 2편도 볼만했습니다 근데 어쩔수없이 3편을 또 볼수밖에 없겠네요 
1편보다 재미있게 봤어요 
주지훈 연기잘하네요! 그래도 난 1편이 더 재밌었던거같네용 
1편보단 덜 지루한 느낌ㅋㅋㅋ 3편도 볼게용~~ 
볼만했었다  자긴 했지만 
난   일편이  더 재밌고 내용도좋은거 같네요 
갠취겠지만... 개연성 없는 CG와 해설에 가까운 긴 대사들이 1편에 비해서는 별로였습니다. 영화만드느라 고생은 많이 하셨을듯.. 배우들 화이팅!! 
1편보단 2편이 나은것 같아요~~~ 나름 재미잇게봐오요~ 
차사들의 과거 스토리&염라대왕의 실체스토리가 공개되면서 1편에 비해 많이 재미있었어요 
영화보는내내 주지훈만봄♡<♡ 
꿀잼임!!!그렇지만 원작이 더 좋당 
잼음 보러가세요 꿀잼입니다 ㄱㄱ 
오랜만에 김민종을 보니 낭만자객이 떠올랐다 
재밋다!! 좋앗다 꼭보셈추천 
전체 케릭터 중 주지훈이 인상적 
두번 봤는데도  넘 재미있게 봤네요 
주지훈 최고ㅜㅜ... 
주지훈 앞머리 내렸을떄 진짜 잘생김ㅜㅜ해원맥 최고! 
사람마다 어떠한 기준이 다 있겠다. CG나 상업적인 면에서는 꽤 괜찮은 영화라 할 수 있겠다. 그러나 무엇보다 스토리가 먼저라는 내 기준에 한해서는 지루하고, 그 어떤 반전보다 흔하며 하고자하는 마음의 크기에 비해 ...
1편보다는 재미없었.. 
흑흑 넘 재밋오요 모든역할이 잘어울려요 
내용 좋고 반전 좋고 근데 굳이 공룡까지 써야했을까 ㅜㅠ 
꿀잼입니다 . 추천하구요. 내용도 더 욱 1 편보다 많습니다.원한 관계가 참 무섭네요. 결국 해피지만 
존잼 성주신 짱!! 주지훈도 멋지고 ost도 좋다ㅎ 
1편 안보고 봤는데 솔찌 내용 상관없고 그냥 개꿀재앰! 
1편에 이어 재밌게 봤습니다-김동욱의 과한 연기가.. 짜증을 너무 있는데로 내는듯해서 쫌 부담스러웠어요 
너무재미있었어요.긋 
반전이 있었군용 재밌었어요 
멋진 영화네요 천만 화팅 
전개도 빠르고 구성도 좋아요 
응 재밌엌ㅅ다 10자아악 
전편보다 재밌게봤어요 
하정우보다 주지훈이 돋보였던 영화. 물이올랐고 역할과 찰떡궁합. 
마지막 반전!!역시 재미있네여 
재밋어여 ㅎㅎ 연기도 다잘하고 
진짜 너무 과장되지않고 너무재밌었어요 전 개인적으로 돈이아깝지않은 영화였네여 ㅎㅎ 
존잼이네요ㅠㅠㅠㅠ 다시또보곱 
1편 보고 기대 안했는데 기대 이상이었음 보는 내내 느끼는 점도 많았고. 천년 전 과거도 너무 인상깊고 영상도 스토리도 좋았다!! 
처음보고는 1편보다 별로였는데 두번째보니 이해도 빠르고 3편이 기다려질만큼 재미가 느껴졌어요.2편은 주지훈님이 인상깊네요.귀인 원동연과 염라 보좌관? 김수홍 기대돼요^^ 
진짜재밋다진짜재밌다 
1편안보고는 이해하기 매우 어려울 듯. 1편보다 신파극적인 느낌이 덜한점은 좋았지만 초반에 늘어지는 느낌이 아쉬움 
오락영화가 이정도면 훌륭하지 뭘 그렇게들 바라지.. 1보다 잼씀 
본격 주지훈 입덕 영화다인생 영화임 스토리도 오지고.. 
김수홍 캐릭터가 필요이상으로 너무 까칠하고 시니컬해서 보기불편했던거랑 현재의 깨방정 해원맥캐릭터, 그리고  무슨 ㄱ나ㅅ나 죄다 귀인이라고하니까 정말 귀인이란게 1000년에 49명밖에 안나올정도로 귀한망자인건가싶을정도...
강림 과거와 연결되는 스토리는 좋았는데 꽤 훌륭했던 CG에 비하면 이야기 진행 방식이 너무 산만하고 구식인 느낌이라 아쉬움 
반전에 반전에 반전에 반전 ㄹㅇ 
1편 보다 낫다. 1편은 너무 슬펐어. 
1편보다는 재밌었던듯 ㅋㅋ 
재밌었는데 호불호많이갈리내.. 
초딩 딸이랑 같이보았는데중간중간 무섭기도했지만 넘 믓찌다라는 초딩딸더운 여름날 시원하게 넘 잘보았네요 
나쁜사람은 없고 나쁜상황이 있다는거 넘 공감..! 이정재 목소리 발성 넘좋규ㅠㅠ 주지훈 잔망넘귀엽 ㅠㅠ 
주관적으로 1편보다는 저금 덜 지루하지만 아주 재밋다고는 못하겠네요 그냥 저냥 볼만은 하네요 
재미는 있는데 스토리가 산만한 부분이 있고 군인으로 나온 배우 연기가 부족해 보였음.. 
점수 후하게 주는편인데 확실히 저도 1편이더잼있으며 중간에 좀 지루함이있어 졸았습니다. 뭔가 오달수 대역이나와서 몰입도도 떨어졌고 배우들 오버하는느낌도 많이났구요.. 전체적으로는 그냥 저냥 볼만 ? 
천만 영화는 아닌거 같은데... 초중반부분 많이 지루합니다. 
1편때문에 봤는데 생각보다 재미없네.... 그냥 다운받아서볼 정도임 
우리아들이 너무재밌게 봤다하네요저도 오랜만에 지루함없이 재밌게봤네요 
너무 대놓고 차사들의 히스토리를 풀어간 거 빼곤 모든 게 재밌습니다 
예상된 전개에 사족이 좀... 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 .. 
주지훈 간지   ~ ㅎㅎ 재밋네요 
지루한 면도 있지만,재미있다. 
배우들의 연기력 정말 끝내줍니다~~ 
중간에 조금 지루했지만반전이최고넹ㆍ 
즐겁고 잼나게 잘봤습니다 
재밋는디 저평 주는애들은 애새끼들이냐 
1편보다는  조금 덜했어요. 하지만 괜찮았던 영화 
밀언의 꺼꾸로 생각하기ㅋ아버지 염라 
볼만함''?ㅜㅜ재미음 
1편에 비하면 신선함 없음마동석 불필요하게 어거지로 활용한 느낌 
1편도재밌었는데 2편이더재밌어요 
기대 1도 안하고 갔다가 재밌게 보고왔습니다. 
지루함 없이 영화에 빠져들었네요 
정말 시간가는줄모르고. 온가족이 재미나게 봤네요 
이번편은 호불호갈리지만전 재밌었답니당ㅎㅎ 
더재미있어졌네요^^ 모든배우들이멋짐폭발~~~ 
좋앗어요~재밌고 또보고싶어요 
크엉 진짜 재미쑴니다 불록버스터급이에영...그런데 이게 동양의 마음? 심리 이기 때문에 서양에서도 인기가 있을지 궁금하네오... 흐가거ㅓㅇ 꼭 보세용 
초반과 중반까진 그냥 아 재밋네 화려하네 아주 조금 지루하며 질질끌고 있다라는 생각도 조금 들었는데 후반에서 정말 이야기를 잘풀었고  뜻도 좋았고 반전에 반전까지있어 소름돋고 감명깊었어요! 
언니가 보자고 해서 봤는데 참고로 저는 1편을 못보고 2편만 봤어요 그냥 봤어요.. 
아이들이 재밋다고 하네요 
마지막 반전 좋았어요 3편 기대합니다 
1편에서 봤던 지옥의 맛을 기대했다면 당연 실망한다. 2편은 주요 인물들의 뒷 얘기들을 볼 수 있는 영화다. 신과함께를 계속해서 볼 생각이라면 놓쳐서는 안될 듯 싶다. 다만 이야기가 좀 난잡하게 얽혀있다. ^^ 
아이들과 봤는데 재밌게 잘 봤어요~~ 
재밌게봤어요.마동석 귀엽네요 
원작과는 다르지만 충분히 재밌었습니다. 다음 시리즈도 꼭 나오길 기대해봅니다^-^ 
해원맥 너무 좋아ㅜㅜㅠ 
재미있게 보셨다면 최고 아니면 꽝 알아서들 판단해요 
개잼!!!! 다음편도 했음좋겠어요!! 
시즌1과 더불어 너무 좋았던 영화 
재미없다. 그래픽은 확실히 가능성이 보인다. 주지훈 연기는 일취월장 중이다. 
이복형제에 오랑캐였다니ㅋㅋ 
대충 다 예상 되었는데 마지막은 좀 깜놀 부담없이 즐길수 있는 영화 
중간에 공룡은 뜬금없었음 ㅋㅋ 
아이들과 봤는데 아이들도 너무 재미있어했어요. 
신과 함께 는 CG가 정말 대단한 듯. 한국 영화의 발전을 보여준 영화 
1편만 못하고 원작만 못하지만, 괜찮음. 좀 루즈하긴함 
원작과 너무 달라서 당황함 차라리 1은 감동이라도 있었지,, 
신랑과 아들이랑 보았는데 재미있었습니다특히 마동석ㅋㅋ 
3편나와도 대박날듯요 
수홍 성격이 조금 적응이 안되고 공룡나오는건 무리수라고 생각하고 걘적으로 성주신 말고 다른 신들이 안나온것도 조금 아쉬웠지만 그래도 스토리재밌고 연기도 다들 잘하시고 재밋네요 
난 1보다 재밌었음 진심으로 
ㅋ ㅋ뭐만하면 망작이래 
조조로 봤는데 사람 넘침 중간에 자서 이해 안 갔는데 재밈ㅅ어용 
기대를 너무했나보다. 
좀 지루한감이 잇네요.. 
쏘쏘 원작과 완죤 다른 영화 
너무 기대했나?! 1편보다 미약 
제목그대로 인과연, 스토리 탄탄하고 재미있었어요 
전편에 비해 끝나고 여운이 길게 남았던 것 같습시다.또 보고 싶어요. 
말이필요없는 꿀잼ㅠㅜ 
제목 그대로 인과 연이네! 
1편보다는 cg가더좋고 내용도 재미있습니다 
저는 재미있게 잘 봤어요 같이 본 친구들도 다 재미있다고 했구요 
너모 재밌었어요 특히 그... 마지막에 반전이 정말 놀라웠어요 
감동과 반전이 공존하는 영화 
주지훈 잘생기고 지루하지도 않움 
공룡...너무 뜬금 없는데 영화는 볼만 했어요 
무난해영. 마동석 짱짱먄 
뭐 첨엔 역시나 유치햇다가 점점 잼있어 집니다. 배우들 케미가 좋아요 
원보다 잼있고 감동에 여운까지~~~굿!!!!♡ 
진짜 한순간도 지루하지 않았는데... 웹툰을 보지 않아서인가..정말 잘봤습니당. 공룡 나온 부분도 쥬라기공원 패러디로 일부러 웃기게 한거같아서 되게 좋았었어요 
나는 오늘 빵빵터지고 감동도받고 너무 재미있게 봤다. 왜 안좋은평이 많은지는 모르겠다.. 
잼잇음ㅎ마동석 웃겨ㅋㅋ펀드ㅋㅋㅋ 
사실 영화가 별로 안땡겨서 1편 안보고 버티다가 하도 재밌다고해서 집에서봤는데 너무재밌어서 2편은 영화관에서 보려고 다짐을 했지요~잠도 설치며 보러갔는데.보는 내내 울며웃으며봤네요.솔직히 1편보다 더 재밌게본듯해요~...
짱 재밋엇어요 ㅎㅎ 빵빵 웃겻어요 
재밌습니당ㅎㅎ 볼만합니당ㅋㅋ 
개꿀쟴  해원맥 덕춘이 케미 짱 
주지훈 매력쩜ㅜㅜ 너무재밌게잘봤습니다 
기대 했던것 보다 괜챃네요 
호불호 엄청 심하다 전편에 비해 별로다 의견이 분분해서 고민하다 별 기대없이 봤는데 난 이번도 좋았다 
여러가지  평들에 갈등이좀 있었지만 저는 사람의  인연에 대해 많이  생각하게하는 의미있는 영화였습니다. 
난 재미있던데! 물론 평론가들이야 더 잘 알겠지~ 천만가까이 사람들이 봤는데 이정도면 뭐~ 
빛좋은 개살구- 화려한 영상미에 숨겨진 망가진 설정들, 귀인의 정의에 대한 재설정, 차사는 현세에 관여해선 안된다등 1편의 설정을 부수는 장면이 너무 나와 스토리 라인이 다 망가지는 느낌 
잼있는 부분들이 많았었음 
시리즈물로 전편을 뛰어넘는 후속편은 이 영화뿐인듯 
아이와 즐거운 관람이었습니다~^^ 
1이 이승에서 스토리였다면 2는 저승의 스토리 스토리는 탄탄 러닝타임은 지루 
처음에 지루하고 중간에 황당하다가 마지막에 소름돋았다. 
믿고보는 배우들1편보다 재밌음 마지막반전 소오름ㅋㅋㅋ주지훈 하정우 멋있는데 이정재 음청잘생김ㅋㅋㅋ 
역시 기대작 스토리 짱좋음 ~~~ 
반전ㅋㅋㅋ 너무재밌게봤다긴시간이였지만 지루한거보단 좋았음 
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 각 캐릭터마다 잘 표현하신듯해요 추천합니다. 시간가는줄 모르고 잘 봤어요 
신파극 아니던데, 왜 초창기엔 신파극이란 댓글이 많았던건지 의문이네요. 재촬영 말고는 1편 2편 동시 촬영이라고 알고 있었는데  ~ 1편이 개인적으론 좀더 나았던것 같아요. 1편의 화려한 지옥 장면들이 줄었다는게 아...
주지훈 쵝오 정말 갑이다 
꽤 괜찮았음 ㅇㅇ 와우 ㅋㅌ 
신과함께2 잘봤습니다 
주지훈 얼굴이 제일 재밌다 잘생긴거 제일 최고 
정말 재밌게봤어요~마지막까지 반전이어서 지루하지도 않고 중간에 감동적인 부분도 있어서 눈물도 흘렸습니다..재밌었어요!!! 
이번에는 주지훈이 멋있어욥ㅎㅎ 
1편도좋지만2편도 너무좋았어용 
진짜 재미있게 봤어요~~용서엔 용기가 필요!! 
스토리가 뻔해서 실망했어요ㅜㅜ 
재밌고 좀 뜬금없어도 일단 다 좋은데....대체 왜 이것만 상영하죠? 
초반에는 지루했는데 중반부터 볼만하네요.막 재밌다기 보다는 1편보다 묵직한 내용과작은 반전이 흥미로웠습니다. 3편도 나올것같은데 나온다면 볼듯 합니다. 
연기력 훌륭 하시고 내용 또한 좋았어요!!너무 잘 감상 하였네요~^^ 
1보다 훨 잼나서 두번봣어요 
ㅋㅋㅋㅋ존잼 근데 1편오열...햇는뎅 
사람마다 다르긴 하겠지만 잼나게 잘 봤어요^ 
재밌게잘봤습니다!! 
조금 지루해요 ㅠㅠ 1편보다는 조금 더 재미있네요 
전편인 좋으시다면.. 
정말 재미있고 주지훈 최고... 
잼있음 공룡은 뜬금없음 
강림이 밀언이라는 반전을 남겨둔것 같으나 극 중후반쯤에 눈치채기 쉬운 구조라 좀 아쉬웠다. 강림말고 다른 사람이 밀언일만한 사람이 있었으면 선택지가 있어서 헷갈렸을텐데 아쉽다 
재판과정보단 신과함께 영화의 전체적인 풀 스토리를 구성했다는게 오히려 더 재밌었다.반전도 괜찮고 지루하지않음! 후회없이 재밌게보고 왔습니다~~ 
전작보다 훨씬 영상미 있고 재미있었습니다.반전의 반전은 영화의 가치를 더 높여주네요 
그냥 볼만함 ....,... 
넘 재밌게잘봤어요감동도 있고 재미도있고 교훈도 있는 영화입니다 
1편보다 저는 별로였습니만   이런영화 자체가  좋습니다 
정말 재밌었다. 그냥 이 말 한마디면 된다. 
좋은영화입니다 늘 감동 3편제작되나요? 
너무 재미있었어요ㅎㅎ1편도 재밌었고 2편도 재밌었어요!3편,4편도 기대되네요! 
재미있어용 ~ ~!~!~!~! 
나름대로 볼만했습니다 
잼나게봤어욘~역시 스토리 라인이 탄탄해야함 
잼있게잘봄 2편이이 더 좋았음 
재미있음여라열라재미있음 
걍 이번꺼 극장에서 못보면 나중에 백퍼후회한다고보면됨.그리고 진짜 레알 신과함께는 2편이 다했다. 
진짜 신과함께 너무 좋아요ㅜㅜ 
천만영화의 미덕이란것이 정해져 있다면(만약에 말이다), 이영화는 사실상 불합격. 1편보다도 더 뜬금없는 배경들과 개연성. 그럼에도 대중들의 마음을 사로잡을 정도의 영리함과 연출로 나아간다. 미스터고를 기억하라는 자신...
와 진짜 평점낮추는 알바가 많다는 사실을 알게된 계기네요 영화 처음나왔을때 공감많은리뷰가 다 1점이였는데 지금은다사라졌고 직접보고오니 정말 재밌게보고왔습니다 주변사람들 평도 다 좋구요. 평점낮추는알바 진짜 혐오스럽네...
재밌었음. 배우들 연기좋았고 특히 마동석이 재밌었음ㅋㅋ. 주식투자, 펀드ㅎㅎㅎ 주지훈 멋있었음. 
진부한 스토리. 그래도 공룡나올때 쫄깃했다ㅎ 
스토리가 전작보다 짜임새 있어졌다 공룡등 컴퓨터 그래픽이 어색하지 않다 후속작 또 볼 예정 
1편이 더 재미있었던거 같고2편은 지루한감도 있었지만 반전반전 볼만했음. 
너무재밌게봤음요! 후속또 나왔으면좋겠네요 
1도 재밌게 봤지만 2는 훨씬 더 재밌게 봤어요러닝타임이 길지않고 시간가는 줄 몰라 오히려 아쉬웠어요 그만큼 너무 재밌었어요 스토리도 풍부하고요 3,4편도 꼭 제작하셨으면 좋겠고 기다릴게요 무조건 볼게요~^^ 2 안...
재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ 
스토리가  좋았음.이정재 목소리 넘나 듣기 좋음 
딱 7.5 수준인듯..미션임파서블 보고싶었는데 ㅠㅠ 
주지훈이 터졌네 이번엔 진짜. 영화 진짜 잘만들었네요 소재부터 스토리까지 제대로된 시리즈영화 나온느낌 
주지훈 너무 멋있다 삼편 꼭 제작됐으면 좋겠어요 
하정우씨 눈빛은 역쉬 멋집니다 
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 
1편보다 내용 좋고 재밌었다. 주지훈 잘생겼고 전체적으로 괜찮음 
재밌게 봤습니당~~~ 
2편이라 걱정했지만 그래도 신과함께는 신과함께였다 
' 외 ' 가 아니라 ' 왜 ' 다 맞춤법좀 맞춰라 
기대한 영화 두편 모두 만족스러웠다 그 둘은 비슷한점이 있는데 맘마미아2도 삼대에 대한 이야기 신과함께2도 전생,현생,사후생 삼생에 대한 이야기라는 것 그리고 둘 다 1편 전작에 비해 아쉽다는 생각이 안들었고 전작과...
전편을 보지못했어도 충분히 이해될 2편 
재밌었어요! 되게 여러가지 느낌을 많이 받은..코믹과 감동을 적절히 엮은 좋은 영화입니다! 
괜찮음괜찮음괜찮음괜찮음괜찮음괜찮음괜찮음 
역시는역시.너무나재믹어요 
그래픽상으로 여러가지 좋은 시도를 했지만 좀 아쉬움 
재밌어요 강추합니다 두범 추천합미다 
잔잔한 재미였다. 아깝지는 않았다 
마동석 꿀잼이였는데 ㅋㅋ 
마지막 반전 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다 재밌었고 스토리도 너무 좋았고 재미와 감동이 있는 영화야. 반전도 있고 씨지도 어색하지않아서 좋아. 
1편보다 재미있기가 어려운데 2편 아주 잘 봤습니다~좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다^^ 
한번 더 보고싶어요 더 볼거에요 ㅠㅠㅠㅠ 
1편이 더 잼있었음... 
초등학생 아이들과 재미나게 봤습니다 
재밋게보긴했는데 과거랑 이승예기를한꺼번에 담을려니 중간중간생략된것처럼보여서그게아쉬웠네요 
급격한 화면전환은 좀.... 
1편보다 스토리도 좋고 CG 도 좋았습니다 
재미있게잘보았네요.~ 
1편만 못하다는 생각.. 
재밌고 개그코드도 많고 차사들 과거도 밝혀지고 재밌긴 했는데 끝부분부터 지루해서 졸았어요.. 영화볼때 조는편 아니여서 심야영화가 아니였다면 끝까지 졸지않고 봤을텐데 심야영화인탓에 끝부분 좀 지루해지니 잠이...ㅠㅠ ...
잼있네요 쵝오에요 뾰옹 
완전 재밌음!! 강추!!! 진심 주지훈 존멋.... 
굿굿 너무 재미잇어요 후속작만들엇음좋겟어요 
최고의 영화다 5천만돌파 가즈아~~~~ 
아이들과 정말 재밌게 봤어요 
역시는 역시 역시다!1편도 좋았지만 2편도 부제 인과연 에 맞게 서로의 스토리가 풀려져나가는!!! 뻔한듯뻔한것갖지않은,, 마지막 반전까지 
기대한것처럼 매우 재미있었고 중간에 스릴있는것도 있고 약간의 반전도 좋았다다음에도 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 
너무 재미있게 잘 봤어요 
이건 염라가 주인공이었다. 
주지훈 덮은머리 개잘생겼고 도경수 귀여워ㅠㅜㅠㅠ 꼭 봐야해요.. 
CG가 좋아졌고  스토리 연기도 좋았다 
1편 안보고 보면 이해하기 어려운 내용. 차사들의 이야기는 뭔지 뻔한 사극드라마. 참신했던 저승의 묘사는 1편의 재탕. 스토리 전개가 느리고 산만한듯.. 기대했는데 아쉬움 
반전이라고 할 만한게 너무 대놓고 반전이었는데 나만 그랬나...같이 본 사람은 개소름이라는데 뭐..지... 마지막 빼곤 뭐, 그리고 중반에 지겨웠음. 
전편과는 또다른 재미가 있다. 좋았다. 
1편만큼 재미있었어요 
재미있게 보았습니다~~ 
유머도 있고, 스토리도 재밌는 편입니다. 내용 전개가 다소 산만해서 약간 지루한 느낌도 들었지만 볼만한 영화인것 같습니다. 
과거 완전 대박인데? 1,2편 둘다 재미있음! 
괜찮았어요 1편보구 보면 이해쉬움 
또 보고싶음 개멋짐 와 씨 주지훈 실화냐 ? 와 씨 이건 진짜 대박 미친 와 또봐야지 와 너무 멋져 나 자금 심장뛰어.. 향기하고 케미 오졌다ㅠㄹㅇ 나 또 볼거임 
전편만못한듯큰감동은없네요 
너무 재밋게잘봄 3편이너무기대됨 그냥 너무웃기고 보면암 
아이들이 너무 재미있어 하네요 
넘 재밌게 잘봤어요!! 
너무 많은 이야기를 담으려 한걸까?..욕심이 넘쳐 흐름이 복잡하고 긴장감이 떨어짐 
많은 스토리를 담았지만 긴장감은 좀떨어지고 지루한감이있었어요. 일편처럼 끝에 감동이랑 재미가있겠지하고 계속 봤지만 일편보다는 덜재밌게봤습니다. 
그냥 볼만한 영화.다른사람들도 많이보길래~~~딸 데리고 영화봤네요차사들의 1000년의 모습을 알수있었네요. 
주지훈 완전웃기고 재미있어요ㅎㅎ 근데 뭔가 스토리욕심낸느낌?ㅎㅎ 
전편을 봤던지라 영상으로 크게 느껴지는 부분은 덜했으나 스토리는 
음 1편이 좀 더 좋았지만 볼만은 했다. 좀 이해안가는 억지스러운 요소들도 있었다. 쏘쏘 
4dx로봤는데 효과가 별로없어서 돈아까웠어요2d로보세요~전 기대를 마니해서인지 1편이 훨씬나았어요 
쥬라기월드패러디 , 주식과 헬조선풍자 지금오히려 살고있는곳이 지옥에서받는재판보다 불공평해보일정도의 갭...현실과 비현실에서 고민해보게하는 김수홍의재판이자강림의 재판..제목이 왜 인 과 연인지 보여주려한 흔적이 많이 ...
수출용 영화라 그런지 중국냄새가 나서 그렇지 볼 만 함. 근데 초반 1시간이 좀 지루함 
재밌어요 볼 가치 충분함 
1편이 훨씬 재미있었다 
최고의 명장면. 사아아아아알ㄹㅡㄱ삵!! 
볼만하다 이정도..? 
아이랑 볼만한게 이거밖에 없었다  그냥 그럭저럭 1편을 봐서 의무감으로 봄~ 아이는 재밌다함.. 하지만 웹툰이 더 낫다함..웹툰을 기웃거려볼까나~ 
1편보다 ㄴㆍ무잼있어요 
대박~ 마지막 장면 안 보고 나갔으면 그냥 갔으면 클 날 뻔1편보다 재밌음 ㅋ 
가족과 함께봤눈데 1편 안보신 부모님도 재밌어하셨숩니다! 
1편에이어잘봤읍니다^~ 
기회가 있을때 서로 용서하고 사랑하라 
아이랑 즐겁게 봤습니다! 
기대한 정도? 나쁘지 않음요 
새로운 느낌으로 모처럼 시원했다 
후속편 기대되요~~~♡ 
재밌어요.주지훈넘잘생겼어요 
잼쏘요용 10자10자 
차사들 과거 이야기 나오면 어느정도 누가 누구고 누가 누군지 예상이 간다고 해야하나ㅋㅋ 그래도 존잼 마지막에 반전에 놀랐어요ㅠㅠ 주지훈 앞머리 내린거 존잘 향기 존나 귀여움 
좋은 영화였습니다 살아가는 여러가지를 생각하게 했습니다 
오랫동안 기다렸는데  예상대로 재미있게 봤네요~ 
음 그냥 킬링타임용 영화.  그 이상 그 이하도 아님.  우리나라의 CG도 많이 발달했다 그정도.  지옥에서 공룡이라ㅎㅎ 만일 3편이 나와 2편이 하나의 이야기전개부분에 중요한 부분이었다면 평점은 7점. 
신과함께...정말재밌다.. 
1편보다 더 값진 내용으로 감동이였다. 
잘 보긴했는데 전개에 공룡이 꼭 필요했을까..? 
두편 다 재미있게 봤고 다 볼만했는데 1편은 ㅁㄹㅍㅍ 2편은 공룡이 너무 무리한 뜬금포라 안타까웠어요 설정을 무리하게 넣지 않았으면... 
내용 중심보다는 과정 중심으로 전개가 되어서 조금 아쉬웠음.장면 전환이 많이 되어서 복잡한 건 아니였지만 산만해지고 그에 따라 몰입도가 떨어졌음.예고편에서 김수홍이 한 말을 잘 들어야 함. 부제목인 인과 연이 진짜 ...
평점보고 고민했는데 1편보다 더 좋았다 
오랜만에 아기아빠랑 데이트하면서 본 영화에요^^ 다들 연기 대박이구용...b  오랜만에 영화다운 영화봤네요!♡ 
전편이 넘 재미있었는지 기대감때문인지 여러장르가 좀 지루했당 
1편보다는 괜찮았음. 그리고 막 뻔하지도 않았음 
아니 넘슬펏다 ㅜㅜ 나는 혜원맥도 짠햇지만 강림이 마지막재판에서 호소할때 너무 슬펏음 ㅠㅠ 1편보다 더 재밋엇다 진심.... 초반에만 살짝 지루할수잇는데 그래도 볼거리도 있고 소소하게 웃기기도해서 시간가는줄 모르고 ...
진짜 웃음 감동 반전 다 갖춘듯 해요 원작과 조금 달라도 이렇게 재밌을수 있는건 신과함께가 처음 같네요 
1편의 재미보다는 못하지만  나쁘지 않았습니다. 랩터가 나온건 좀 아니다 싶었지만 (쥬라기월드가 생각 나더라는)  전체적은 줄거리는 좋았습니다. 2편에 대한 기대가 너무 컸기에  기대 만큼은 아니였기에 전 평점 7점...
좋았어요 꼬고꼬고 꼬았네요 작가 천재 
다른말필요없다. 꾸르잼. 
1편보다 더 맥락있고 재미짐.주지훈이 멋있음~! 
진짜너뮤재밋어요 짱이에요 
기대가 좀 높았던걸 감안해서 봤고, 그럼에도 나름  좋았다. 마지막 반전은 생각못했었다. 
호불호가 있어서 별기대안했는데 나름 재있었음 
죽어서두 인연은 이어지는듯.잘살야겠다 
2편도 역시 재밌었다. 1편보다 기대하면 재미는 없을듯. 기대 안하고 가야 재밌습니다! 웃음 포인트도 많고, 쿠키영상도 많아서 볼 게 많았음! 
1점 주는 사람이 많아서 볼까말까 하다가 그래도 재밌다는 평 믿고 봤는데 진짜 재밌었다! 
너무 재밌어요 마동석 연기진짜 잘함 
굿 굿굿 ~~재밋어요~~ 
오늘도 주지훈은 잘생겼다. 
전체적인 내용과 흐름이 재미있어요. 
부모님이 재미있게 보셨다고 하네요 
이럴줄 알았다면 한글이아니라 알파벳을 가르치는건데 
와우.. 오전 영화는 처음인데 내용이 너무 좋았다. 사자들의 과거가 나오는데 하나하나 너무 마음에 와닫았다. 마지막에 세사람의 연결고리 그리고 염라의 정체... 와.. 완전 대박임.... 
전면보다내용이풍부해요. 
진짜 1편보다 더 재밌었고 덮지훈 캐리ㅠ 
박평식이 딱 5점 줄 영화. 가볍게 보기 좋았습니다 
그냥 저냥  시간 떼우기에 괜찮았음 
재밌게 관람하였습니다~ 
공룡은 좀웃기긴 했지만 배우들이 정말연기도 잫했고 스토리도 더자세히 나와서 재미있었음갠적으로 1보다 내용이 더좋았다고생각 
영화가 주는 메세지는 좋았지만 솔직히 영화 처음부분 빼고는 지루함 너무 기대가 컸어서 그런건지 .. 엄청 웃기지도, 감동적이지도 않았음 1편이 더 나은듯 
평이 갈리는거같은데 전 진짜 재밌게봤음 1보다 훨씬나았다 신파는 여전히 있긴했지만 
시즌 3랑 4도 계속 나왔음 좋겠어요ㅠㅠ 
너무너무 재미있네요~~ 일단 스토리두 전개가 계속 될 뿐 더러~ 영상미가 참 좋네요 
주지훈 귀여움!! 마지막 반전은 예상 못했다. 크게 지루함없이 재밌게 잘 봤음 
여운 길게 남아서 영화 끝나고 아무 말 못했던 영화 
그냥 저냥 1편보다는 재미있게 봤습니다 
기대가 너무 컷나봅니다. 
지붕 위의 주지훈~ 엄지척 
전편은 참 재밌었는데... 이번편은 그닥 
판타지가 이런거구나. 
재미있게 잘 봄.... 
마지막 반전 빼고는 다 예상가는 스토리...뭔가 중국영화 특유의 느낌도 남...개인적으로 스토리는 1보다는 나음 
1편보다 젤재밌어요 2편꿀잼♥♥ 
연출 면에서 정말 잘 찍은 영화라는 것을 느꼈습니다. 매끄럽게 이어지는 전개 속에 영화의 재미를 느꼈고 전달하고자 하는 의미까지 잘 전한 멋지고 좋은 영화였습니다. 
음 공작 볼빠에 이거 두번보는게 좋겠다 
장면이 너무 자주 바뀌는것 빼곤 괜찮았어요 
보다보면 대충 스토리 이해되고 추리됨 ㅋㅋㅋ원작이랑은 마이 틀림 그리고 마동석이 힌트줌 
전편에비해서뭔가좀허전합니다 
1편보다 좋은 2편 차태현 연기때문인가? 이번에 차태현이 너무 잘해줬음 
뒷 장면 때문에 앞 내용들이 너무 지루하네요 ㅠ 
그냥 저냥 볼만해요ㅎㅎㅎ 
재밌다. 쿠키 대박이네. 
조금 지루하지만 그래도 볼 만 했다. 
재미있다가 재미없고 재미있다가 재미없고 그러네요 주지훈은 뭔가 저런 캐릭터랑 안어울리는거 같고 흠... 
반전 제대로 먹였네ㅋㅋㅋㅋ 하 근데 주지훈 왜이렇게 좋지 
혹시나하는 예감이 맞았던 마지막 반전!  대박 
영화는 마지막까지 긴장하지말고 
향기 연기 넘 잘해요~~^^ 
좋은 신파. 하지만 스토리가 뻔해도 너무뻔해 
너무재밌어서...2차찍고싶어요 
세시간이 그냥 지나감! 
신과함께 1편보다 훨씬좋았네..1편 마지막 눈물뽑는거 하나를 위해서 억지로 억지로 스토리 겨우 엮은 기분이라 개연성도없고 보기힘들었는데 눈물짠한 포인트는 없어도 흐름은 좋앗던거같음.근데 굳이 공룡은 써야 했나 ..쥬...
어느가족 감동적이던데. 그런거나 보지왜 봐거자고 재미엊ㅅ더고 난리들이야.본 니가 죄!! 
네이버페이 수수료 너무 비쌈 
1편 안보고 봤으면 이해 안되는 부분이 좀 있음 
감독님 설정오류...  한글을 거꾸로 하는 설정을 넣으면... 
진기한씨 드디어 3편에서 등장인가요!! 
적당히 재미써여 1편보단 감동이 덜함 
지루한감이 많음 그래도 볼만은함 
전체적으로 용서의 중요성 그리고 하얀삵 나라를 위하다 나라의 정리된.. 자기를 구해준 졸벼이 제반 등등 내용이 안맞다가도 전체적으로 잘 맞고 마무리가 좀 약한듯 
저승사자들은 악연으로 엮여있다고 한다 
삭이 아니고 사아아아악ㅋ 
진짜 드문드문 어색했지만 그래도 스토리와 내용 너무 좋았음 그냥 내가 단순해서 그런지 그냥 1편도 2편도 다 좋았음 
1편을 너무 재밌게 봐서인지..2편은 잘 모르겠다..다만..주지훈 비중이 많았고, 그래서 주지훈이 좋아졌다는 거~:) 
재밋었지만 1편이 더재밌었다.. 
1탄의 완성판.잘만들기는 했으나.1탄같은 감동은 없다. 
액션에서 전작부터 느끼던거지만 확실해진듯 타격감이 전혀 없디는것.... 액션위주의 작품은 아니었지만... 그런부분이 도드라지는게 아쉽다전작보다 신파도 줄고 억지도줄었지만 마지막재판에서의 억지짜맞춤은 많이 아쉬웠다.....
반전이 있긴했는데중간에 조금 졸았음^^ 
재미없지는 않다 딱 5점만점에3점짜리영화 
뭐랄까..영화 시작 중반까지는 기억이 나는데 후반부부터 기절했다 눈떠보니 사람들 나가고있었네요.그리고 제발 스크린에다가 대고 소리좀 지르지마세요 맨끝자리 앉으신 아저씨... 배우가 무슨 죄에요... 
나만 그전편보다 이편이 더재밌나 주지훈 앞머리 내린거 개잘생김 ㅠㅠ 그냥 전체적으로 개쩖 
심야에 혼자보고왔는데 잔잔한 감동도 있고 재미도있고 밸런스가 좋았어요 
진짜 재미있었어요!!~~ 
기대를 많이 해서 그런지 원작만화보다는 별로였어요 계속 이 이야기 저 이야기가 로테이션되다보니 산만한 감도 없지않았구요 그래도 3편이 나오면 볼 것 같아요딱 보니 3편은 진기한 변호사의 저승활약 스토리겠군요^^ 
한마디로 말해서 진짜 개재밌음 진짜 각잡고 진짜진짜 렬루 재밌음 꼭 보세요 기왕이면 4D로 
배우들 각각의 개성과 연기를 보는 재미가있네요!하지만 스토리나... 개연성.. 귀인의 의미는 퇴색됐네요 ㅜ 
원작보고싶다 재밋엇어요 
잘 봤어요.마동석, 주지훈 잼나네요.3편이 나올듯한 분위기는 저 혼자만의 생각인가요? 
하정우의 영화라할수있다 
갠적으론 1편보다 더 좋았음. 근데 중간에 공룡은 뜬금포..약간 긴 러닝타임과 조금 지루한듯한 스토리.. 
그런대로 재밋게 만든 영화 같습니다~~ 
마동석의 활약이 조금 아쉬웠으나  1편보다는 짜임새있는 편.. 
1편 보셨다면 보심 되요 ㅋㅋㅋ 주지훈 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ감동도 있고  신과함께라는 영화가 스토리 참 잘 만든 영화인거 같습니다 
웹툰보단 다른 스토리로 확실히 다른맛을 느낄수있어 재밌는데 뭔가 20퍼센트 부족한 느낌.. 
재밌어요 시간가는줄몰랐음 마동석 좋아요 
아주많이잼있네요ㅋㅋㅋ 
전 1편보다 더 재밌게 봤어요 1편은 신파가 약간 별로였는데 이번엔 그런 것도 싹 빠지고 전편과 스토리 연결도 좋고 탄탄했어요~김동욱씨 연기 최고, 주지훈씨 머리 내린 모습 존잘이예요 ㅠㅋ반전도 잼나고 후속작도 기대...
와.. 진짜 이런 재미가 없다 
와~우잼나게 봤당드라마로... 
너무 반전이았네요 끝까지 소름이.. 
하정우가 멱살 잡고 갔다 진짜 ㅠㅠ 
주지훈 완전 섹시.. 마동석 귀염터짐 
1편보다 재밌다고 해서 기대했는데...음...좋아하는 배우들 나오니까 끝까지 봄. 34편도 만들어진다는데 워낙 빵빵한 캐스팅에 좋아하던 만화니깐 또 챙겨보겠지만, 기대는 안 할 듯. 
전편에비해는 별루인거 같다 
착하게 삽시다.... 
개재미있는데ㅋㅋㅋㅋ왜 재미없단사람들 있지 
정말 기대이상으로 좋았고 스토리도 좋고 배우들도 정말 연기 잘하고 코믹적인 부분도 있고 무엇보다도 반전에 반전을 거듭하는 재미가 있어서 좋았어요 3.4편도 나왔으면 좋겠네요 
정말 재밌어요 정말 본걸 후회하지 않는 영화는 손에 꼽히는데 정말 후회도 없고 재밌습니다. 
하 ㅠㅠ 주지훈 앞머리내렸을때 존.잘♡ 신과함께2 꼭보세요 !! 진짜 너무 재밌음 
1편보다 2편이 갠적으로 좋았음. 그리고 무엇보다 주지훈이 캐리함 진짜 주지훈이 주인공이라해도 될 만큼 주지훈 넘나 사랑.. 앞머리보고 말 잃었다... 1편보고나서 3-4편 만든다 할 때 1절만 하지 생각했는데 2편...
주지훈씨 멋짐 강림도 멋짐 두려움은 내가 만드는거야 
전편보다훨좋음ㄱㄱㄱ 
댓글알바는 별 1개 주는 사람이 알바인듯. 1편하고 비교도 안되게 재밌어요. 웹툰본사람은 마지막에 진짜 소름돋을듯 ㅠㅠㅠ 연기도 연출도 다 너무 좋아요 
기대이상의 영화 보는내내 한눈팔수가 없네요. 
원작을 안봤습니다. 우선 전개가 왔다갔다 하니, 정신이 좀 없었지만, 나머지는 다 괜찮았는데,,,, 마지막 반전이 참...  버리네요 ....각색에 좀더 신경을썼더라면 훨씬 완성도 있는 영화가 되었을텐데 아쉽습니다....
쏘쏘한 영화네요. 1편에 비해 기대를너무 해서인지 별로 
전체적으로 너무 루즈해요...배우분들 연기력 매우 훌륭하지만설명위주...전편하고 너무 다릅니다 ㅠ다음씬을 설명하기 위한 대사들이너무 아쉽네요... 
신함2는 김동욱역할이 좀더 보였어야 했고 사자들의 전생은 그리 궁금하지 않는데 3분의 2가 그내용이였다..지루함이 몰려왔다..차라리 김동욱에 대한 재판과정에서 생기는 변수와 화해장면에 좀더 포커스를 맞췄으면 신함1을...
내용이 더 풍부해져서 보기 좋아요!! 
고상하고 고귀한 영화 관람객 평론가 여러분 난 100점을 주겠소 참 재미있게 봤소 고생하셨소 제작자 스텝 배우들 모두 모두 100점 200점이오 영화 불편러들에게 휘둘리지말고 꼭 보시요 아직 안본 여러분 
 중간에 공룡 나온건 뜬금이였지만 주지훈 진짜 개좋았다3편 빨리니왔으면 좋겠다 
1편보다 2편이 더 좋았던 영화 
1편보다 2편이 더 좋았던 영화 
평이 완전 좋지는 않아서 걱정했디만 정말 엄청 몰입해서 봤어요!! 진짜 주지훈은 사랑입니다ㅠㅠㅠ 이야기도 너무 재밌었고 반전 요소도 있어서 엄청 즐겼어요!! 영화 끝나고 느낀 소름은 덤 강추합니다 
덮지훈을볼수있는영화였다! 2편만의감동과재미가있는영화 3편빨리만들어주세요ㅠㅠㅠ 
정말 관객 2000만이 넘을정도로 정말 재밌습니다! 믿고보는 하정우와 새로운 얼굴들! 주지훈 멋짐뿜뿜! 
나름 반전도 있고 내용도 좋은데... 뚝뚝 끊긴다는 애들은 집중력 부족이나 액자식 구성을 이해할 이해력이 부족한 거임 
개존잼 다음편넘기대중 
ㅠㅠ너무 슬프고 재밌어요 ㅠㅠ 세사람의 인연이 참 ㅠㅠㅠㅠ 
개인적으로 전편보다 더 재밌게 봤습니다 물론 웹툰만 못하지만 재밌게 잘 봤어요 
아무리 죄짓고  사람죽여도 열라 잘생기면 .... 저승에서도 한자리 주는구나 
1편과는 또다른 재미가 있다 
1편보다는 사알짝 지루했지만 재미있었어요. 3편도 나오는건가요?ㅎㅎ 기대됩니다^^ 
진짜 일단반전이대박이였고 주지훈님머리내린거 너무잘생기심ㅜㅜ 
1에서 신파빼고 재미를 더했다 재판개연성은 없지만 3차사의 스토리 개연성을 좋았던듯 
1편은 각색했으나 감동이 있었고2편은 각색하다가 너무 짜맞춰서 억지스러웠음...걸작을 블록버스터로 평작 만들어서 아쉬움...차라리 드라마로 길게 이야기 풀어가는게 나을뻔... 
오늘 직관한 관람객입니다!1편과 다른 즐거움과 감동을 주네요! 인간적으로 1점 평점은 아니네요~훌륭한데.. 왜 평점테러당하는지.. 
어제보고 왔는데 웃긴장면도 많고 재밋엇어요~!! 
1편보다 좋았음 평점 안좋아서 1점 더줌 
1편보다 2편이 더 내용구성도 좋고  잼있게 봤습니다. 
삼차사 입덕 영화 장면 ㄹㅇ 장면 하나하나가 복선임 마지막에 소름 장난 아니니까 보세요 진짜 후회 1도 ㅇ덦습ㅈ니다 1n차 뛸거에요 ㄹㅇ 
매우 만족합니다.느낀점이 많인ㅇ?ㄷ 
오를거야 오를거야 ..! 
신과함께 3 나오나요? 
재밌어요ㅋ 오늘보고왔습니다 
신2는 주지훈매력쩔탱.. 같은주씨라 행복합니다 사랑해여 앞머리내리고나올때 심장떨어진거 주워담느라혼났어요흡 
보다가 졸았습니다 1,2다봤는데 1이 더 재밌네요.. 
몰카에 몰카에 몰카였던것 
난 재밌게 봄  1편보다는 B급감성이 더 많은 느낌 
독점이라하는놈들 알바냐 예매하려고했는데 첫줄빼고 다 매진이라 독점좀 더했으면 하는데 빡대가리들 
기대이상으로 잘만들었다 라는 느낌과 연기력도 모두 훌륭했음. 
나는 재밌게 봤지만, 나만 재밌게 봤나보다...ㅠ 
볼만했음~ 평점 남기려고 로그인함~ 
진기한이라니ㅋㅋㅋㅋ 
1편만큼 잼있게 봤지만공룡은 좀 뜬금 없었던듯 ㅡㅡㅋ이거 3편도 나오는건가요 ㅋ 
하정우 멋있고염라언니 멋있고끝!? 
보여줄건 많고 왔다갔다 해서 정신없었지만 괜찮았음. 하얀삵 주지훈은 너무 멋있엉 
1보다 갠적으로 나았는데 호불호가갈리네요 
주지훈이 멋있어요♥?♥? 
전반부 전개부분에서 살짝 잠이 왔는데 중후반부 부터는 재밌게 봤네요 
대부분의 2편은 별기대없이 보는데 신과함께는 재미있었음 후반으로 갈수록 더 몰입되었고 3편도 나오기를 기대! 
신과함께1편을 안봐서 재미 없을거라고 생각해서 봤는데 꿀잼 
너무재밌었어요 주지훈 존멋 
스크린 독점한다고 평점깎아내리는건 뭐냐 영화관에 항의하던가 
난 재밌던데 왜자꾸재미없다하징 역시 배우들이 멋있음원작과 스토리는 다르지만 달라야지 또새로운 재미가 있지  굿 굿 
영화보고 나니 1편이 다시 보고싶어짐 
넘재밌었어요ㅎㅎ 웹툰봤는데도 재밌네요ㅎ 
젬잇어요 다음편 또나오겟죠? ㅎ 
1편보다 더 재미있게 봤다. 2편도 천만관객은 물론이고 후속편 나와도 천만돌파 할듯.. 이유는 스포기 때문에 하지 않겠음. 너무재미있게봤다 마지막 반전 2가지도 빅재미 
아들하고 넘재미있게 봤어요 
재밌음....!!! 
감독,배우,스탭들이 정말 고민하고 열심히 한 것이 느껴졌고 감독님이 2편을 통해 1편 흥행에 대한 선물을 줬다고 느꼈다. 영화를 보고 생각이 많아졌다. 나한텐 인생영화다. 이대로 3탄도 나왔으면 좋겠다. 
굳자페리굽ㄷ나이뜨 굳잡 재밌당 
우리 둘째와 같이 영화본것으로 행복했다 
최고 지루함하나도없음 반전도있고 
더운 여름 시원한 재미를 줍니다 
1편을 넘 재밌게 봐서 내심 기대했는데초반에는 솔직히 식상했고 후반으로가면서 반전스토리에 연결고리가~~.아들신랑과함께 잘봤습니다~♡ 
한국 영화 본것중에 제일 재밌엇다 
주지훈 넘멋져 하정우도 넘멋져 
제목부터 인과 연... 정말 인과연을 잘 보여주는 영화였다 너무재밌었음!! 
개꿀잼임 ㄹㅇ 후회안함 3 4 편도 빨리보고싶답 
재미있고 가족끼리 보기에도 좋운 영화인듯~ 
짱최고대박역시짱 대박재밌다개재밌다. 
정말 재미잇어요 강추!! 
이ㅏㅠㅠ재밌어ㅠㅠ 3탄 빨리 나와라!! 
1편을 뛰어넘는 2편. 마지막에 마지막까지도 실망시키지 않았다. 
너무너무 재밌게 보고왔네요 ㅎㅎ 
1편은 그저 그랬는데 2편이 정말 재밌네요ㅠㅠㅠㅠ 
난 솔직히 1편보다 2편이 더 재밌던데? 그냥 명작느낌임 
재밌었어요.추천드립니다 
영화 종반부에 리뷰 남깁니다이거참 난감하네요 절대 천만넘을 영화는 아닙니다 그럭저럭 볼만한정도입니다 
영화가 이래야 영화라고 할 수 있지 
꿀잼 ㅜㅜㅜ 주지훈 존잘 
펀드 주식개망하고있는 나 마동석말에 위로받았다 
1편보다는 훨씬 재미있었다. 다만,주인공들의 스토리가 드러나서 후속편이 또 나올 수 있을지는 모르겠네. 
1편을 봐야 내용이 이어져요.. 온가족이 같이 볼수 있고 재밌게 봤어요^^ 
주지훈 머리 내릴 때가 진짜 킬링파트ㅠㅠㅠ 전체적으로 스토리가 너무 재밌음 인생영화. 도경수도 너무 귀여웠고 
재밌는데? 미션 탓하지마세요 
1편안봤어도 재밌어요 
과거이야기 너무 잼있게봤고 마동석님 역시 최고 마지막 반전때문에 한동안 소름... 상상도 못했네요 재미없다는 사람들은 대체뭐지 
연기력은 기본으로 좋고 스토리도 재밌게 봤음 
더 재미있고 볼거리도 많아요 
끝에 끝까지 봐야 한다.. 끝나고 생각할수록 더 재미.. 
시간가는줄 모르겠다 재밌어 
1편을 봐서 이해가 더 빨랐고,스릴과 감동이 있어 좋았어요. 
1편은 중간 정도 였는데 2편은 정말 재미있게 보았습니다. 이머징마켓 펀드 ㄱ ㄱ ㄱ 
말로 표현못할정도로 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 
액션씬만 좋은 영화. 그냥저냥 볼만함 
주지훈 레알 쩔었고 반전 오짐 
하정우 목소리 짱좋아~~ 
설명충 극혐;; 왜 성주 그따위로 쓰냐 
존잼ㅋㅋ담편도 기대중ㅎㅎㅎㅎ 
1편의 모성애, 2편은 부성애  // 2편은 인간 내부의 "후회와 용서"라는 미묘한 감정을  건드린다. 조금 지루한 부분도 있지만, 후반부로 갈수록 몰입도가 높아짐.. 속편을 이 정도면 정말 잘 만든 ...
음 나름 볼만함.... 
영화 보면 10점 누르게 되있어요^^ 
정말 재미있는 속편..강추!! 
이번편은 주지훈...레알 멋있네여/.// 
최고~너무너무 잼나고재밌는영화네요 
짜임새 있고 음향 좋고 아주 재미 있게 봤어요 
쌍천만 각인가 1500만 가자 
나는 재밌게봤는데, 호불호는 갈리지만 좋았음 
재미있게 봤습니당ㅋㅋ 
재밌게잘봤습니다^^ 
스포하고 싶다!!!하고 싶다!!! 싶다! 
후반이 좀.. 그래도 재밌었습니다. 
주지훈  멋잇다... 마동석너무쉽게죽네 
볼만합니다 더우니까보세요 
마지막에 김병장님 ~~ 그게 제일 재밌었음 ㅋ 
원작보고 봤더니 뭐야 더재밌네 
진기한 이력을 갖고 있구만 
주지훈님쵝오ㅎㅎ나는너무재미지게봤음용 
재밌어요 시간가는줄 모르고 봤습니다 
잼나게 잘 봤음다~~배우들 연기 스토리 모두 다 잡은  영화였음~~ 
재밌다~! 믿고 봐라ㅎ 
재미있긴하나 후반부약간의지루함 
2편 부터는 내용이 늘어지는 느낌이 있네요 
그냥그랫따머리내리니잘생김 
전편이 잼있었던거 같네요 조금 실망스럽긴 했네요 기대했었는데 아쉽네요이 
하정우의 아버지가 염라였어 
그냥 모든게 완벽하고 경이로웠다 크ㅡ으ㅡㅡ 
새로나올 3탄이 기대된다! 
넘 기대를 해서 그런가~ㅋ원하고 스토리가 비슷하면서 차사들의 숨은 이야기.인간적인영화네요^^ 
내용이 조금 루즈한 느낌은 ㅇㅆ었지만 재밌게 봤습니다. 
덮지훈최고다진짜..심장아작작나대 
내용탄탄하고. 재밋었어요 
스토리 좋고 연기좋고 멋진 기대 합니다 
와 진짜 오늘 보고왔는데 주지훈 머리 내린거 너무 섹시하고♡ 하정우는 뭐 말할것도없이 역시♡심쿵♡♡ 신과함께2000만 가자 
끝났다고 끝난 것이 아닌...염라시크릿 
신과함께 1보다 훨 잼잇게봣구 주지훈 잘생겼어요,,, 
1편보다는 진부하고 억지스럼 
확실히 전편보다 액션이나 스토리텔링은 낫다 무난히 즐길수 있는 영화 그러나 아무리 무서워하는 것을 보여준다고 해도 공룡이 나오는 것은 이해가 안되며 이 영화 때문에 맘마미아와 미션임파서블 상영관이 줄어든다는 것은 용...
이번에는 전편보다 좀 아쉽다. 
뻔했다, 주지훈때문에 봄 
1편이 재미없었던건 프롤로그였기 때문이다! 
1편 너무 재미있게봐서 2편 나오면 꼭 봐야지해서 봣는데...너무 질질 끌더라 노잼ㅠㅠ3편도 이렇게 하면 망할듯 
꿀잼이다.진짜 몰입도가 장난이 아니여용 
반전의반전 역시 꿀잼!!! 
그냥그냥그럭저럭 뭐 그런 영화에요 ㅎ ㅎ ㅎ 
재밌게 봤습니다  부제가 괜히 인과 연이 아니었네요ㅎㅎ 
약간 지루한감은 있었지만 잼있었어요~ 
1편만큼의 눈물은 없었지만 스토리 탄탄하고 재밌었어요!!! 
1편에서의 가슴  찡한 감동은 없었지만 인연의 고리라는게 그냥 이루어 지는게 아닐지 모르겠다는 생각에 다시 한번 제주변의  가족,칭구,동료,이웃을 생각하게 하는 시간이였읍니다. 
끝까지 꼭보세요!!! 
다시한번 되돌아보게되는 영화였어요 
1보다 재미있게봤어요. 
재미있어요~~볼만함니다 
1점을 왜주냐 잼나구만 
진짜 돈 아깝지않고 재밌다. 
1편 신선하게 봤는데 2편도 재미있게 보았습니다음~  좋아요 좋아 
진심 1보다 훨씬 잼잇음 
모든 퍼즐이 맞춰졌을때 감탄사 나오더라 
차사 머리내린게 너무 잘생겨서 보다 미치는줄 알았어요..감동있고 재밌었습니다! 
굿 조아염!  재밋게보고왔유 
긴 호흡을 잘 가져간듯 1의 억지 심파보다자연스러운듯 반전은 대박 
혜원맥♡♡♡마블리♡♡♡ 
주지훈 너무 능청스러워요 ㅎㅎㅎㅎ 
시즌 1.2 다 본 사람으로써 시즌 2 보시는거 강추드립니다. 
역시 하정우그리고 인간사  세상사  돌고돌고 착하게 살아야  내마음이 행복이고 거기가 극락이네!인물간 관계가 다 나왔으니 아쉽게도 2편이 마지막인가봐요성동일배우님이 조금 나오는게   아쉽 
꿀잼! 반전이나 전개는 예상범위 안이였지만 배우들 연기와 코믹함이 좋았습니다. 
오늘 봤는데 진짜 재밌다 ㅠㅠ 
진짜루 재밌게 봤어요^^~ 
1편 개노잼이어서 기대 안하고 봤는데 나름 재밌었음 원작파괴는 좀 잇지만 반전이 소름돋아서 난 재밋엇음 ,, 
진짜 이딴걸 영화라고 만들었냐     전설이라고 만들어야지..3편 나오면 좋겠다.  신과함께 2 화이팅! 
깨알웃음ㅋㅋㅋ재밌다ㅋㅋㅋ 
재밌었다특히이번에주지훈이에서터졌다 
쿠키보고지림....으어어 
1편보다 좋아요2시간 반이 금방이네요이정재도 멋져요 
정말 잼있었습니다~ 3편 기대!! 
일단 돈 아깝다는 생각 안들게 정성을 들여 만든 영화다. 하정우 주지훈 김향기 배역의 비하인드 스토리 위주가 나름 괜찮았다. 
난 진짜 좋았는디 김동욱 최고야ㅠㅜㅜ 
2편이 진짜 존잼 ㅠㅠ 그냥 보셈 
애들하고 보기좋아요 . 
재밌었어요~ 이 영화에 ㄱㄹ이 나올줄 상상도 못했어요ㅋ 
넘나 재밋게봄! 마지막보면 3편도나오는걸까요~? 웹툰을안봐서...ㅎㅎ 
직접가서영화관에서보고재미있었샤 
스토리도 개꿀잼이고 CG도 자연스러움 
아이들이 재밌었다고 하네요... 
1편보다 더 재밌음 두번봄 ,, ! 
반전 대~박~!!  염라...오오 
1편보다는 눈물코드는 없는데 충분히 재밌었어요 
1편은 감동적이여서 꿀잼이고 2편은 거의 쥬라기월드급ㅋㅋ이네여ㅜ결론은 둘다 재밌게봐써용 
하얀삵 진짜 멋져요 ㅜㅜ 
기대햇던만큼 재밌당 ㅎㄹㅎㅎ 
기대 이상임. 스토리가 눈물 겨웠음. 
1편보다 재미났어요~~♡♡ 
1편보다 더 몰입있게 봤지만 뭔가 좀 아쉬운 게 좀 있다 
영화 안봤는데 평점 달수잇네. 재밋어서 10점 드립니다ㅎ 
그냥저냥입니다 1편이 나음 
오늘 봤는데 개잼있음 주지훈 앞머리 내릴때 심쿵 
재미있네요코믹과 감동까지 더 해지면서 즐겁게 봤습니다 
지루하지 않고 재밌엇어요 
나름 괜찮은 영화 였네요~^^ 
전편을 넘는 후속은 없나 봅니다. 기대를 하면 실망을 해요.. 그래도, 의리로 끝까지 다 봤습니다. 
재미는 있으나 뜬금없는 부분이 있어요.그리고 억지로 껴 넣은듯 한 웃음 코드.... 
악플을 달게 만든 상황이 나쁜거지 사람이 나쁜게 아니다. 
전편에비해 극 전개가 밋밋했다 
전개가 대체적으로 1편보다 좋으네요~~~^^ 
완전 재밌음!!!! 별로 안슬퍼서 좋았음 
1편에서 이해가 안된 부분을 풀어주는 2편이어서1편에 이어서 흐름이 잘 이어졌다고 생각했습니다.정성들인 영상과 배우들의 연기에 박수를 보냅니다 
원래 2편 별로 안 좋아하는데 1편이 레전드였다면 2편은 레전드들의 레전드 
2편보고3~4편까지 다볼거임ㅎㅎ 
1편만큼 재밌어요 부모님과 봐도 좋은 영화네요 
1편보다 더 재미있었승. 반전의 반전이 깜짝놀라게했고, 주지훈, 김향기 감동적이였슴. 3편 꼭 만들길 
개인적으로는 1편보다 더 재밌었다아! 
1편보다 더 재밌었어요. 스토리가 짜임새있었고 초반에 좀 지루했지만 이를 뒤집을 반전에 반전에 반전이 있었습니다. 또 보고싶네요. 
스포봤으면 그냥 노잼이였을듯 ㅠㅠㅠㅠ 
반전의 반전의 반전의 반전 
그냥 저냥 재미있는 드라마 입니다. 보셔도 후회는 안할듯... 
넘 잼나게봤어요~강추! 
마요미  때문에 봄  ㅋㅋㅋ 잼나요 
신과함께 1,2편 동시제작으로 한것도 대단하고 인과연 난 많이 재밌었다 
난 1편재미없게봐서그런지 1편보다 훨씬재밌던디 
휴가기간 가볍게 볼 수 있는 영화 
1편봤으면 2편도 꼭보세요 
초등학생포함 세식구 재밌게봤네요ㅎㅎㅎ 
이야 이게 본편 맞네요. 완전 재밌어요! 
신과함께3,4도 나왔으면.. 
재밌어요 후회없음!! 
1편도 잼나게보았는데2편도 재있어요 왜 인과연인지 알겠어요 
주지훈, 하정우 멋지고 재밌었어요 
완전최고..하정우,주지훈,이정재, 다 팬이어요♡ 
내용도 알차고 시간가는줄 모르고 너무 잘봤다 
재밌어요 최고엮음!!!!☞☜ 
1편 보다 좀 못했지만 그래도 스토리 잘 짜여진 듯 하고 열심히 노력한게 보이는 영화였음 
전편보다는 좀 재미가 읍내요 ㅋ스토리모드 
마지막 디오 넘 웃기고 몰입도 잘됨 
낫배드 1보다 재밌는지는 모르겠음 
역시 내 인생영화다 반전의반전의반전의 끝날때까지 반전... 레전드다 
1과2  둘다 의미있고 재밌다  집중하고 보게됬다 ㅋㅋㅋ 
존잼입니다! 1편이나 2편이나 꿀잼~ 마지막이 하이라이트 인듯용ㅋㅋ 3편도 나왔으면,, 
1편에서도 사람들의 반응에 소외되는 느낌이었는데,,2편에서도 나는 마음이 동하지 않는다. 어느 대목에서 묶어놓았던 감정선을 풀어야 하나? 
좀 지루한감도 있는데 나름 반전도 있고 재밌음 주지훈 매력터짐ㅋㅋㅋㅋ 
한번 더볼예정!!!! 성주신 마동석 대사가 생각을 많이 하게함... 그리고 주지훈 머리내리고 심쿵!! 
신파가빠지니 남은 건 킬링타임 
1편보다 더 좋더라~^^ 
1편도 재미있었지만 2편은 더 재미있습니다 
개꾸ㄹ잼.. 1편진짜 넘 잼있게 봐서 엄청기대했는데.. (사실상 주지훈보려고 보는것도 있지만;이번편 진짜 더 잼있었다는..ㅜㅜ 주지훈 미모포텐 터져버려(흐억 
오랜만에극장가서잼이ㅆ어요 
설정이 많기는 했지만 재밌었어요 ! 
1편도봤는데 2편도 재밌게봤습니닿ㅎ 
전편을능가하기에는... 
저만 1편보다 재미있었나요? 
전 1편보다 재밌었다생각해요 
진찌 정말로 재밌게봤어요 
전편은 심파가 많았는데 이번에는 코미디가 많이 들어가서 재밋게 봣어요 
재밌어요! 배우들짱짱 
아이와 같이 봤는데  너무너무 재미 있어  했어요혹시 3탄도 기대됩니다. 
전편보다 재밌다ㄹㅇ 그래서 보기 좋다 
한마디로돈 안아까웠음 
이번엔 주지훈이 메인... 하정우도 멋있네요~ 과거가 참 슬펐다 
너무 기대하고 갔는지.. 솔직히 실망...1편이 너무 재밌었나봅니다 
개인적으로 재미있게 보았습니다. 특히 뒷부분은 엄청 몰입해서 본 것 같습니다. 
스토리가 더 체계적이라 1편보다 더 좋았던거같아요!!! 
넘재밋어요마동석 완전멋져요 
전편을 능가하는 후속은 없다는 공식은 불변 
너무 혼란스러움.. 원작모르고보면 더 재밌을까 혼란스러울까 모르겠음^^ 
평범하다 그저 평균이 되었을뿐1000만 간판 어려운영화 
맨 마지막 장면에서야 비로소 알 수 있었습니다. 1편에서는 어머니의 사랑, 2편은 아버지의 사랑.... 
신과 함께 3  기다려집니다. 
마동석형이 너무 귀여우심 
뭐 말이 필요없음 스토리 빵빵하고 재밌어요 덕춘아 ~~~~ 누적관객 신기록 가즈아 ! 
존잼 1편보다 더 재밌음 
너무 재미있어요 대박 ♡ 
  두편 다봣는ㄷ데잼잇슴 이만함 잼잇슴         얼마나 더잼잇게 만들어도 .잼없단 사람꼭잇슴 
이번편에선 주지훈의 무게감이 달라졌네요. 멋있♡ 마동석 아저씨는 역시 감동과 재미를 주는 캐릭터 ㅎㅎ 
기대이상이에요! 진짜 재밌게 봤어요 
1편의 영광만을 등에 업고, 진전없이 부연설명만으로 채워진 2편. 10분 스토리가 141분이 된 느낌. 
갠적으로 스토리가 괜찮았음 
진짜 괜찮은 영화 살면서 1번은 보세료!!!진짜 봐도 후회 안함....연기력  쩝니다 
중2딸이 랍니다~~^^ 
김향기님 너무 사랑스럽고 연기 너무 잘하심. 보다가 울컥한 게 한 두번이 아님. ㄹㅇ 존잼ㅜ 
1편을 보고 2편을 보니  해석이 잘 되었고 , 주지훈  너무 멋있음 
정말 재미있게 봤고 인생을 돌아보게하는 영화네 
영화관 가서보니까 미션임파서블 상영관이나 같은데 처음부터 많았던 미션상영관 줄였다고 알바쓰는거 진짜 오바인듯 오늘아침에 조조로 잘보고옴 이거 스크린독점이라하는 알바분들 미션이 독점이더 심했던듯싶습니다 뭐 살짝 아쉬운...
재밌음 ㅠㅠ 반전에 반전 넣을 수 있는 요소는 다 넣은것같지만 그래도 재밌ㄴ음ㅋㅋㅋ 원래 cg영화 싫어하는데 잘 봤움 주지훈 앞머리내리거 나올때 그 우울한 표정.. 압권이에여 
넘넘 재밌게 잘봤어요~~ 
직접 봐야지 느낄수 있음?! 
배우들의 연기는 참 좋았습니다..제가 좋아하는 마블리 마동석도 평준회 되지민 좋은 연기해주셨구요..전체적으로 살짝 지루한 감이 없지 않아 있었습이다.. 그래서 전 8점을 드렸어요..영화는 잘보았습니다.. 
개인적으로 꿀잼이닿ㅎ 
개인적으로 꿀잼이다... 
개인적으로 꿀잼이다... 
개인적으로 꿀잼이다... 
개인적으로 꿀잼이다... 
개인적으로 꿀잼이다... 
개인적으로 꿀잼이다... 
1편보다는 별로... 윈작의 재미가 반의 반도 반영이 안되었다 느낌 
너무 재미나게 봤습니다 
마지막에 끝난줄 알았다가 다시 나와가지고 앉았고 이번엔 끝나겠지 해서 일어났는데 또 나와서 다시 앉음. 
너무 잼나게 봣어요 가족끼리 다 해먹기 ㅋㅋ 
1편보다 훨씬 더 재밌었어요^^ 
부모님이 좋아하시네요 
1보다 더 재미 있었고 배우들 연기도 다 좋았고 너무 감동적이였고 반전이 소름 돋았다. 입틀막 하고 봤다. 마지막 영상까지 꼭 보세요 
진짜 간만에 재밋고 볼만한 영화엿ㄷ 
주지훈 머리스타일 바뀐게 젤좋음 
재미없음 ㅠ.ㅠ 지루... 빠져들만하면 끈키고,빠져들만하면 끈기고, 단순하게 1편이 훨씬재밌었는 
너무 재밌었다 진짜 지루하다고 생각 하나도안함 진심으로 신과함께는 그냥 말고 해석하면서 봐야지 더 꿀잼임 님들이 영화볼줄모르는거임 ㄹㅇ 한달에 영화 기본3번 보는사람으로서 진짜 이 영화 개띵작 
스토리로 치면 오히려 1편보다 더 좋았다 
작품에비해 관객수 많은영화..? 
코믹적 요소가 적절히 들어가고 인연에 대한생각을 하게 되는 괜찮은 영화였습니다. 하정우 주지훈의 연기력에 감탄하게 되는 작품이었습니다 
스토리는 정말 재밋었네요 허나 2편이라 역시 1편보다 아쉽네요 반전도없고 감동도없고 그게아쉽네요 
나쁘지는 않았는데 스토리가 너무 마구잡이인 느낌이였어요 조금 아쉽네요 
갠적으론 1편이 더 나았음. 2편은 차사들의 과거에 대한 이야기를 풀어 놓긴하는데, 약간 지루한 감이 있었음. 그래도 재미있긴했음 
신과함깨2어제딸이랑봤어요죄를짖지말고 죄를지였을때용서를구하고 많은생각을하게하네오ㅡ 
아이들과재미있게 관람했어요1편을봐서 인지 2편 또한 주지훈에 코믹스런 재미가 한층더해져지루하지 않았답니다 
어제 심야로 보고 왔는데 재밌었어요 삼차사 과거와 반전에 헉!!!했고 성주신도 재밌었고 
전편이 액션과 볼거리에 주력했다면 2편은 스토리 설명에 러닝타임의 대부분을 사용한다. 성주신 마동석이 저승차사들의 비하인드 스토리를 구연동화 처럼 설명해준다. 말미에 등장하는 쿠키영상은 원작팬에 대한 서비스. 스토리...
스토리 진행 알차고 연기좋고 너무 재미있어요 
마지막 반전아닌반전~! 
한국영화 CG가 많이 발전 
나는 솔직히  다 환생까지  하길 바랫는데 
재미있네요...., 
영화 보는 내내 놀라서 입막고 영화봄 
갈수록 몰입도생김 전편내용이 이어지는게잇어서꼭1편보고 보길추천 마동석캐릭추가로 잔잔한웃음 추가요마지막 반전과 감동은 최고엿음 
솔까 마지막에 내용 풀어주기전까지는 긴장감이 1편에 비해 다소떨어짐. 일병이 환생하는 개연성도 조금 뜬금없고 오달수 대신 들어간 판관이 연기를 못해서 달수형의 빈자리가컷음. 그나마 마지막 풀어주는내용과 마동석이 어느...
1편보다 훨씬 재밌었어요 
재미있었어요 ㅎㅎ짱ㅋ짱 
3편도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 개인적으론 1편보다 좋았음 
그냥  넘재미있네요  애들이 좋아하는 영화는  다조아   ㅋㅋ 
진짜꿀잼 1편과는비교가안됨 
알바생 아니고 방금 봤는데 1편 보고 기대해서 봤는데주관적으로 중반까지 너무 지루하고 루즈하고.. 마지막 반전만 좀 놀란정도.. 암튼 평점이랑 후기 보고 봤는데 호불호는 있지만 그정도는 아닌듯 
완전 쟈밌어요 책과는 좀 다르지만 그래도 진지함과 방정이 섞여서 좋았어요 무겁지 않아서 
주지훈 대박 진짜 완전 멋있음 
1형보다 2편이 더 좋았음 주지훈  ㄹㅇ 쿠키영상도 대반전 
탄탄한 스토리라인, 화합 
1편보다 2편.ㅎ강추강추 
1편보다 2편이 괜찮은 영화도 있네요 
너무멋있고 재밌어ㅛ다 ㅎㅎㅎㅎ 
개인적으로는 전편보다 좋았음!재밌게 봤다.공룡은 좀 뜬금없긴 했지만.. 
레알존잼 차사들 과거 스토리 알고나니 짠 ㅠ 
전작보단 나아졌는데 아직도 서사가 맘에 안 든다. 막판에 러닝타임 길어지니 너무 갑자기 정리하려는 것 같은 느낌. 
연기가 멋쟈요ㅠㅠㅠㅠ 
1편과는 다른 느낌으로 재밌게 잘 봤습니다. 
난 그냥 그랬는데..한국식 농담?이 재밌었지만 쬐끔 지루한것도 있었고, 그냥 되게 많이 엄청 재밌지는 않았돠. 1편이 난 더 재밌었어, 신파라해도... 
주지훈 너무 멋짐♥♥마동석 너무 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ할아버지 동사무소 갔을때 너무 웃겼음 ㅋㅋ 
1편에 이어 2편도 재밌게 잘 봤습니다. 
밀언이....ㅠㅠ 너무재밌었음 
cg기술력이 대단합니다좋은영화입니다 
전편에 대한 기대감으로 봤는데 나쁘지 않던데요? 스토리도 괜찮았고 볼만했어요. 
쥬라기공원인줄..! 
주지훈 미쳤슴... ,. 
1편보다 더 웃었고 감동적이었습니다 
반전의반전 너무 재밌게 봤습니다 
 스토리 강박증 환자들은 보기 거북하겠지만 가족이 무난하게 볼 수 있는 교훈적인 내용도 약간 담긴 영화 
마지막이 좀 지루했는데 너무 재미있게봤어요!3편도 나올것같네요ㅎ 
렬루 재밌었는데;; 다들 왜 그러는 지 모르겠다 
잘 봤습니다. 웹툰은 안봐서 잘 모르겠지만, 웹툰과는 스토리가 좀 다르다고 하네요? 어찌됐든 재미도 있고 감동도 있고, 배우들도 좋고 ^-^ 
1편본사람. 강추 재미있다 영화 끝까지봐라 
역시 잼나는군요 3편도 나왓음싶다 
1편보다는 갠적으론 별로지만 그래도 1편이랑 연관성이 있어서..꼭 1편을 봐야만 2편 내용이 이해될듯해요 
재밌다1편은감동소름 2편은재미 
그저 볼만 하네요. 재밋어요. 
올해 5점 주는 영화는 신과함께2가 처음입니다. 재밌어요 1점주는 분들 경쟁사 입니까ㅋㅋ 
아니 랩터는 왜나오지 하는사람들이영화를 안본거아니냐?ㅋㅋ영화보면 왜나오는지 나오잖아ㅋㅋ 
전편에 이은 탄탄한 스토리.3부가 기대함 
최고네요 반전의반전 한국영화 오호  엄지척 
1편도 재밌었는데 2편이 이야기가 개연성 있게 잘 짜여 있어서 스토리도 더 탄탄하고 너무 재밌었어요!! 끝에 반전도 정말... 그리고 이번에 주지훈 너무 멋있었어요! 주지훈 앞머리 내렸을때 진짜 심쿵ㅠㅠ 3 4편도 ...
와 전생이 이렇게 이어진다는게 좀 소름주지훈님 너무 잘생기셧어 .. .  거자필반 . . 무언가 안될때 거꾸로 생각해보라는 성주신님 감사합니다 
ㅈㅐㅁㅣ있었습니다. 
저는요번것도 재밌게봤어요.여자친구는 중간에 지루하다고 함 ㅋ 엉덩이를 들었다놨다 유치원생인줄 
즐거운시간이되었네요 잼씀니다 
첫편은 어머니 두번째 편은 아버지 정말 감동적입니다 눈시울을 붉혔습니다이런 영화 계속 나와야합니다 
재밌네요 볼만합니다. 
개꿀잼꿀잼 인정인정? 
즐거웟습니다. 다음편이 기대되네요. 
재밌었어요 한번더 속편이 나올려나ㅎㅎ 
재밌습니다. 하정우진짜멋집니다. 
그래도 볼만 한 영화.마동석 말 듣고 영화에 나오기도 전에 밀언 누군지 혼자 알고 소름돋았다 
마동석 굿 ! 역시 마요미 짱! 
잼남 엄청 잼남 엄청 잼남 
감동까진아니여도 평타정도 
형보다 나은 아우 같은 영화 
이런영화 많이 만들어주세요재미있네요 
1편을  너무 잼있게  봐서  2편도  기대했는데  기대를 저버리지  않고  여전히  잼 잏었어요  기대해도  좋아요 
정말 재밌었고 마지막까지 대박이였고 소름돋았다 
속편이 나았던 영화는 거의 없었기에 기대반 의심반. 그러나 오히려 1편보다 더 나은듯! 1편에서는 심판하는 과정이 지루했는데 이번엔 시간가는줄 모르고 봤던거 같음. 마지막까지 꼭 봐야하는 영화. 마지막을 이해하고 나...
시즌1과는 다른매력의 스토리가 ㅎㅎㅎㅎ스포금지 
하두 댓글에 재미없다는게 많아서 걱정했는데저는 완전 재미있게보고왔습니다.cg도 괜찮더만 사람들참... 
1편이랑은 다른재미가있네요 잘봤습니다 
신과함께 차사들의 과거와  약간의 코믹과  감성을 자극하는 스토리가 인상 깊었습니다 
1을봤다면 2를 꼭 봐야댐!! 1편에서 다 못푼 내용을 2편에서 풀어줌 또 반전도 있어서 소름돋으면서 감동받은 영화임 
1편이 더 재밌지만 2편도 나름 볼만합니다 
재밌다 . 전편보다 나음 
주지훈 최고ㅜㅜㅜㅜ짱멋짐 
인생영화 등극 입니다 ! 
탄탄한 스토리와 구성력..그리고 멋진연기 
갸꾸르르를잼10자공백이니 
유쾌하게볼만하네요~~ 
오랜만에 가족들을 다 만족시킨 영화였음 
재미있게 봤어요ㅋ성주신인 마동석 역시 실망시키지않아요 
지루하다는 평 많이 봤는데 1편도 재밌게 본 나로써 2편이 조금 더 재밌었음 거기다 뭔가 중간중간 웃기는 장면도 많고 차사들 케미가 더 돋보였던거 같아서 좋았음 
1~2는 다 알바임? 영화 너무좋았는데 
랩터빼고다좋았움 아쥬 칭찬해 
재밌다 전편보다 훨씬 낫다. 
이건 꼭봐야함..1편안보고 2편부터봐서 내용걱정했는데 완전 재밌음..반전에 반전이고 끝까지 봐야함 솔직히 기대안하고봤는데 지금은 왜 당장 달려가서 보지않았나 너무 후회하고 한 앞으로 3번보러갈 예정임 
꿀잼 대반전 영화! 1편보다 꿀잼보장밤에 봤는데도 안졸리고 계속 열중해서 봤어요~ 
1편보다 훨 재밌게 봤어요 
난 오히려 신파아니고 그냥오락영화같아서  좋았는데내가 기대치가 넘 낮았나 
다음주에 또 보러가요 재밌었어요 !!! 
나는 1편보다 재밋든디 
그럭저럭 볼만함... 
굿. 너무 재미있었어요. 무엇보다 탄탄한 스토리가 대박 
주지훈 너무 멋있게나오네요~~ 뒷얘기같은게 지루하지않게 잘 풀어져서 재미있었구요 저는 개인적으로 1탄보다 더 좋았습니다 가끔 어색한연기가 느껴지는 부분도 있었지만 스토리가 흥미진진하네요 
1편보다 2가 더 재미나네요~ 
1편보다 더 재밌고 스토리 엄청 튼튼하고 배우들 연기력 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 이번에는 좀 억지로 쥐어짜는 슬픔없이 물흘러가는 듯한 이야기가 정말 좋았습니다!!! 1편 본 지인이랑 같이 봤는데 앞으로 세번정도 더 볼려고...
재밌게 보고 왔어요.근데 공룡은 왜 나온겨? 
너무 재미있게 봤어요~ 
1편보다2편이 좀더 좋은 평을주고싶음 
알고보니 집안싸움 방금보고왔어요~향기너무 이쁘고 귀여워ㅠㅠ 연기도....향기야 가즈아~!!♡ 
마동석귀엽너무귀엽지만전편보단안슬픔 
씨지는 역시 돈을 들여야 하는듯 
ㅎㅎ꿀잼이었더나너나 
공룡은 좀 뜬금없었지만 재밌게봤어용 
1부와 원작에 대한 배신.  볼거리는 1부에서 다 보여줬고.  스토리는  억지로 껴 맞출려고 성주신 분량에 많아 할애해서 스토리를 지루하게 만들었네요.    강림 캐릭터는 원작에서 안스러운 캐리터인데,,,, 
솔직히 정말 재밌게 봤어요  큐ㅠㅠ  유머도 적당히 있어서 좋았고 쥬라기 공원 패러디한 것도 의도적이라고 생각해서 되게 웃기다고 생각했는데 ㅎㅎ 오히려 전편보다 다양한 이야기를 볼 수 있어서 좋았어요! 취존해주세요 ...
인물들의 얽히고설킨 관계스토리가 인상깊었음 
1편이 나아요.... 
너무 재밌었어요~!! 
무조건봐야할... 다 멋찌노 
돈안아깝다 굿고고고고 
스토리도 좋구 cg도 좋았어요 
1편보다 2편이 더 잼나요 특히 끝나고 바로 일어서면 무지 후회하신다는^^ 
1편은 감동적이여서 좋앗는데 2편은 반전이 여러번 있지만 1편보다 별루였습니다. 
1보다 더 재밌었다. 1보고 2보면 분명 재밌다. 
1편보다 훨씬 재밌는 장면이 더 많았던 것 같네요 
기다린만큼 무대인사관에서 아주 재미있게봤네요 
ㄹㅇ 꿀 진짜 꿀임 ㄹㅇ 개꿀 
염라대왕 정말.... 
재밌게본듯 돈이 아깝지가 않았음 
너무 재밌습니다. 부모님도 즐거워하셔서 더욱 만족스럽네요 
솔직히 재밌었는뎅.. 
3편기대되네요~~주지훈멋지네여^^ 
정말 좋은영화 입니다... 
평점이 무조건 8점이상은 나오는 영화! 강추 
전편이 더 재밌긴한데 재밌었음! 
내용은탄탄하고 스토리짜임새있는건 좋았으나 러닝타임이 1분1분느껴질만큼 지루함 
 배우들 한명한명 다 좋았어요. 강추추추 
또 이어지네여 3탄기대합니다 
진심 갠적으로 감동 재미 반전이있는 영화였습니다 ㅠㅠ!!!넘 재밌게봤어여!!평점 남겨본적 없지만 제 인생영화가 될꺼같기에 조금이라도 도움이 될까 평점과 댓글을 남기구 갑니다!! 
진짜 너무재미있었어요 주지훈얼굴도 재밌고 주지훈 연기도 재밌었음 덮지훈나올땐 극장에서 비명지를뻔 아 이게 아닌데 영화도 개꿀잼 입니다 진짜 꼭보세요 
영화에서 반전은 필수적이라 하겠지만 지난친 반전은 역효과만 난다. ㅋㅋ 영화 끝부분에 엔딩크레딧에 계속 반전이 있는데 ㅋㅋ 반전에 너무 신경을 쓰는것같애 요즘 영화들은 말이다. 염라도 가족이고  혜원맥도 뭐 패밀리고...
주지훈이 김동욱도 다 좋았습니닼ㅋㅌ 
주지훈 귀염뽀짝 터지는것.. 전편이 스릴있고 재미란건 더 있을지 모르겠지만 이번편은 차사들의 이야기 흐름에 집중됐어요! 존잼입니당 
대박 !! 마지막까지 대반전 소름 ㄷㄷㄷ 
원래 이런거 한번도안썼는데 영화가 ㄹㅇ재밌는거에 비해 평점이 낮아서 남김 진짜 완전재밌음 이거안보면 진정한루저다 꼭봐야된다 영화보고 나오자마자 주변사람들한테 추천하고다님 진짜 꼭봐야됨 영화끝났다고 나가면안되고 쿠키영...
1편 보다는 확실히 지루합니다뜬끔포도 1편보다 더 심하구요.1편이 중주라면 2편은 전주가 되겠네요등장인물 설명이 2시간중 1시간반이나 차지하니까요하지만 삶을 살아가는데있어 중요한 교훈을 주는 영화임에는 틀림없습니다!...
어제 심야로 보고왔는데 말이 필요 없습니다 그냥 보세요 여러분. 
그냥굿!!한국영화 이제 할리웃진출해되되겟어요cg베리베리굿!!!!^^ 
굳이 영화 중간에 뜬금없이 공룡이 튀어나오는것에서 폴른킹덤의 흥행에 어떻게든 밥숟가락 얹어보려는듯이 보였지만 한국영화에서 기대해볼법한 신파극이 적어서 참 좋았습니다. 
그래서 3는 언제 나온다고? 
오늘 영화를 봤는데  저승삼차사들의  과거이야기를  보니까  완전재밌어  시간이  어떻게흘러가는지  모르겠어^^ 
1편보다 더한 감동 재미! 주지훈이 캐리했다 
1편이너무 재밌어서 2편도 재밌을까 약간 걱정도했는데 1편이랑은 다른느낌? 으로 재밌었다 생각지도못했던 차사들의 과거와 얽히고얽힌 인물관계. 어쩜 이렇게도 잘만들었는지!  알바아니고 원래영화평같은거 안남기는데 삶과 ...
전 1,2편 다 재밌게 봄 첨부터 끝까지1점은 cg랑 공룡ㅋㅋ전체적으로 잼있었어요제기준으론 1보다 나은듯 
솔직히 댓글보고 뻔하다고 해가지고 걱정했는데 진짜 재미있어서 뻔해도 나중에 사실밝혀질때 또놀란다 진짜 별점1준사람이 이해가 안될정도로 재미있다 코믹하고 
존잼ㅋㅋㅋ또 보고싶다 
엄청 재미있네요 반전도있었고 1보단 아니여도 슬프기도하고 
감동 재미 반전 너무 좋습니다 
1편보단 재밌게 봄.... 
한시도눈을뗄수없는명작 
원작과 다르게 만든 영화들 중에 단연 최고! 1편에 이어 또다른 가르침을 주는 영화! 
너뭊ㅁㅆ습니다 12둘다 
1보다 재밌었음ㅇㅇ 이건 반대로 1점주는 놈들이 알바인듯 
제가 좀 단순해서 그런건지 모르겠지만 1편보다 더 재밌었고 초반에 지루한지도 몰랐어요!! 반전도 좋았고 1편에서는 영화끝나고 마냥 착하게 살아야 겠다면 이번 편은 여운이 많이 남는 영화였습니다 ㅎㅎ 
난 쥬라기월드인줄알았어 ㅋㅋㅋ 그리고 이번엔 존나 소름돋아 
1편보단 약간 덜한느낌? 
갠취지만 잼나긴함1점 준사람 보면 지들 잼없으면 마는거지조낸까대네 ㅋㅋㅋㅋ 
졸잼입니다 ~~~ㅎㅎ 
전체적으로 재미있었지만 마지막에 반전이 너무 많아서 좀 당황스러웠어요. 그래도 볼만했어요~ 
가족과 함께 볼만합니다. 
일단 말이 필요없고 개재밌음 반전 조아요! 
나는잼썻당!!!인정 어 인정 
뭔가 많이 아쉬운 점이 있네요 
재밌었어요 역시는 역시군요 
1편은1편의재미!2편은2편의재미! 
다들 재밌다고 해서 봤는데... 넘나 꿀~~~잼♡ 
내인생 이렇게 가성비좋은 영화는 처음이다 
재밌어요! 다시한번 더 보고싶네요 
굿굿좋은영화스토리괜찬 
재밋게 잘봤습니다아~ 
재밌었어요~~~!! 
보는내내 재미잇엇네용 
5시 25분 수락산 롯데시네마에서 방금 보고나왔어요. 1편을 너무 재밌게봐서 기대가 커서 그런지 생각보다는 덜했던 건 맞는데 영화 자체는 훌륭했던 것 같아요. 재밌게 봤고 주지훈이랑 결혼하러 이만 총총 
신과 함께 웹툰 재미있게 본 저는 영화 스토리가 많이 달라서 조금 실망했습니다. 전체적으로 오락성면에서 10점 
뜬금없는 쥬라기공원 빼곤 재밌어요 
1편보다 재미있어요 1편보고 봐야 이해하기 좋음 
이번에는 마동석이 웃기네요 
대박 재밌어요.... 
반전의 반전~~ 다소 재미는 떨어졌네요 1편보다~ 
난 진짜 재밌게 봤는데.. 
주지훈 연기 독보이는 이번 영화였네요 
1편에 이어 재밌게 잘봤어요 
실제로봤는데 물론 원작과 같게 할수는 없겠지만 가택신부분이 좀 아쉽구요 수홍이 저승에 갑자기 나타나는 블루무리들... 저는 그 영화 다시 보는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ차사들 과거 부분은웹툰에도 나온부분이 아니라서 그건 그래...
전편과. 연결이잘됐것같아 이해하기가 쉬었다 
재밌게 봤습니다.  전편에 이여 좋은 영화 네요. 
1편보다 훨씬 재미있다 
개인적으로 1보다 재미있었어요 
1편보다 시각적 몰입은 덜했다는 생각이지만 그보다 이야기의 깊이가 더해져서 좋았습니다. 
1편보다 더잼있게 봤어요  2시간20분이 후딱지나갔네요 
진짜 재미씀 초반에 좀 지루한감이 있긴한데 후반부가 대박임 욕하는애들은 뭐 얼마나 대단한 영화를 보고 사는거?ㅋ 
재미나네요 영화관에서 봐야할 영화! 
1편도 재밌었지만2편은 그이상이다꼭 보기를♡ 
조상님이나  돌아가신  할아버지 은덕이라는 소린 다른영화에서 들어봤지만 저승에서 무려 아버지가 돌아가시자마자 직권남용  하시다니(그런거치곤  많이 굴렀지만) 최고반전임..!!! 
솔직히 1편보다 훨 나았음 눈물 질질 짜는거 유도 안 해서 좋았음 
2편으로끝나기엔..넘아쉬워요..다음편나오면무조건또봅니다!! 
마지막 쿠키영상까지 상당히 재밌게 봤습니다 
와 진짜 반전에 반전간만에 정말 재미있게 잘 본 것같습니다. 
연기력은 1탄보다 더 탄탄했는데 1탄보다 스토리면에 다소 산만한듯 했습니다 
좋았는데, 너무 많은 내용을 넣을려 했던거 같음. 
다들 독점이라고들 하는데 관객수가 너무 많아서 사람들이 더 들어갈수있게 하는 걸 수도 있는데 너무들 그러신다 
최고 감동이 그런 인맥이 ㅠㅜ 
방금보고왔는데 역시꿀잼 1화보다 내용이더 신선(?)했음 
의무적으로 떡밥 회수하느라 스토리만 달리는 느낌 
잼있고 놀랍고 암튼강추 
재밌었습니다. 공룡만 없었어두.,.... 
차사들의 과거이야기 그 이상 이하도 아님 
신과함께 1편보구빨리 2편도 보고픈 기대가 넘 커서그런가스토리가 넘 전생얘기만 보여줘서 아쉬운점도 잇엇어용그래도 잼잇엇음 ㅋㅋ 울나라 영화 홧팅입니다그리구 하정우님 넘 멋잇어용?? 
향기는 귀여웠다 영화는 그럭저럭 졸작까진 아니고 웹툰과 색다른 재미가 있어서 볼만한듯 
중후반까지 잘 이끌어감 
지겹지않게 보았습니다. 역시 최고!!!! 잊지못할 영화입니다. 
개잼ㅋㅋㅋ1편 10노쟴 
좋아요 가족들과 함께 볼만한영화입니다 
주지훈....!대박 
진심 1편다시보고 바로보면 2편이 훨재밌고 이해가 쏙쏙되짐 그리고 주지훈덕에 빵터짐 
원작하고 좀 달라지긴했는데 재밌었음 원작해원맥하고 영화 해원맥하고 많이 다른데 그것도 그거대로 좋았음 
생각보다는 지루너무 많은 이야기를 넣고 전개하려다보니 내용이 조금 늘어지는듯 ㅡ 후반부로 갈수록1편스토리와 아귀가 맞아가고 또 3편의 힌트를주면서 반전이 생기는 스토리가 포인트인듯주지훈이 다했다 
1편보다는....좀 지루한감이~~~ 주지훈이 좀 멋있었음~~~~ 
너무 잼났어요~~~~♡ 1편보다 훨훨~ 재미나게 봤어요~! 비트코인 ㅋㅋㅋ 
또 보고싶은 영화이다 이런 반전스토리 너무 좋아요 
우리의 만남은 우연이 아니야 
액션과 스케일이 괞찬고 스토리가 조금일편에 비에 조금 떨어지는듯.. 
1편보단 못하지만 가볍게 보기좋네요신랑이랑 아빠는 그냥 그렇다네요 
뻔하긴하지만 이정재 얼굴이 영화를 구했다 
주지훈 멋지당 ㅋㅋㅋ 키도 훤칠 코믹적인 부분까지 ㅋㅋ 
재밌었는데 역시 원작을 이길순 없음 
염라대왕 마지막 반전이 소름..재밌게 봤습니다 
진심..대본탄탄! 또 보고싶을정도로 탄탄한 스토리..♥ 
재밌었어요~ 마지막에 반전,, ㅎ 3편 진짜 기다려지네옹 
난 공룡 공룡 공룡 공룡 공룡 
재밌게 잘봤고 또 보고싶은 정도 ㅎㅎ 
스토리 죽임꼭보고 10점 주셈 
1편보단 못하내요펑펑 울만한 영화는 아니였어요 교훈은 있내요 
진주 롯데시네마에서 13:20 영화 봄넘넘 잼씀 ㅋㅋ꼭 봐요 스토리가 참 훌륭해여 
4DX로 봤어요. 재미없다는 1점 악평들이많아서 아무런 기대도 하지 않고 마음 비우고 들어갔는데 저는 재미있었어요. 볼만하다고 생각해요. 
재밌게 잘 봤습니다. 인과 연에 대해서  생각나게 해 주네요. 
좀 막장 같지만 그래도 재밌었다 볼만하다~~~! 
시간 내서 보러갈만한 영화 
주지훈 얼굴이 다 했네ㅎㅎ 원작은 모티브만 따오고 완전 새로운 영화~그래도 그래픽 등 볼만했던것 같아요. 
재미있었어요 ! 원에서의 이야기를 잘 풀어줬네요 
재미잇음 3편이 가디리짐 
레알 재밌음 10자임 ㅜ 
잔잔한감동은 있지만 1편이 더재밌었던거 같음 
꿀잼....진짜 재밌어요!! 마지막까지 알찬 느낌jQuery224035767422414399963_1533365831500 배우들 연기도 한몫해요 잘봤습니다~~♥ 
욕하는 사람들 이해가 안가네 
재미없고 지루함 10자 
꿀잼꿀잼다음편도 나왔으면 조켓다ㅠㅠ 
막판 반전?ㅎㅎ잘 봤습니다 
이번편은 정말 주지훈한테서 많이 터짐! 재미없다는 사람들도 있는데 난 개인적으로 너무 재밌게 봄! 
다시 또 보고싶어요! 신과함께3편도 기대 합니다~ 
그리 나쁘지 않았지만 1편보다는 못한 듯 
재밌게봤어요 감동도있구요 
걍 보세요ㅡ 요즘 재미없는 세상  걍 잼있게 보세요.  뭘 자꾸 따져요. 이만하면 볼만하더이다. 
진짜 너무 웃으면서 봤다. 1편에서 풀어주지 못한 궁금증을 풀어주면서도 스토리랑 배우들 연기까지 좋았다. 
재밌어요! 스토리는 약간 억지로 끌려는 부분이 없지않나 싶지만 배우분들 연기나 주변 배경 등은 정말 자연스럽고 좋았습니당,!!! 근데 2번볼건아닌거 같아요. 스토리 넘나아쉽.. 
내용도 탄탄하고 너무 재미있었어요 
오랜만에 본 영화가 신과 함께2인데 정말 너무 잘 봤어요 주지훈 최고예요 
전작에 비해 더 재밌고 흥미러웠다 
전작보다 신파가 덜 하다더니 더 강한데? 지루하고 이야기도 너무 매끄럽지 못함...시트콤 전개처럼 두 꼭지 이야기를 너무 동시에 빠르게 전개하려다보니 몰입도도 떨어짐 
1편안봣지만 몰입도되고 재미잇엇슴 
1편보다 나은 후속작 없다고알았는데..? 
1편보다 더 재밌다... 
알바들아 보고말하자ㅠㅠㅠ넘재밌게 봤어요 ㅠㅠ 
영화는좋았어요~맘충님들덕분에 영화집중은 못햇어요~ 
참좋은듯  살짝뜬금포가 있긴했지만 나름괞찮 
정말 재미밌게  봤어요^^ 
반전 대박~~~3편 가즈아~~~ 
3편이 기대됩다~~~ 
신의 나라로 진화하는 인간 연대기 
2편에서 울고 웃고 다한듯. 진짜 스토리도 좋고 재밌어요 
1편보다 잼나게 봤습니다.1편 평점은 거품이라 봐서 1점 줬는데 2편은 딱 9점은 될법한 영화. 
화장실 가고 싶은걸 참을 정도로재미있었어요 
영화에 공룡을 넣고 쥬라기월드를 배낀 부분은 아쉬웠습니다.~ 독창적으로  나가야지 다른영화를 대놓고 모방하는 모습은 좋지 않네요. 하지만 인생에 있어서 생각하게 되는 부분에 있어서 아주 유용한 영화였습니다. 
1편보다 약간지루한감이 있지만 스토리랑 전체적으로 좋습니다 재밋게잘봣습니다 
주지훈 해원맥 쩔어버렸고ㅜㅠㅜㅠ 하얀삵도 쩔어요ㅜㅠㅜㅠ 
아니 공룡이 왜 나오냐.. 과거사 적당히 쓰고 '진기한' 나오게 더진행이나 시키지 
1편보다는 좀 그렸다. 
크게 재밌지도 재미없지도 않았어요. 극장 에어컨이 넘 세게나와 추워서 몰입이 안될정도... 
전편보다 더 재미있게 봤어요~~ 마지막 반전은 정말 충격이었네요~~ 
내용 너무 질질 끄는건 ㅂㄹ였는대 , 진짜 연기들이 ㅜㅠ 하정우 주지훈 김향기 섭외 잘하신듯 ㅜㅠ 
짱 스토리탄탄하고 1편보다ㅜ재밋음 
초반엔 쫌 지루한 감이 없지만 마지막 30분이 다함 
굿이번편 스토리좋고 감동이다 
너무 재미있었어요!! 호불호가 갈린다는데 저는 호!!!진짜 너무 재미있고 제 취향에 딱 맞아요 
.it was fun.... 
진짜 대박이에요 염라 와!! 
정말 재미있었습니다 예상되는 내용이라도 2편 궁금증해소편으로 좋았어요 
진짜 너무 재밌었음,,,ㄹㅇ반전의 반전의 반전의 반전임 
스토리가 완전 완벽. 화장실도 못가고봤어용 오줌보터질뻔ㅋ 
전편보다 잼나는데..다음 편 기다려지데,...마동석 ..여전히 귀엽고..주지훈 멋있고..집중해서 봤음 
대체로 재밌는데 너무 길어서 집중이 잘 안됬음 
확실히 1편보다는 재밌다 
미션쟁이들 그만 악플 달아라 나보고왔는데 올해 본 영화중 최고였다 맨날 살인 스릴러 아주 자극적인 것들만 보다가 많은걸 깨우게 해주는 영화였다... 나도 용서를 구해야할것같다.... 무거운 짐을 나도 덜고싶네... ...
1보다 훨씬 더 진중하고 깊이있는 내용. 캐릭터들도 훨씬 잘 묘사되있음, 근데 차사들 과거 중간쯤보다보니 누가 누구였을지 다 짐작되더라...너무 힌트를 마니줌. 관객은 생각보다 똑똑한데;;예상한대로 각자 과거 들어맞...
영화를 너무 잘 짜맞추려고 하다보니.. 조금 억지스러웠던 부분이 꽤 있었고 웹툰보단 영화적인 각색을 더 했던 부분이 조금 아쉬웠다. 그래도 2시간 20분동안 그냥저냥 잘 봤네요. 
막 진짜 재밋다!! 이런건 아닌데...1편보다는 좀 더 갠찮긴 해요...성주신이 너무 허무하게 죽은거 같은데..아무튼 한번쯤 볼만은 해요 
1편보다 감동은 덜하지만 스토리는 더좋음 
탄탄해요 재밌습니다!! 
착하게 살자...귀인되게 ㅠㅠ 
제가 한국영화를 별로 안좋아 하는데도 보러갔는데 생각보다 내용이 괜찮았어요 ㅎㅎ 근데 미션보다는 진짜 아닌건 확실해요.... 
너무 재미있게 잘보았습니다! 
진짜 많은 생각이 들게하고 스토리 탄탄하고 비주얼또한 놓치지 않은 영화였음시간가는줄 모르고 봄! 
진짜 재밌는데 왜 불평하는 애들이 많냐;;;; 
가족이 모두 재밌게 봤어요.. 50대부부, 중학생,고등학생,대학생.. 감사합니다^^ 
1편은 안보고 이번 편만 봤는데 신과함께가 왜 흥행하는지 알 것 같다,, 
어후 너무 굉장합니다 걍 보십쇼 줄거리가 너무깊어서 놀랐습니다 배우분들 연기도 엄청 몰입감좋았구요 3.4편도 같은 배우 얐으면 좋겠습니다 
재미없다는 사람 있는데 난 아님 난 1편 못지않게 2편도 재밌었음 엄청 욕하는 사람도 있는데 사람 관점마다 느끼는 게 다른거지 뭐 난 정말 4편까지 나온다면 다 볼 것같은 영화다 
1편보다 더 재밌게 몰입해서 봄 
1편보다는 평점 낮게 주겠지만 영화관가서 볼만한 정도는 됐음ㅎ 
다 보고나면 제목이 왜 인과연인지 제대로 이해가 되는... 
너무너무 재밌었네요^^ 
오줌 마려워도 쿠키영상 꼭 보세요! 
1편보다2편이니다! 
스토리가 탄탄하고 매우 좋네요 다만 cg는 좀 배경과 사람이 어색하고 촌스러웠어요 
신과함께 1도 재밋게봤는데 굳입니다유. 공룡은 사실 뜬금포 ㅋㅋ.. 
조은데 내 기준 감독 천재임 
재미이읻드으아아아ㅏ아 
너무재밌었음성주신아 통에 빠졌을때 겁나 웃겼음 암튼 재밌었다 
나 신과함께1 안봐서 재미없을줄알았는데 개재밌음 어제 이거보고 오늘 신과함께1도 봤는데 이게 더 재밌음 
재미나게봣어용웃으면서 
인과인 간에 용서의 마음이 중요하다는것 
흠...결말이 너무 억지로 짜맞춘 느낌이였어요 
1편이 왜 예고편인지 실감합니다.완벽합니다. 
엄청 재밌었어요 배우분들 연기 짱 
진짜 재밌었다.. 스토리연계도 좋고 내용도좋고 최고 
예상은 좀 됐지만 억지눈물 1보다 훨씬 괜찮았다 
마지막에 은비까비되지만 전체적으로 넘 재밌었음 
나만 재밌었나보네  평점1점은 아니다중간에  결말이 예상은 되지만 그래도 좋았다 보고 나와서 중간중간 스토리를 다시 생각해보게됨 
 더 재밌어지고 내용도 탄탄하네요 
더워서 극장이나 가자 39000내도 애들이랑 갔는데 음 생각보단 별로 하품만 연신하다가 가끔 픽 하고 웃는정도~~애들은 재미있었다고 하는데 그나마 그걸로 만족해서 8점 드립니다. 
재밋엇습니다 ㅎㅎㅎ나무 
쌍천만 가즈아 쭉쭉쭉!!! 
주지훈 ㅋㅋㅋ 이번영화로 좋아지게됐어용 
겁나 마니움 너무 재밋어요주지훈 캐리 
하정우 개잘생겼으ㅡ으르라ㅏ랗으.ㅜㅜㅜ 
재미있었어요^^ 배우들 각각 
1편의 기대가 컸는지 좀 지루했음. 
존잼ㅎㅎ다음화기대됨 
개취... 지루하고 시계만 보게됨 
친구랑 술먹고 갔다가 잠들었는데 “강민지! 강민지!”소리에 깨서 나왔네요. 강민지가 누구인가요? 
진짜 1편보다 잘봤음. 인생 중반을 넘어가는 나이에서 사람의 인과연에 대해 한번 생각해보게 되었음. 오락적인 면에서도 1편을 능가했음. 3편 기대합니다! 
딸아이 예매~~전편 보다더 재밌었다고 하는걸 보면 이번 편도 대박인듯 
웹툰 안 본 사람 장점 : 해원맥과 이덕춘이야기가 탄탄하고 재밌게 느껴짐웹툰 본 사람 장점 : 홍역귀라든지, 진기한이라든지, 무한동력웹툰 사법고시낙수생이라든지 등ㅋㅋ 웹툰 본 사람만 아는 쿠키 요소를 챙길 수 있음....
굿굿~~스토리 탄탄함 
공룡 왜나옴? 이도저도 아닌 가족드라마느낌 6점 드립니다 
조금 억지스러운 면도 있지만 깔끔하게 마무리되는 것 같아요 
개인적차이지만 저는 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 하나도 안 지루하고 정말 재밌어요 ! 
재미 웃음 감동 반전 2편에다몰려있습니다.특히 마지막반전 꼭보고싶으시면 꼭보세요 1편보단2편이 갠적으로 더 재미있었습니다. 해원맥이 넘멋있었습니다^^ 
인과연 정말  딱맞는 제목이더군요잘봤습니다^^ 
과잉설정및 묻고떠블로가 의 타짜식 재판은  여전히 아쉽지만 전편의 지나친 신파를 줄이는데 노력하는 것만으로도 
1편보다2편이너무재밌었어요지루함모름 
나름 볼만했어요 다 좋은데 마지막 원일병 귀인은 좀 아닌듯 하네요 
1편보다 더 재밋게봣음!! 
교훈도 있고 감동적이었음 
영화보러 가기전 네이버 평점에서 별로라해서 보러갈까 30초정도 고민했지만 원래 보러갈 예정이였기에 그냥 평점 무시하고 다녀왔는데 전체적으로 스토리가 탄탄하게 짜여져서 지루할 틈 없이 너무 재밌게 보고왔습니다 영화 속...
반전이 있어서  재밋음 단 지루함이 있음 
염라와 아버지는 하나다 강림 
오늘 보고왔는데 1편처럼 너무 슬프지않고 개그요소도 있고 재미있게 봤습니다~! 웹툰 원작과는 약간 다르지만 영화로 만든 스토리가 더 좋았던거 같아요 굿굿 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
아쉽다. 너무 질질 끌다가 전개 타이밍이 늦어지면서 지루함을 느낌. 전편보다 더 좋진않았다. 
인과응보   맞는말인지는 모르겠지만  끝나고 나오는데  이말이  생각난다 ~ 
주지훈 매력~!!!김향기 연기도 좋았어요~ 
레알 꿀잼 여러분 꼭 보세여 
재밋어요..끝으로갈수록 아.그랫구나. 
세 차사의 사연과 성주신의 귀욤이 참 재미있어요. 1편에 비해 스케일이 좀 작은 것 같고 약간 신파적인 내용이 루즈한 느낌이었지만 그래도 나름 재미있고 흥미진진했어요. 
겁나 반전에 반전에 반전이어서 개인적으로 겁나 1편보다 훨씬 재밌게 봄 
정말 재미있게 봤네요 화이팅입니다 
회상이랑 왔다갔다 하면서 여러 장면 담으려고 애쓴것 같다고 하는데 저는 차라리 매끄러운 빠른 전개가 좋은 것 같아요 시즌1 안 보고 갔는데 진짜 재밌게 보고 왓습니다 ~ 
1편보다는..재미가 떨어졌고 중간에 티라노는 무리수였던거같지만 잘봤습니다.3편도 보고싶어요~ 
처음에는재미없었는데후반부부터재밌어요 결론은재밌음반전오짐 
주지훈 존잘존잘존잘존잘전잘 
1편보다더재미도있고 주지훈멋져요 
주지훈 개잘생김. 많은 반전에 입열렸었닼ㅋ 4D로 봤는데 추천함 4D. 
긴 러닝 타임에도 한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화!!! 꽤 늦은 시간에 봤는데도 좌석이 꽉꽉 찼더라는... 
오랜만에 영화봣는데ㅠㅠㅠ1보다 재미잇어여 반전도 인상깊고 주지훈 팡팡 터지고ㅠㅠㅠ재미에 울음에 반전까지 있었던 영홯ㅎㅎㅎ 
집중해서 끝까지 봤다면 재미 없을 수가 없을텐데..? 1편은 감동과 깨달음이었다면 2편은 감동과 반전이라 색다른 매력을 느꼈다. 진짜 재밌게 잘 본 영화 
난 1편봤을때 별로라서 2편 기대 1도 안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 반전과 갬덩...ㅠㅜ 진짜 영화보는내내 웃었습니다 
주지훈 너무 멋져요~~^^ 
내용과 구성은 좋았지만, 1편의 신선함을 따라가진 못한것 같습니다. 1편은 두번 봤었고 2편은 재미는 있었지만 두 번 볼만큼은 아니었어요. 
전체적으로 좋다. 깔끔하고 스토리도 괜찮음 
존잼존잼 존잼존잼존잼 
최고였어! 인과연이네 진짜 
나쁜 사람은 없다는거...나쁜 상황이 있는거지 
초중반에는 좀 지루했는데 마지막 30분이 완전 휘몰아치네욯ㅎㅎㅎㅎ 억지로 개그넣을 필요는 없을 거 같아요 ㅠㅠ 3편 나오면 무조건 보러 갑니다 ㅋ 낼 4D로 한 번 더 볼거에요 ^^ 
진짜 진짜 재밌ㅇ어요 폭풍눈물 흘리면서 봤어요 
재미있어요 3편도기대기대 
1편보다 훨씬 몰입도도 높고 재밌게봤네요ㅎㅎ 러닝타임도 긴 편인데 그렇게 길게 느껴지지도 않고 좋았습니다! 
1편보다 줄거리가 탄탄해서 너무 좋았습니다 진짜 재미있습니다 추천 
재밌네요~~~^^좀길긴했지만 여러이야기가섞여있어 재밌었어요 
ㄹㅇ 개좋았다 신과함께 이승편 
신과함께 인과연은 역시 전편인 신과함께1편과 비교해도 역시나 최고. 
신선했던 캐릭터와 cg는 이제 식상하게 느껴지고 스토리는 예측가능한 방향으로 흘러간다. 공룡이 나오는 부분에서는 감독이 쥬라기 공원 시리즈를 참 인상 깊게 봤다는 걸 알 수 있었다.   제일 좋았던 부분은 쿠키영상이...
전편보다는 더 몰입해서 본것 같다. 반전도 몇차례 있고 재미있었다~~ 
재밌었어요..액션신은 전편에 비해 그리 많지 않았지만 재밌게 봤어요 
영화는 괜찮은거 같은데 어떻게 이틀만에 234만명을 달성했는지 설명좀 해주세요 
초초쿰 지루했어요,, 
재밌었어요 진짜 끝까지 반전!!!! 
중후반쯤? 살짝 지루한감이 있었지만 재밌게 잘봤습니다 신과함께3도 나오겠죠? 나온다면 3도 보러갈예정ㅎㅎ 
진짜 콜라 마시고 오줌마려워 죽겠고, 간신히 참고 참았는데 마지막에 싸게해버리네. 
내용과 구성이 탄탄합니다 
엄청 재밌게 봤어요><!! 
스토리가 탄탄하고 지루한 구석이 없는 영화 
재미없다고 하도 난리쳐서 개봉날 안보다가 사람들 많이 보길래 오늘가서봣는데 볼만하구만 1점짜리 주면사 개혹평했던넘들 이빨빼바리고싶네 이정도면 수작이지 인랑이랑 비교질처하고잇냐 
와우 굳굳 완벽 그 이상입니까jQuery224008384274354199772_1533303301007 
1편과는 또다른 재미를 보장한다 
모든 배우들 특색있게 멋있었다 탄탄하다 스토리 
주지훈 앞머리 내린거 정말 잘생겼고 1편보다 훨씬 재밌어용! 
주지훈 멋짐이네요ㅎㅎ 
개인적으로 정말 재밌게봤고 이번에도 역시 웹툰과는 다른전개로 나가는게 너무 좋았다. 후반부에 반전도 좋았고 감동적 아쉬운게있다면 성주신만 나온거..? 
극장안에 관람객 엄청 많았는데 다 계속 웃으면서 봤던 것 같음ㅋㅋ 스토리전개가 반전에 또 반전이 었어서 재미있었다 
주지훈 내꺼하자♡ 꺅 개 설레 
진짜 반전에 반전 셋이 같이 다니는 이유가 있다는걸 알게 될거다 그리고  이번 시리즈도 효에 대해 많이많이 생각하고 깨달을꺼임 
전편보다 꿀잼^-^이번편은 주지훈이 짱이다 
재밌게봤어요 성주신액션씬없는게좀아쉽네요ㅋㅋ 
좀 지루했음 .. 반전있긴한데 확실히 모든영화가 일편보다 잘되긴어려운거같음그래도 배우들 연기력은 최고 
웃기고 3편도 기대되요 
반전을 거듭하는 스토리가 정돈되어 있고모든 배우들의 연기가 더해져1편보다 좋다고 느꼈어요!아침만해도 평점에 안좋은 글들이많아서 고민했는데 좋은 영화여서보고난 후 기분이 좋네요추천합니다 
1편과2편 상관없이 정말 재미있었습니다역시 최고의 영화이군요 
소름끼치는반전.... 
영화 정말 재밌었어요 내용은 조금 뻔하지만 모든 궁금증을 해결해줘서 오히려 좋았고 무엇보다 마지막 쿠키영상은 예상치 못했네요 
울컥햇습니다 너무감동적이고 이런영화가 또나오면 좋겟네연 
마지막 빼곤 좀 지루했음 ,, 근데 반전의 반전 
1보다 훨씬 재밌다!! 
원작 본사람들은 알거임 진기한 나왔을때 소름 ㄷㄷㅇ 
난 1보다 훨씬 재미있었음. 1은 첫 시리즈라서 지옥들을 소개해주느라 스토리가 많이 떨어졌고 과한 신파였는데 2는 확실히 스토리가 있어서 지루하지 않았음. 다만 끝에 쫌 과하게 인과 연을 연관시키긴 했음. 결코 1점...
우리 정서에 맞는기분좋은3탄을 기대한다 
방금 영화 보고나온 사람입니다원작웹툰 몇번이고 너무 재밌게 봤는데 1편보다 2편이 더 좋았다 원작내용과 비슷해서 내용을 다알아도 인과연이라는 제목에 걸맞게 저승사자들의 인연을 그려낸게 너무 좋았다 특히 이번편 주지훈...
너무 좋았어요. 연기들도 다들 최고라 그런지 보는 내내 너무 와닿았구요. 3편도 너무 기대 됩니다! 꼭 만들어져서 개봉 했음 좋겠어요ㅜㅜ 
난 재밌었는데~1보다 웃기고 스토리도  더좋은듯 
근데 왜 2017년이지? 2018 개봉인데.. 
나쁘지않은대 평점이 왜 안좋지..?처음거보단 못하지만 아까운정돈 아니고 재밋엇어요! 
이것 저것 보여줄라다 모두 놓친 영화.. 엄청 어중간함 
좀 약간어거지긴한데 걍 킬링타임용. 주지훈멋있음. 
1편봤을때는실망스러웠는데2편은재밌었음 
정말정말 재미있었어요! 
진짜 보는 내내 소름돋았습니다..진짜 강추에요!!근데 저도 웹툰을 본 사람으로써 아쉬운 부분도 있었지만 영화는 영화 나름대로 또다른 재미가 있었습니다!제 개인 생각이지만 저한테는 인생영화예요..! 
재밌습니다 조금 길긴해요 
전작에서 지옥에 관한 액션들과 설명이 이미 나왔기때문에 다시 보는 지옥이 단조로울수 있지만 그점을 보완하기위해 개그포인트를 많이 넣어서 많이 루즈해지지 않았고여러이야기를 동시에 풀어내지만 조잡하지않음 1은 2를 위한...
공룡 나오는건 의아하긴 했지만 이 정도 퀄리티 영화가 어딜봐서 1점이지jQuery224010284331603907049_1533293254598 그리고 하품한다는 사람있다 했는데 제가 볼때에는 다들 너무 웃어가지고 ...
원작 1부는 보고 영화보신건지? 감독 재평가 시급하던데 원작이랑 다르게 가려는건 원래 영화사에선 당연한거고ㅎ 그러면서도 원작의 캐릭터를 놓치지 않으려고 여러 떡밥으로 스토리 푸는거 대단한겁니다.. 2부 막판에 소름돋...
원작내용이랑 다르지만 매력있는 영화 알만한 반전이라도 그반전 또한 매력있는 영화 3도 나왔으면 좋겠다 
1편도 잼었는데 2편도 좋았음  왤케 악플이 많지...난 진짜 잼었고 좋았는데... 
주지훈씨 2편에서는 멋있게 나왔네요 잼 있게 봤습니다^^ 
전편다시보고 보니까 재밌네요~♥ 
조금 지루하긴한데 볼만함 
아역시..신과함께 짱..인생영화 
생각지도 못한 마지막  반전일어난다 
스토리 좋고 ~시즌 계속 기대됨 
중간에 랩터랑 티라노사우루스  왜 나온건지... 
완전 재밌네요 ㅎ 흐흐 ㅎ 
정말 너무 재미있습니다 
1편은 볼거리였다면 2편은 줄거리가 좋으네요 
뒷 부분의 반전이 대박이네요 
1편보다 내용이 많았고 스토리의 연결성이 재밌었습니당 :) 
시즌1이 감동이라면.시즌2는 깨달음.이해.용서 인거같다.그나저나 주지훈 터짐ㅋㅋㅋ 
대존잼 개존쟈애애애애앰 
잘봤습니다~! good 
진짜 최고..3편 제발 만들어주르 
진짜 재밌었어요.반전도 있었고... 
1편 보다는 훨씬 좋았다 진짜 
2편도 너무 재미있었어요!스토리도 더 탄탄해지고 주지훈이 너무 잘생겼어요ㅜㅠ재미있게 잘본 영화인 것 같습니다! 
결말로 갈수록 재미있는 영화입니다. 
1편보다 훨재미있네요 
1편보다 2편이 더 재밌었어요! 나중에 2차 3차도 뛸 수 있을거 같은 재미였어요ㅋㅋㅋ 개인차는 있지만 1편 보신 분들 한번씩은 보셔도 괜찮을 듯 합니당 
1편을 보고 봐야 이해됩니다. 졸았다는분들은저는 미션임파서블보다가 졸았어요.평점이 함정.신과함께2가 오히려 재밌어요. 7점정도는 됩니다 
아 재미지다 존잼입니더 
재밋다아아아아하하하하 
영화의 짜임새가 매우 촘촘한 영화 
스토리 탄탄1편보단 잼났음 
1편은 감동을 강조 했다면 2편은 설명을 강조했다.감독이 전하고자 하는 메시지는 40% 정도 표현된 기분.용서라는 것을 감히 영상으로 표현하기란,,어렵다. 
좀 지루해요 1편은 그냥 뻔한얘기였고 2편은 반전은 많지만 다 내래이션으러 주로 이야기 전개가 이루어 져서 지루했음. 
그냥 본격 저승판 식스센스 
진짜 너무 재밌어요 1 안 보고 2만 봤는데 와.. 돈 안 아깝고 신과 함께 3 나올 각. 그리고 맨 마지막에 개소름.. 안 보신 분들 배우 이름 뜨기 전까지 절대 일어나지 마세요.. 3 나오면 도경수가 재판인가. ...
확실히 1만큼은아니지만 그래도 재밌었음 
진짜최고엿다! 감동스토리액션까지 모두만족 
신과함께1편을 너무 재미있게 본 탓이라 그런지.. 암튼 정말 기대하고 재미있을줄 알았는데.. 개인적으로.. 전체적으로 1편보다 노잼이었어요.. 뜬금포로 어이없었던 장면도 있었고.. 그냥 기대하지 말껄 그랬나.. 그나...
한마디로 반전의 반전 놀랬다 
2편이 더 재미진다 주지훈매력뿜뿜너무멋짐폭발 
다좋은데  3편 주인공  엑소 디오면진짜 영화 쳐망한다 
진짜  너무 감동적이고 꼭꼭 신과함께3도 나왓음 조켓어요 ㅠㅜ 하정우가 염라왕이 자기아버지라는걸 알게된장면도  꼭 넣어주셧음해요진짜 1편보다 2편이 정말 끝내주게 좋앗어요신과함께3도 꼭나오길 ... 
진짜~~재밌어요 !!! 
가족이랑 보기에 너무 재미있었다 
아니 진짜 괜찮고 재미있었는데? 그리고 이번편은 주지훈 얼굴하고 연기가 다함 
반전의 반전의 반전이지만 시즌 3까지 제발 나오게 해주세요 감독님 .. 배우분들 .. 
원작 이승편, 신화편을 잘 버무린걸로 만족한다 
1편을 보고 기대감에 참 상태로 봐서 그런지재미감이 조금떨어졌지만 그래도 볼만했음 ㅋㅋ주지훈의 깨방정재미가 최고였음 
반전에반전1편보다잼던데볼만함 ㅋㅋ 
갓띵작임. 스토리도 탄탄하고 지루할 틈이없이 시각효과도 끝내줌 
아버지도 재미 있으시다네요 
기대를 많이 해서 그런가 조금 아쉬웠습니다 
1편은 감동2편은 재미 기대보다 조금 못미쳐도 돈아깝지 않은 영화♡ 
재미따 마동석 전나조아 
전편 비해 약간의 아쉬움이 남는 영화였던것 같음. 그래도 재미있게 봄~~~ 
초반에는 그냥 그랬는데 후반에 터진다... 반전이나 복선같은 소재 진짜 좋아하는데 취향저격이네요 잘 봤습니다 
개봉 첫날 평점 낮아서 망설이다가 봤는데 괜찮았어요. 재미없다고 설치던 알바들 사라지니까 너무 좋네요 
1편에서 부족했던 원작과의 연계성을 이렇게 풀어내다뇨~재미있게 봤어요^^ 
진짜 재밌고 과거이야기 흥미진진하고 좋았음 
솔직히 난 재밌었는뎁bb 
전편보다 내용이 더 탄탄한 느낌. 
 너무 와리가리 쳐서 정신없지만   ㄹㅇ 괜찮던데? 
그냥 보세요 짱입니다 . 
너무 재미있어요꼭 보세용 
기대이상으로 재미있었어요 스토리가 짱짱하고영상도 고급졌답니다  3편도 나왔으면 좋겠어요 
마지막에 반전도 있고 재미있네요 염라 염라멋짐 
감동두 있고 1편에 이어 봤는데..몰입도 잘되고 갠적으로 좋았습니다~3편도 나올듯ㅋ 
나쁘지 않앗던 영화 그런데 이상하게 영화 중반부까지 기대감이 컷던건지 지루하게 느껴졋던 영화 그래도 볼만했던 영화 
사람들 호불호가 많이 갈려서 조금 불안했는데 저는 되게 재미있게봤어요! 의도적으로 슬픈장면을 연출한게 아니라서그런지 눈물이 자연스럽게 나왔어요! 그리고 마지막 쿠키영상에서 시즌3을 암시하는 그런 장면도 있던데 나왔으...
 신과함께 1 : 억지 스토리 억지 감동 억지 주지훈신과함께 2 : 괜찮 스토리  jQuery22407506723360531886_1533271768372? 감동  멋진 하얀삵 
인생은 돌고 돈다. 용서하는 것이 이기는 것이다. 
잘봤어요. 한번 더 볼려구요. 
1,2 둘다 내용도 좋고 재미있습니다 ! 
생각과 달리 웹툰 원작보다 스토리가 많이 달랐다. 
잼있게 잘보았다 인생의 한편에서서서로서로인연으로연결 되있다는게..감동 재미 둘다 괜찮았다 
마지막에 감탄 연발로 나옴 잔짜 너무 재밋었다 
정말 너무 재밌었어요 연기력에 스토리에!평점 낮게 준 사람들은 액션 기대하고 가서 그런 듯 
지렸다ㄹㅇ와오오우소아롯 
되게 재밌게 봤는데? 배우들이 연기를잘해서 
1편 안봤는데 보는데 지장없었네요 꿀잼입니다 
주지훈 멋져요!!이정재는 더 멋져요 
베댓 인정 주지훈 개 터짐 내용 반전의 반전 꿀잼 
재밌음!!ㅠㅠ!소름 짱짱 
기대한거만큼 재밌어요 
밀언.. 강림.. 소름돋아 진짜.. 
만화보다 더 재밌네요~~~~!!! 
정말 재미있는게 개소리 들 하시네요 
영화 너무 재미있네요~^^지루하지도않고 ㅎ 
ㄹㅇ 별 하나 준 사람은 웹툰이랑 영화랑 다른점이 있어서라든가 알바 둘 중 하나임ㅇㅇ 영화 보니까 1,2 둘 다 재미있는데 1은 1편 나름 2는 2편 나름대로 진짜 개꿀잼 
스토리면에서는  1보다   탄탄함  보는재미는 1이 나음 
크 띵영화 다들보세여 재밋습니다 
내가너무 기대를 했내~~ 
막판 갈수록 소름에 소름을 더해요ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요 배우들 연기 대박이더라구요 
김동욱 잘생겨서 10점 
반전이 너무 감동이였다... 
타이거Jk가 연기하는줄ㅋㅋㅋ난 재미있게봄ㅋ 
가족영화로는 좋지만 한국형 블록버스터로는 부족, 1편 보다 나은 2편은 드물더라~~ 
정말 잼나게 봤어요 추천합니다 
한국영화뻔해서안봤는데 진짜재밌고 인상깊네요 
정말재밌다 내용또한 넘좋다 올만에 백점짜리영화 
모든 사람이 인과 연으로 이루어지다. 정말 재밌게 잘봤다. 1보다 훨 나은것 같다. 주식투자 남의 얘기가 아니다. 
재밌어요 하늘 나라도 혈연 지연 학연이다 그래야 재밌구나 
1보다 재밌었음! 재치있는 유머도 많았고 즐길수 있는 영화! 
재미와 감동,반전 다 좋았다.1편도 좋았지만 개인적으로 2편이  좀더 좋았네요. 3편도 나왔으면^^ 
마지막까지긴장이되네! 
2편이 진짜 잼남. 근데 무조건 1편보고 2편봐야함. 그래야 이어짐. 
인물관계 엮인 거 소름... 
재미있어요~~!!** 
전편보다 코믹적인 요소가 더많다 
마지막  끝까지 봐야하는 ㅎㅎㅎㅎ 
생각보다 지루한면이 있었다 너무 많은 이야기를담으려고 하였다 
너무 재밌게 봤다.. 마동석 말에 눈물을 그렇게 많이 울어본적 처음인거 같다.. 
초콜릿 드시면서 보세요ㅎㅎ 
전편보다 좀 지루했지만 더 짜임새있는느낌이었고, 주지훈캐릭터가 멋있어요ㅋㅋ 
난 1,2편 둘다  재밌었는데 
개존잼...♡ 꼭보세염 
꿀잼이긴한데 영화가좀길어서 허리아파요 
보고 나오자마자 또 예매함 
난 재밋게 봣는데..진짜 
마지막 반전 빼고는 지루했어용 
괜찮음.CG도 그만하면 어색하지 않고 중간에 늘어지는 느낌도 살짝 있지만 전체적으로 잘 짜여졌고 잘 맞춰진것 같아요.여러 반전도 다 소름돋음.마지막 쿠키 영상들까지 대박! 초딩아들,남편이랑 방금 심야 보고 왔어요.....
자네 정말 진기한이력을 가지고있군~~ 
걍 말이필요없는데...? 엄청 재밋어요 와.. 
반전의반전 이네요 ㅎㅎ 
존멋존잘존예존잼존깜놀 
1편보다 스토리가 탄탄하지만 스펙타클한 장면이 덜해서 지루할 수 있지만 내용상 흥미진진해져서 좋았어요. 역시나 갓 하정우 
마지막 엔딩까지 딱좋았던 영화! 역시 배우 조합 짱! 열일한건 주지훈 인정 
지훈이잘하네 마지막아빠가  좀  그르네 가족끼리다하는느낌? 
처음 별점 주는 영화입니다진짜 너무 재밋고 감동 스토리 효과 인물 다 그냥 최고!!ㅠㅠㅠㅠ 본사람들만 별점주세요 양심적으로정의롭지 못한 사람들 불의지옥으로 떨어져랏 
엄청 재미있네처음편보다 훨씬 재미있는것 같은데 
중간중간 울면서 봤습니다.1편보다 좋았고, 연기도 역시나!!!3편 꼭~~!! 나왔음 좋겠습니다. 
1보다 훨씬 탄탄한 스토리. 1편은 지루해 죽을 거 같았는데 2편은 시간가는줄 몰랐어요 
1편보다 훨씬 재미있었고 초반에 지루했다는 후기 있어서 볼까말까 했는데지루한 부분 하나도 없었고 재미있었어요~개인적으로는 2편이 더 좋고,3편도 기대합니다 
꼬이고 꼬이고 꼬이고 .. 너무 엮어놓은득항 느낌 시즌1이 더 재밌었는듯 .. 
기대 이상도 이하도 아닌.상상하던 스토리에 상상하던 신파.단지 조금 답답.. 필요없는 부분잘랐으면 덜 지루했을듯 
최고다아아아아우우우누누 
기대를 저버리지 않는 영화였다 !! 
처음부터 끝날때까지 몰입도 굿굿!!개인적으로 1편보다 재밌고 흥미진진ㅎㅎ두번세번볼만한 영화 
내인생영화탄생ㅅㅅㅅ 
하 너무 재밌습니다. 평점 1점 믿지마세요 
반전이 참 잘 짜여졌다 생각한 영화. 하지만 너무 급전개 스토리에 마동석형님 굴욕이...ㅠㅠㅠㅠ 
보고나서 평점이나달던가 난 재밌기만하더구만 미션이고뭐고 상영관수 줄어들었다고 엄청투덜거리네들 그렇게 보고싶으면 상영하는데 알아서들 찾아다니면되지 말들이 왜이렇게많아 하여튼 진짜이상해 
정말 최고입니다!!! 
웃기고 재밌고 ! 강추..!! 
지루하게 느껴질수는 있지만 틈틈히 웃을 틈이 있고 반전이 있다길래 어떤 반전인가 했는데 정말 상상하지 못했던 반전이 있음!! 개인적으로 재밌게 봤고  주지훈 앞머리 내린거에 감탄 마지막 원일병 완전 귀여웠음ㅋㅋ 
너무 재밌게 잘 봤습니다 1편도 재밌었지만 이번편이 대박이네요 다음주에 지방에 내려가면 친구랑 한번 더 보기로 했어요... 
꾸르잼 쟴 잼 잼 잼 재밋따따따따 
전작보다 아쉬운 흐름 그러나 탄탄한 스토리 
제목 그대로 인과연등장인물들이 하나하나 연결고리가 있는 
나름 잼있게 봤어요.3편 나왔으면 ...고고 
난 1편이 더 잼있었어요~ 이정재가 하정우 
볼만 합니다. 전작보다 괜찮다고 느꼈습니다. 
굳....~~~~! 
야 이거 대박이다 진짜 역대급 죨잼 ㅋㅋㅋ 
억지눈물 쥐어짜는 1편보다 2편이 훨씬좋았다 전편만 못한 후속이라는 영화의 편견을 깼다..각 인물마다 잘 연결된 연관성이 최고였다 
재밌었다~~~~!!~~! 
잼있습니다. 제평은 객관적으로 타이타닉 아바타정도가 10이라면  이영화는 7~ 8점정도될거 같네요.좀더 쉽게 비유하자면  최근 범죄도시 급  정도되는 재미나 그보다 조금 덜한정도입니다. 
재밌게잘봤어요초딩애들이더좋아하네요 
계속 오잉? 오잉? 했던 영화. 1보다 재밌습니다. 다들 보러 가세요!!!안 보면 정말 후회할 정도 
우려먹기에 당했네.... 
나는 1보다 더 재밌었다 ㅎㅎ 
1편보다 2편이 더 재밌었습니당 개인적으로 짱잼 
형만한 아우 없다고 하지만 이번엔 아우가 더 난 듯 
주지훈..터진다ㅠ덮지훈 완전 심쿵ㅎㅎㅎ 
1편과 비교하면 볼거리는 줄어들고 이야기가 많아졌지만 다소 지루하다 그렇지만 영화 부분부분 웃긴장면이 있어서 괜찮은것 같다 그리고 1편처럼 신파가 없고 반전이 있어서 좋았고 재밌게 보았다 
와 나도 주지훈 애기 쓸라했는뎈ㅋㅋㅋ첫 호김1위가 내맘과 같당 도경수도 신의한숰ㅋㅋㅋㅋ귀여워 
진짜 대존잼 별100개주고싶당 
울었습니다.. 또울었어요... 1편에도 울리더니 참... 너무 슬프잖아요!! 
볼만합니다.1편보다  잼나요 
식스센스를 능가하는 반전  중간중간 살짝 루즈함 
재미있게 잘봤네요 감동과 연출 만족스럽던 
영화평점 첨달아보는데 평점을 달정도로 내 인생영화....한국영화중 젤 명작이라고 생각할정도로 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ배우들도 모두 너무 호감이고 내주위사람들은 3나와야한다고 다들 난리ㅠㅠㅠㅠ너무 좋아 최고!! 
원작이랑은 다른내용으로 흘러가지만 나름대로 탄탄한구성이라 너무 재밌게 잘봤습니다 
평점뭐야..웹툰 다 보고 영화본 사람으로써 진짜 140분동안 시간이 길다고 전혀 못느꼈고 너무너무 재밌었습니다. 
1편 같은 감동은 기대하지마시길 
배우들 열연 ㅠㅠ... 삼편도 기대되네요 
주지훈 밖에기억안나ㅋㅋ 주지훈앞머리 내렷을때 진심소리지를뻔...살짝막장같은느낌이 드는건 비밀... 
재미있는데요? 주지훈 너무 멋짐ㅜㅜ 
딱7점ㅎㅎ1편으로마무리...ㅈ 
오늘 보고왔어요! 1편보다 더 좋았어요 진짜 주지훈 연기 짱이에요 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 
웹툰이랑 조금 다르긴한데 역시 재미있음! 
세 차사의 죽음의 비밀이 펼쳐진다. 아주 흥미롭게~^^ 
저기요!... 주지훈님.. 멋지네요  1편이 좋았는데 2편도 또다른면이,, ~ 고생하셨네요 다들 
온가족이재미있게보구왔어요가볍게보기좋아요 
너무너무 좋은 영화였습니다. 특히 도경수 배우의 연기가 인상적이였는데요 만약 3편이 나온다면 특히나 더 기대되는 부분입니다! 배우분들 연기에 한번 더 감동하고갑니다. 영화에 도움을 주신 스태프분들과 감독님과 배우분들...
역시 기대한거 이상으로 재밌었습니다~ 또 1000만 가즈아~ 
마지막 반전 대박! 끝까지 일어나지 마세요 
1편보다 CG도 좋고. 스토리가 쫌 애매 한거빼고는가족영화로써는  좋아요 
신과함께1 잼나게 봐서 봤는데 개꿀잼 굿3나오면 3도 봐여징 
공룡나오는거 빼곤 재미났슺니다 ㅋ 
so ist es immer 
잼잇다가 지루하다 그래더 볼만은 합니다 
해원맥 멋짐! 최고다~ 
볼만 합니닿ㅎㅎ어이 없는것도 많은데 
역시 마동석 ㅋㅋㅋ  주지훈 멋짐 
재밌어요.생각하게 해주는 영화 
2편에 스토리도 탄탄해서 지루할 틈이 없었어요. 진짜 재밌게 봤어요 !! 
너무 재밋져요 시간두 금방가구 최고 
1편보다 훨씬 재밌네요 ㅎㅎ 
하 1점주는 얘들 알바냐 존나 재밌구만ㅠㅠ지훈 존멋 
저의 느낌점은 김동욱과 하정우의 케미가 돋보이며 마치 국가대표 때 딱 생각났습니다 그리고 이둘과 주지훈과 마동석 둘의 조합도 중간에 한번씩 많은 웃음도 나오죠 암튼 전 그렇게 크게 나쁘지 않았고 하정우씨의 돋보이는연...
괜찮네요 기대 안하고 가서 더 잼 
재밌 근데 음, 1이 좀 더 슬프고 이건 재밌 
1편과 다르게 또다른 면을 생각해보게 하는 영화!중간에 공룡 나오는 신은 지루할 수 있으니 긴장감 주려고 무리한 듯 하지만..그래도 빵빵 터지는 부분이 많아 잼있었음..이번 영화는 주지훈이 하드캐리!! 
아이들과 봤는데 재미있었어요~ 
슬퍼서 우는 것이냐, 억울해서 우는 것이냐 1편 보다 낫지만, 
욕심이 과했다. 모든 이야기를 엮으려는 눈물겨운 감독의 노력이 보인다. 같잖은 패러디를 빼고 러닝타임이나 줄여주셨으면. 배우들 연기에 별점준다 
아이와 봤는데 1편보다는 감동이 조금 별로였음?갑자기 공룡도 엉뚱했고 전생 스토리가 좀 더 길었다면 좋았을것 같음?그래서 별하나 뺌^^; 
솔직히 1편에서 약간 실망, 그런데 2편에서 완전 만족.  영화로서 완벽히 새롭게 각색.  인과연. 
그냥저냥 볼만함 ... 
1편보다 2편이 개인적으로 더 잼나네요  마지막까지 지루한짖 모르고 봤어요 
짜임새있는 영화 잘 봤어요. 
재미있고 스릴넘치고 박력이 넘쳐요 
잼는데 난 1편보단 잼던거같음 
진짜 재밌어요! 주지훈심쿵 
1점 준 애들이 1편 안보고 2편만 보고 이렇게 평을 내린게 아닌가 싶당  걍 니네 나태지옥에나 가라 퉷 
진짜 레알 너무 재밌음 모든 출연 배우들 짱임 
짜장 먹다가 짬뽕 먹다가저승 갔다가 이승 왔다가억지로 끼워 맞춘 반전어거지로 끼워 파는 CG 
조금씩 연결이 끼워맞추기이긴 하지만 재밌네요 
참 재밌게 잘 봤어요마지막 관심병사 캐릭터 다음편3에서 기대됩니다 
1편이랑 다른면으로 재밌어요 
항상 1편보다 재밌는 2편은 없다고 생각해온사람이라서 기대반 걱정반이었는데 너무나도 재밌게봤다. 1편도 정말 재밌게봤는데 편보다 감동은 덜하지만 더 재미있다. 중간에 반전은 정말 신선했고 덮지훈은 환상적이다. 
1편 보다 더 재미있네^^역쉬 믿고 보는 하정우 연기는 최고3편도 나왔으면 좋겠다 
완전 재밌게 봤습니다. 저로서는 밀언이 강림이었다는 거 등등의 반전을 예상하지 못한 사람이라 그때 진심으로 소름 돋았고 신과함께 죄와벌만큼 재밌었습니다. 재탕하러 가야지 
3편도 나올라나요? 엄마랑 봤는데 1편은 넘 슬펐고 2편은 배우들이 넘 멋있네요 잘봤습니다^^ 
재밌다 휴가때 가족이랑 봤는데 적절했다 
1편이 감동이었다면 2편은 감동과 스토리 두마리 토끼를 다 잡은듯 어제 심야 마지막 시간꺼로 봤는데 반전도 있고 감동도 있고 스토리도 좋았다. 인상 깊었던건 디오가 연기를 너무 잘해서 놀람.. 그리고 주지훈 앞머리 ...
"역시나 1편보다 재미없다"모든 영화가 그렇듯. 그나마4d로 봐서 덜 지루했음 중간중간에잠오는 지루함을 느낌 마지막 반전이라면염라대왕이 강림의아버지라는것 그것말고는뻔한 내용의 스토리전개 그래서 더 지루...
전는 일편보다 재미있었어요 
재미있었고 많은 교훈을 주는 영화였음 ㅎ 주지훈 앞머리 내렸을때 심쿵..ㅠ 
재미있었고 많은 교훈을 주는 영화였음 ㅎ 주지훈 앞머리 내렸을때 심쿵..ㅠ 
완전 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 
이번에는 진짜 삼차사의 과거까지 나오고 비밀들도 술술 풀려서 확실히 더 재미있었다 
약간 지루한면이 있지만 반전하고 주지훈이 웃겼음 근데 개인적으로 1편이 나았음 
너무 재밌어요 진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요 또 보고싶어요 신과함께3도 나오면 좋겠네요 
졸잼 또 졸잼반전 또 반전 
마동석 아저씨 우리 향기 누나 목을 그렇게 세게 잡으시면 어떡합니까? 
1편보다 더 재미있어요~~어제 개봉당일 보려고 했는데  관객평점이 별로라  다른 영화를 봤거든요~~오늘 우연한 기회에 기대없이 '지루하면 자야지' 하고 봤는데 처음부터 끝까지 몰입해서 봤습니다~3편도 ...
누구없어요~~ 여기 너무 무서웡 ㅠㆍㅠ 
주지훈 연기..ㄷㄷㄷ 
대본 지루함 대사전달 별루보고댓글담 
지루할 틈이 없는 영화였어요. 
동생과재밌게 보았어용 
2편은 만들지 마라!!1편 잘보고 2편이라 예상은 했지만쥬라기공원 공룡이 거긴 왜왔냐구ㅠ이정재땜에 참는다. 
1편보다 내용도 더 풍부했고 긴장감 넘쳤다 
다음편 또 나오겠지 관심사병 
타인이 내린  평점생각지말고  내가 직접보고 평점을  줘야될 영화 개인 취향  생각이다르므로 ---영화  스토리  1편보다 잘  짜여져서  잼나게  잘보았네요.올여름  한번쯤은  봐도 좋을영화! 
진짜 재미있 정말 재미있다 인물관계에서는 소름까지 돋았다 꼭 보길 추천한다 
1점 주신분들 알바 ? ㅎ지금 보고왔는데1편 보다 더 나아요.스토리가 짜임새있고유머도 더 많고~cg도 봐줄만...영화 다 보고 상당히 만족했네요추천드림 
너무 재밌어요 3.4편도 나왔으면 ㅎㅎ 
인과연 제목 그대로 잘표현한 영화이다조금 아쉬운점은 김동욱의 캐릭터가 약간 약한듯 했지만 전반적으로 신과함께와 인과연을 너무 잘표현했고 마지막은 압권이었다 
예고편 보고 심란할까 걱정했는데, 진짜 재미있었고 많은 내용을 짜임새 있게 잘 만들었음.근데 귀인이란 단어를 너무 하찮게 만들어 버린 듯. 개나소나 다 귀인인데 김자홍이 어떻게 몇 십 년 만의 귀인이 됨?참고로 4D...
 충분히 반전있고 오히려 미션2보다 재미있었다. 마지막에 진기한 떡밥회수하고 제목이 신과 함께인 이유도 나오고.  재미있었다. 
자막  나올때까진  꼭  봐야된다는 사실 
액션씬이나 볼거리, 차사들의 이야기가 흥미를 끈다. 전 편보단 확실히 나아졌다. 
다음면이 더욱더 기대됨니다하루빨리 다음편 보고싶네요!신과함께 파이팅!! 
오늘 여자친구랑 봤는데, 진짜 재밌네요,;  특히 마동석 나와서 재미가 배가 된 느낌?.. 주말에 휴가껴서 시간도 널널한데 가족이랑 한번 더 봐야겠어요.. 가족 분들이랑 봐도 진짜 좋은 영화 같네요..진짜 한번 보시...
슬픔 ㅠㅠ 좋았어요 !!! 
아니 배우들 연기력 지리고 내용은 진심 반전 완전 강추!!! 
해원맥과 덕춘의 이야기가 좋았습니다 
1편보다 훨씬 재밌다!! 
1편만큼  재밌고 지루하지않게 잘봤음. 
진기한을 이렇게 살리다니 
재밌었어용ㅋ 또 보려구요 
퍼즐조각 맞추는 느낌이었어요. 재미있었습니다~~주지훈 짱~~!!! 
미친전개 OOO기 대박영화다 
진짜 주지훈 존멋ㅠㅠㅠ 
"인과 연"이라는 말을 다시 한번 생각하게  하네요. 좋습니다. 굿굿 
잘짜여진 각본과 배우들의 명연기 
한마디로 이 영화는 시트콤이다.떡상 가즈아ㅡㅡ 
재밌었는데 평점이왜다들저러지? 
부제처럼 인과연이라 차사들의 과거 얽힌 이야기들을 풀어내다보니 지루한감이 없지 않아있고 박진감이나 흥미진지함도 떨어짐 
과거이야기로 넘어가는 전개가 몇개 조금 아쉬웠다 
굉장히 놀랐다. 각각의 장면 전환이 빨랐음에도 그리 복잡하게 느껴지지 않았고, 분량 조절 역시 적당했다. 액션 시퀀스에선 대한민국 영화의 발전을 느꼈었다. 하지만 시나리오 자체의 단조로움과  예상 가능한 반전은 피해...
쥬라기공원정말재밋었고 6000원? 아깝지않습니다 
1만큼 재밌게 봤어요ㅜㅜ!!! 
1점이 알바구요 볼만했습니다 전 1편의 신파보다  2편이 웃음 감동 볼거리 있어 좋았네요 중간에 공룡은 제작사 CG 기술력 뽑낼려고 넣은게 너무 티났네요ㅋㅋ 
강림이 혜원맥과 덕춘이 죽이고 그 벌로 천년동안 본인혼자 기억가지고 차사로 살아가는 장면 볼때 눈물 쪼금남 ㅋ 강림아버지가 강림이를 위해 염라가 되고 모든게 강림아버지 계략이란걸 알게될때 웃음나옴 ㅋㅋ 
마지막 반전 정말 재미있어요 전 갠적으로 2편이 더 좋았어요 
이정도면 볼만함 인정할부분 
주지훈 멋져~1편보다 조금 아쉽지만그래도 잼있었음 
아진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ주지훈 입덕하실꺼에요ㅠㅠㅠㅠ진짜 돈안아까워요ㅠㅜㅜㅠ 그냥 혜원맥 짱 1편보다 2편이 훨씬 더 재밌고 스토리 탄탄해요ㅠㅜ걍 주지훈 짱 !!!주지훈이랑 결혼 하고싶다ㅜㅠㅜ그냥완전재밋습니다 
스토리가 억지스러움. 일부터 반전을 만들려고 하고 있으나 예상 가능함. 
1편보다는 오락성이 좀 떨어지기는 하는데, 스토리나 배우들 연기는 좋았어요. 날도 더운데 영화관에서 시원하게 잘 보고 왔네요~ 
1편보다 재밌음 1편처럼 눈물짜기도 없고 훨 맘에듬 주지훈 정말...♡ 
재밌었어요~개인적으로 1편은 너무 신파같았고 2편이 더 나았음ㅋㅋ 
웹툰 원작이지만 웹툰이 생각나지 않게 하는 스토리 ㅋㅋ 
다음편이 나오길 바랍니다 
전편에 이어 줄거리는 좋은듯 했으나 액션이 다소 부족해 보였습니다 
1편보다 재밌었습니다. 알바라고 하는 사람들 본인들이 더 알바 같다는 건 알까요...? 용서라는 주제와 연관된 그들의 이야기가 인상 깊었어요 근데  용서를 구하고 마지막에 마무리는 좀 아쉬웠어요.그래도 과거 장면들이...
가족들이랑 저녁에 보러갔는데, 뒷 내용이 예상가기는 했지만 재미있었어요~!! 
주지훈 넘 멋지네요. 저는 개인적으로 서사적인 드라마가 더 많아진 2편이 더 좋았어요! ^^ 
1편을 재미있게 봐서 2편도 봤는데 난 좋았음. 집중해서 봤음. 관람료가 아깝지 않았습니다. 
영화표 값 아깝지 않고 재밌어요~ 
1편 만큼은 아닌데 개인적으로는 재밌게 봤습니다. 중간에 공룡나오는거랑  스토리가 다 예상이되는점은  좀 아쉬운 부분이었어요 
평점보고 영화 보는 습관이 있어서 미션 볼까 직전까지 고민 했는데 영화 다 보고 여자친구랑 감탄했다 스토리가 너무 탄탄하다 강추!! 
소름의 연속 1편은 아무것도 아니었다 
1편보다 훨씬 재밌고 반전있고 재밌게 봤어욤 
20OOO 영화 중에서 가장 재미있엇던것 같다 
이 영화는 주지훈이 정말 빛났음 마동석도 나오고 해서 전편보다 재밌는 요소들이 많았고 보는 내내 지루하지 않았음 
주지훈 배우님 연기 정말 멋있었어요!!! 앞으로도 좋은 작품 다양하게 부탁드려요~ 
일편과는 다른 감동이 있었고 개인적으로는 너무 재밌었음 네이버 평점을 통해 역시 사람마다 생각하는 바가 다르단걸 뼈저리게 느꼈다 
솔직히 1편의 스토리보다 좀 시시하고 영상미도 별로고..다를게 없음..재미삼아 봤음 ㅜㅜ 
CG많은 1편보다 2편이 더 드라마같고 좋았네요. 같이 보러간 저희 부모님도 같은 생각. 처음엔 조금 지루했는데 막판엔 정말 시간가는줄 몰랐어요. 근데 넘 이승과 저승 왔다갔다해서 정신이 없었고 느끼기에 편집이 좀 ...
진짜 재밌고 배우분들 연기도 장난아니고 도경수 배우님이랑 마동석 배우님 연기가 인상깊었어요 꼭보세요>< 
굿잡 개꿀잼 3편이 기대됩니다 
1편이 더 완성도가 좋았으나 너무 슬퍼서 좀그랬는데 이번엔 덜슬프고 재밌었어요 3편 나왔음 좋겠습니다. 도경수가 비중은 없지만 연기가 너무인상깊었어요 
난 막 재밌는정돈 아니라서 그럭저럭 킬링타임용 내용이 너무많아서 복잡함 
재밌게봤습니다ㅋㅋ ㅋ 
중간에 공룡 나오는거 실화냐 
짱 재밌어요ㅜㅜㅠ 마지막에 원일병 진짜 너무 귀여워요,, 아 주지훈님 넘 유쾌하십니다~ 
실망시키지 않았음. 한국의 어벤져스같은 시리즈물이 될듯한데 앞으로의 이야기도 꽤나 기대됨. 
1편을 이어서 2편도 볼만했어요! 
너무재밋게봣어요 ㅎㅎ 
진짜 안보면 후회할영화 이번년영화중에 제일재밌었어요ㅠㅠ 
딱봐도 스크린 독점때문에 하는 수 없이 봤다가 앞부분 찔끔찔끔 보니까 자기 취향 아니라서 여따가 테러하러 온거 아니냐 
쪼끔 늘어지는 감이 없진 않지만..넘 웃기고 재밋어요ㅋㅋCG 훌륭ㅋㅋ 
조금지루하고 뻔했다. 딱히 우와 반전까진아님. 그 전에 대충 짐작이 감. 중간중간 웃기고 재밌고 주지훈이 잘 생겼다ㅋㅋㅋㅋ 
차라리 신파극을 밀고나갔으면 어땠을까 
우선 주지훈 연기가 일품이었음.기대 이상이라고 언급하긴 좀 글치만가족 모두가 첫날 함께 보기에 만족스러운 영화였음.공룡과 랩터는 좀 안타까웠음.다시 한 번 더 주지훈 연기 일품이었음. 
주지훈덕에 존나웃겼다 
인과연을 잘 풀어 냈다. 모든 설계자는 염라대왕 
정말 재미있게 봤습니다~ 내용이 쪼금 지루할 수 있는데 배우들의 연기에 놀라고 갑니다~ 개인적으로 3편도 만들면 좋겠어요 
슬픔과 재미가 있는 영화에요 
그냥 말이 필요없음 그냥 최고 
1편보고 실망한 사람들은 꼭 보길. 
재미있었지만 난 미션임파서블이 더 재미있었다고 봄 
진짜 재밌는데 웃음요소도 많고 ㅋㅋㅋㅋ 스토리탄탄하고  평점테러 일부러하는건가?? 반전의반전의반전 마지막쿠키영상꼭보고나오세여 
꼭보세요 두번보세요 세번보세요 ㅋㅋㅋ 
삵~삵~  빵빵터짐  재밌게잘봤습니다 
1편보다 나은 2편 간만이네 ^^ 
와 1편도 재미있게 봤는데 2편은 케미까지 있어서 더 재밌네요! 
차사들의 스토리가 너무 좋았어요. 1편보다 더 좋았던 이유^^ 세명의 차사들이 그렇게 짠해보이는데 모든 사람 한명한명이 나쁘다고만 할수 없는법 뭐든 거꾸로 보면 다 이해된다는거에 공감여운도 재미도 대작이 나왔네요! ...
오늘부터 내 아이딘는 하약삵이다~주지훈 멋져분다잉~평점 3점 준넘은 보긴한거냐?? 
1편보다 더재밌네요 추천!! 
이번편 주지훈 존잘 꼭보세요ㅠ전편보다 재밌어요 
주지훈 존잘 머리내린거 날 닮앗군 
하정우 멋있는거밖에 안보여... 
직접보고 얘기하세요.보지도않고 썰풀지마시고..가족들 같이봐도 좋습니다 
1편보다는 스토리가 풍부해져서 재미있어요.중간에 랩터가 등장해서 깜짝 놀라긴했지만 CG 완성도가 높아서 크게 이상하지는 않더라고요.그리고 주지훈씨 참 멋지게 나옵니다. 
이덕춘 역활이 조금만 더 늙었으면 주지훈이랑 멜로 찍었겠네 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 손동작에서  감독의 고뇌가 느껴진닷 ㅋㅋㅋ 
2편은 시사회로 봤는데.. 마동석 너무 웃겼음ㅋ 
OOO도에본영화중..최고...강추 
한국 시지의 진보를 볼수있습니다. 
재밌어요 반전에반전 용서에 용서 
중간은 조금 지루했는데 나중엔 퍼즐 완성되며 집중됐음 
음 1이랑 비교해도 나쁘지 않은데? 이거 꼭 봐라 는 아니지만 봐도 좋음 정도 ㅋㅋ 
영화가 끝나고 곧장 나가셨다간 얼음땡 하실 일이 생김.. 다들 나가다가 상영화면 보느라 나가지도 못했음.. 
심야 보고왔는데 일단 주지훈이 하드캐리... 연결고리 풀어주는게 2편이야긴데 지루하다면 지루하고 재밋다면 재밋을수있다 호불호 잇을수가있음 1편마지막보단 2편마지막이 3편을 기대하게 만들었음 
시리즈물로 가기위해 만들어진 2편이라 생각되었습니다 인물의 소개와 과거를 중점적으로 풀다보니 지루한감이 있었습니다김자홍과 허삼관할부지 스토리로 왔다갔다하다보니 산만해지기도3편은 잘 좀 만들어주세요 
역시 신과함께 좋아용~~힐링하고 갑니다 
여름용으로 임무완수. 주지훈 땜에 너무 뿜어서 민망했음 ㅋ 
1점주는사람들이 알바였구낭..1점짜리 많아서 기대안하고 봤는데..그래서 더 재밌게 봤지만 
아니 이걸보고 댓글 다는거 맞나jQuery22405618478474437122_1533146252420 1점뭐지 
개잼있음 주지훈 개잘생김 
잼나게 봤어요 3편을 또 기대하고있네요 
웹툰을 전혀 보지 않고 1부 2부 모두 다 본 사람입니다 탄탄한 스토리는 물론 배우님들 연기력 덕분에 집중해서 볼 수 있었어요. 이번에도 원일병 연기에 놀랐어요 3부가 제작되어서 주연인 원일병의 모습이 보고 싶어지네...
1편보다 재미있고 생각지 못했던 반전도있었고 감동입니다 살아서 착하게 살아야겠다는다짐도 역시^^!!! 
주지훈 주인공이었네~~ ㅋㅋ 
영화보고 이상형이 바뀌었어요..주지훈으로요...설렘... 
방금 심야보고왔는데 여름밤가볍게보기 좋았어요 
존잼 ㄹㅇ  솔직히 1편보다 재밌음 끝까지 반전에반전을 거듭함 막장드라마보는줄 
중간에 쥬라기공원 액션씬 나와서 놀라긴했다만 그래도 울고웃는 영화였다 그렇다고 평점1점은 아니던데.. 
주지훈이 눈앞에 아른아른. 심쿵 
이도저도 아닌 흔히 말해 킬링타임 영화, 차라리 즙이라도 짰으면.... 나았을듯 
넘나 잼있음 꼭 보세요!!!! 
아진짜ㅠㅠ 꿀잼 너머 재미있어요 
주지훈 넘 멋져요  이렇게 코미디재능이있는줄은 몰랐네요 키도크고 넘멋지네요. 영화넘잼나요 
8점주려다가 1점 알바들때문에 10점 주고갑니다 
이걸 1점 준다고jQuery22408097735298980178_1533141916130?  우리나라 영화도 많이 발전하는구만 ㅎ 
도경수 연기력 진짜 최고..,,잘하는건 알았지만 조연이 이렇게 크게 여운을 주다니... 영화도 너무 재밋었고 3,4편도 내년에 나온다던데 화이팅! 
보다 눈물날뻔 한 장면도 억수로 많고 신과함께 인과연이라는 제목에 걸맞고 죄와 벌 이후로 내용이 산으로 가지도 않고 엡쎕으로 재미짐. 레알 평점 낮은고 이해 안감; 퀄리티 지리고 많은걸 깨닫게 해주는 영화엿음 
주지훈 대박이다♡  이 영화 대박나야해요♡ 
완전몰입하고 2시간 후닥지낫어요. 
지루하긴했음.. 솔직히 인정하자 
난 진짜 1점알바 처음봤다 
2편이 더 재밌어요ㅎㅎㅎ주지훈 
마지막 반전이 진짜 개꿀잼 
2편 완전 꿀잼~ 1편과 차원이 또 다르네요. 대박.... 
괜춘.막 기대할정도는 아님 
진짜 ㄹㅇ로 꼭보셈 개꿀잼임 
주지훈이란 배우를 다시 볼 수 있었어요. 그리고 우리나라도 영화스토리, 그래픽이 꽤 자리 잡힌것 같아요. 2편도 추천~ 꼭 보세요. 
진짜 너무 재밌고 개인적으로 1편보다 훨씬 흥미로웠음 내용 연결도 잘되고 3편도 꼭 내주세요 기대할게요 
스토리가 산만해서 몰입이 잘 안되었지만 배우들의 연기가 좋음 
재미있었음 .. 해원맥 앞머리 내렸을 때 심장이 쿵 햇다.. 글구 원일병이 계속 기억에 남음.. 연기 진짜 잘해.... 
신과함께 보는데 쥬라기월드도 같이 보고 나옴 
스크린독점은 무슨ㅋㅋ 이거때문에 미임파 흥행 망했다고 하는데 그렇게 따지면 미임파도 스크린독점 한건 마찬가지;; 유독 한국 영화만 말이 많네;; 어벤져스가 제일 심했는데 그땐 스크린독점 얘기도 안하고ㅋㅋㅋ 신함 최고...
쟈미있어요 볼만하네요 굿굿 
1편보다 더 재밌게봄. 원작 웹툰 봤는데 영화로 잘 풀어낸듯한 느낌!!! 1편의 후속 풀이? 같은 느낌이 더 강해서 막 1편과 같은 스토리 기대하고 보시지는 마시길.. 어쨌거나 진짜 재밌게봄 ㅠㅠㅠ 만화 내용이랑 다...
차사들 이야기가 주된 스토리라서 1보다는 비교적 가벼운 내용이나 메시지는 확실해서 좋았네요. 예매하길 잘한듯. 
사람들이 다 끝난줄 알고 다 나가다가 갑자기 그자리에 서서 다시 스크린 쳐다보고..마지막 반전 도 좋고 인연이 뭔지 다시 생각해보는 영화네ㅎㅎ 
삵 주지훈 멋짐 주지훈 훈훈 
진짜 재밌어요 과거 얘기 풀어나가는 게 좋았어요 
미션 얘기는 좀 그만해요 왜 여기서 그 얘길 해jQuery22409237161380521743_1533136909435? 
주지훈,,,앞머리내렷울때 심쿵,,, 하얀sharck 
이번편 최고입니다 꼭 보세요 
볼만했음~ 전편만은 못했지만 재미는 있었음~ ㅋ 폴아웃도 볼만했지만 전편만 못했으니 싸우지덜 맙시다 ㅋㅋㅋ 
김향기가말했던  사자성어머드라jQuery224018846056511745757_1533136480624? 
뭔가 다 어중간 했던 영화 
그래도 1편이  더  잼났어요 
난 차라리 신파가 좋았어 ㅠㅠ 
웃기기도 했지만 좀 늘어지는 느낌 차라리 런닝타임을 좀 줄였다면 더 나았을듯 
스토리텔링부분이 볼만 
긴장감이 없고 상당히 지루함 
스토리가 정말 좋았어요! 
재미있게 봤습니다 전편보다는 좀더 웃기고 조금 내용이 뒤죽박죽이긴한데 끝까지보면 이해가 가는 내용입니다 
주지훈이 하드캐리한 영화.마지막이 조금  아쉬운  영화..? 
와 대박 2편이 더 꿀잼 와~ 
찌는듯한한여름잠시나마 시원햇어여 
1편은 다시보고싶은영화 2편은 한번볼영화 
내용이 내가 예상하는데로 맞아서 허무하기도 하면서도 한편으로는 맞아서 놀랐고 슬퍼서 눈물도 나고 귀여워서 웃음터지고 재밌어서 좋았음 
그냥저냥~ 한국영화답게 억지갈등이나 신파 요소 있고... 전체적으로는 볼만했어요~ 저렇게 별점 테러할정도까진 아닌데ㅋ 
1편이 좀 더 낫지만 그래도 2편도 볼만 함 근데 뻔한 내용이라.. 약간 지루하기도 한데 마지막에 반전은 예상 못함 
마지막에 진짜 반전이다... 그리고 원일병 진짜 웃김ㅋㅋ 
재미없지도 있지도...지루하다가도 집중하다가도...그냥 주지훈 멋있다 어쩜 저리 능청맞게 연기도 잘 할까ㅋㅋ 저런 점프수트가 어쩜 저리도 잘 어울릴까ㅋㅋ 
액션 상상력 감동 재미 다 만족! 
10점 드립니다... 
기다리고 기다리다 개봉하자마자 보러가기 ㅋㅋㅋ 보는중에 빵빵터지고 완전재밋게 본 영화~~ 
지리네요 정말 완전 짝짝짝 
아그냥 너무좋았음 말로설명이안댐 
진짜 ㅠㅠㅠㅠ 왜 신과함께 1이 1000만 넘었는지 알거같음 ㅠㅠ 진짜 매번 영화가 사람을 놀래킴 ㅠㅠㅠ 아 진짜 스포하고싶어서 입이 근질 
존잼 다시 보러가야겠어 
재밌는데 후기 왜이럼? 
1편보다 훨씬나았다 재밌었음 
와 진짜 기대된다 덱스터 CG 너무잘해!!! 
진짜 재밌었는데jQuery22406646523763355654_1533126615744?? 
엉엉 울고 깔깔 웃음 ^노^무 재밌게 봄 히히^^;;☆ 
영화 곳곳에 숨은 명언들이 정말 많다...물론 재미로 보는 것이지만배우들의 한마디 한마디에 집중해보시길 권해봅니다. 
초반에 좀 많이 지루했음. 그리고내용이 전개가 될 수록 결말이 다 예상이 감...  진짜 뭔 내용 나올지 예언 가능 할 정도로. 시간 때우기로는 나쁘지 않았지만 기대에는 못미쳤음. 
오늘 보고온 진짜 30대 관람객인데요 1편보다 잼있고괜찮았습니다. 주지훈이 너무 멋있게 나오네요ㅎ 
초반지루해서 졸림  막판부분보고  3탄을 기대하게 함 
볼 만함. 확 재밌진 않은데 공룡은 좀 오바 
재미또또 !! 근데 3은 안나오겠죠? 
가기전에 웹툰이랑 1편보고가면 여운이 더 남을듯... 진짜 재밌었다... 
전편에 신기한 울음짜기로 어이가 없어서 이번에 기대를 전~혀  안하고 친구따라 어쩔 수 없지 봤지만, 생각보다 재미있었다. 근데, 펀드는 좀... 
1편을 재미있게 봐서 너무 기대를 했는지 확실히 1편 죄와벌 보다는 감동과 재미가 덜했음.하지만 마동석과 주지훈이 재밌었어요. 마지막 반전까지ㅎ 만약 3편이 나온다면 또 보러갈 의향있어요. (3편을 어떻게 풀어갈지는...
1점 주는건 좀 아닌거같음 난 재밌었는데 기대했던것보단 아니지만 
쪼끔지루하고 산만하긴 햇어도 볼만했느데 ㅋㅋ 
기대가 너무 컸나봄 1편보다 좀 지루했음 
1편보다 재밌음 더운데 영화관가서 보기 딱 좋은 느낌 
쪼금 지루한편이 있었지만 그래두 재미있었어요! 
난 재미만 있더만..다들 옆에도 뒤에도 재미나게 보든데? 
마직막보구나니까...왜 인과연인지 알겠다반전이있고 얽혀있었다. 1편느낌보단 못하지만 한국영화의 미래는밝다.  단지 과거 회상이 넘길고 왔다갔다 정신없는느낌~  그래두 극장엔 남녀노소 다 즐길수있는영화가 많지않은데  ...
개봉한날 보고 싶어서 엄청 기다렸어요^^조금 지루한 부분도 있었지만 내용도 탄탄하고 잘보았습니다^^1편만큼 배우들이 깨알 대화가 재미있었답니다^^ 
주지훈은 졸라 멋있다. 차사보다가 무게감있는 하얀삵보면 주지훈한테 세번반하고 또 다시 반하고 싶어진다. 김향기는 연기가 대박이다. 진짜 너무 이쁘고, 순해보이고, 배역 딱 잘 맞는다. 근데 그 둘이 아련이쁨연기대박인...
1편보단 약하지만 볼만하네요. 
좀 지루해서 아쉬웠어요 
2편이 더 좋아요. 아주 흥미롭게 봤네요. 하지만 내가 잘  못 들은건지 이해되지 않는 부분이 있네요. 같은  사건을 거란족과 여진족으로 표현해서 이해가 되지 않았어요 내용은 재미있었지만 
진기한 떡밥도 나오고 1편보다 개인적으로훨씬 재밌었고 반전이 소름돋았다.이 정도면1점 주는게 이상함 
진짜 너무 재미있었음 CG도 진짜 오져버리고 배우님들도 연기 너무 맛깔나게 잘해주셔서 조금 진부할 수 있는 내용인데도 불구하고 계속 웃겨줬음 너무 만족스럽게 봤던 영화 한번 더 보러가고 싶음 ㄹㅇ추천 
재밌기만 하든딬ㅋㅋㅋ 
중간에 쥬라기공원 보는줄 
진짜 반전이고 진짜 개꿀잼 꼭 봐야하는 영화 
전편의 감동과 재미를 너무 기대한건 아닌지... 
펀드는 오른다. 반드시... 
반전도 있고,뒷이야기가 의외로 잘 읽혀서 나도 놀랐는데 쿠키영상도 되게 반전있고중간에 랩터가 약간 당황잼이었지만감동과 재미를 둘 다 잡은 내용이었는데 
저는 1편을 정말 재밌게 봤던 사람이라 2편도 기대하고 봤는데요1편은 몰입감 쩔고 시간 가는 줄 모르는 영화였다면 2편은 좀  지루하더라구요. 2편은 1편에서 서브 캐릭터로 나왔던 분들이 조명되고 차사들 과거 이야기...
중간중간 영화보다 지치긴했음 다소 초반에 지저분한 씬들이 비위가 상했고 어느순간 반전을 읽어 마지막 놀라움은 없는편임 글두 본것에 후회는 없음! 혜원맥과 성주신이 다함 
저승도인맥이중요함ㅋㅋㅋ 
1편보다는 감동은 없지만 강림차사와 염라대왕 관계에 놀람 
더 구체적인 내용이 나오긴 함.재미도 추가 되고 살짝 아쉬운 부분이 있다면이야기 전개과정이 뭔가 아쉽다고나 할까..? 
솔까 별로 먼가 기대한거보다 이하였음 아쉬움 ㅠ 
정말 재밌고 감동적이었어요. 신과함께3편 기다려집니다. 꼭 보겠습니다! 
감동이에요  마지막장면 염라가 강림이 아버지.전체적으로 넘내용이 좋아요 3탄 빨리봣음 좋겠네요 .감독님 출연진 모두감사해요.넘잼나게 봣어요 
3편 나오는거죠?늦더라도 꼭만들어주세요 기대이상이였어요 보는내내 웃었다 울었다 꿀잼 
와 1편보다 더 스토리 더 완벽하고 김용화 감독님의 내면세계에 감탄했습니다 이건 뭐 깔수있는 작품이  아니네요 
재밌긴 했는데 마지막에 극강의 오글거림... 때문에 별 한개 뺌 
1편을 너무 재미있게 봤어서 차사들 얘기 풀어가는것도 재미있게봄 8점초반이 적정. 요번에 어벤져스도 거의 각각 캐릭터들 얘기 풀어가는 식이었는데 어벤져스는 지루했음.. 
1점 알바 때문에 조금이라도 올리려고 10점 드립니다. 재밌어용 
반전 대박... 난 재밌었는데 
이야기 전달 방식과 개연성 부족(공룡;;), 성주신 캐릭터는 마음에 들었으나 너무 옛날 이야기 전해주는 아저씨 역할로 소비된 것이 아쉬움. 강림 이야기에 공감이 되지 않음. 생각없이 보기엔 괜찮지만 많은 속편 중 두...
전편을 너무잼 있게봐서 기대를 해서 그런지 전편보다는 못햇지만 그래도볼만햇엉ㄹㄷ 
1편보다 보기더 편한느낌 
엄청 기대하고 봤는데도 꿀잼이었다ㅋㅋㅋ영화 끝까지 다 보고 놀랐는데 웹툰도 한번 봐보고싶네 
조금지루했어요애들이보기엔상영시간이너무기네요 
솔직히 3편 꼭 써야한다 기다릴꺼니깐(친구들 말로는 1편이 2편보다 재미있다는데 2편이 더 재미있는거 나만 그런가?) 
1편보다 훨잼있었음ㅋㅋㅋ 내용도 탄탄하고 ㅋㅋㅋ 감동도 있고 ㅋㅋ 재미도 있고 ㅋㅋㅋ 너무좋았음 ㅋㅋ 
지루한 전개, 부족한 액션, 억지스런 개그, 너무 뻔한 반전까지 전편에 비해 상당히 실망스러웠다. 
1편에 비해 볼거리는 없지만 스토리가 나쁘지는 않았음 
마지막 경수 귀여워요 ㅋㅋㅋ 
마지막 염라가 최고 반전!!너무 좋아요~♡ 
그럼 뭐야 그동안 염라가 아버지였음?ㅋㅋㅋㅋ 
하도 사람들이 까길래 개연성 밥말아먹은영환줄알았는데 공룡나오는상황 자연스럽던데? 재미게봤음 
설정 오류가 넘 많음;; 
지루함 중간부분에 너무지루해서 잣다는.. 
반전도있고 볼만하네요 ㅋㅋㅋ 
원작이랑 다른 재미가 있어 새롭고 좋네요. 
꿀ㄹㄹ잼 1편보다 재미짐 
솔직히 2편 기대안했는데 진짜 재미있게 봄 
다들 주지훈 재미졌나보네요 ㅎㅎ저도 역시 좋았어요시즌..3...무리 일까요??? 
반전의 반전재밌었어요 
어머님이 1편보다 2편이 재밌다시네요  굳 
넘넘잼나게봤어요1편보다2편이더잼난듯.내가좋아하는마동석~~짱귀엽네용... 
나쁘진 않음. 근데 같이 본 엄마는 졸았다. 너무 뻔한 반전이랑 성주신의 대리 과거 회상은 진짜 별로였음. 차라리 뭐 얻어맞아서 기억을 되찾았다는 전개로 가지. 그게 뭐냐... 원작이랑 애매하게 짬뽕되고... 그럼에...
엥 난 진짜 최고로 좋던데 나만 좋았던 거임..? 
끝까지 뭐가 자꾸 연결된다 
재밌따재밌따♡♡♡☆☆☆^^ 
1탄보다 훨씬 깔끔하이 좋았네요 외전으로 ㄱㅖ속 더 나왔으면 좋겠음다 
그렇게 잘만든 영화라고 생각하진 않고 시나리오 작가가 원작에서 좋은 설정들만 쏙쏙 골라다가 날로 먹었다고 생각은 하지만 주지훈이 줜나 좋았기 때문에 8점 줌 
개인적으로 전편보다 더 재미있게 봐씁니다 ㅎㅎ 
꿀잼이다와진짜개싼다진짜리얼로 
1편보다 재밌는 2편. 특히 1000년 전 전생과 1000년 후 차사들의 현재를 잘 엮은 스토리가 돋보였다.그리고 주지훈이 이렇게 연기를 잘했었나? 싶을 정도로 주지훈만 보였다. 하~얀 삵! 
난 볼 만 하던데..!! 
개인적으로는 전편보다 훨씬 재미있게 봤습니다 연기자분들 연기도너무 훌륭했어요! 
1탄이 흥하면 2탄이 망하는법인데~!! 엄청 잼나게 밧네요^^꾸벅꾸벅  졸면서^^ 
재밌음...1편보다 더.. 
주지훈이 넘 멋있다. 내용도 전편보단 약간 더 무게가 있어서 좋았다 
한국 영화 중에서 다섯손가락 안에 꼽을 수 있는 영화! 
주지훈 짱멋있고, 김향기너무 귀엽다... 
잼써용~~~~잼써용 
생각보다 스토리가 탄탄하네요. 
3부 기다려요~~2부는 감동 감동^* 
웹툰에서 영화로 만들어진 작품들 중에 비쥬얼과 스토리가 호흡이 잘 맞아서 저에게는 여운이 많이 남는 영화입니다. 
완죤재밌땅완죤재밋땅 
하정우 너무머싯어요ㅠㅠㅠ 
믿고보는 신과함께 강추입니다 
1편도그렇고2편도그렇고너무재밌어요 
중간중간 웃긴 장면도 많고 내용도 좋아요 
1편보다 재미남 강추 합니다 
재밌다ㅋㅋㅋ1편은 실망해서 볼까말까고민했는데ㅎㅎ 
왜 천만 관객인지알 수있는 스케일이었다 
신과함께2를 쥬라기 월드라고 개까던 유투버 놈들 다 튀어나와라... 개꿀잼으로 봄 
전혀 지루함 없었고 감동적이고 눈물까지 흘렸는데 안좋은평이 있다니.. 
정말 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!보고 많은걸 느끼고 깨닫고 갑니다. 영상미를 비롯해 배우들의 연기도 대단했고, 영화 끝나고 인물들과의 연과 그에 대한 숨은 의미들이 뭘까,  생각할수록 더 깊히 깨닫게 되네요^...
애들이랑 재미있게 볼 수 있는 영화 
기대가 너무 컸나.. 살짝 지루한부분도 있긴했지만 염라반전.. 제일 기억에남으면서 슬픈듯하면서.. 
정말정말 잘 봤어요~^^ 
재밌게 잘 봤네요.초2 아들도 같이보고 나왔는데 재밌다고 또 보고싶다 했구요~ 
나만 재밌었나..평점이..ㅋㅋㅋㅋ 
1편과는 다른 재미가 있었네요 :-) 
1편만한 2편 없다더니 초반 중반 너무 지루했다 한가지만 가지고 너무 질질 끌고가는 느낌  못참고 나가는 사람들도 있더라   완전 재밌다고 한사람들이 더신기하다 나는 ㅡㅡ .. 
개인적으로 죄와벌보다 인과연이 더 스토리가 탄탄했다고 생각했다. 과거도 밝혀지고 처음엔 다 다른 이야기처럼 전개되다가 나중에 다 이어진 일이라는게 밝혀져서 소름 돋는 부분도 있었고.. 마지막에 염라대왕의 비밀이 밝혀...
오히려 1보다 볼만했음ㅋㅋㅋ 
전편과 다른 느낌의 스토리 좋았어요. 부모님과 자녀와 보기 좋은 영화였습니다. 
중간에 랩터 왜나왔냐고 하는사람 영화를 코랑 입으로 봤냐 
정말 재미있었다 말로 표현 불가능 스토리도 흥미진진하고 반전도 대박이고 다음이 계속계속 궁금해지는 영화.. 꼭 보시는 것을 추천합니다 
잼나네요. 볼만한영화 
영화에 나오는 배우분들 연기 다들 잘하시고 몰입도 짱짱입니다ㅠㅠ신과함께 인생영화고 재밌어용 스토리 너무 좋아요~앞으로 신과함께 3,4 더더더 많이 나왔으면 좋겠어요 챙겨볼거에요! 
진짜 인생영화 재미없다고 한사람 나와라ㅡㅡ 
기대 엄청 하고 봤는데도 존잼이었음 
이 영화는 다 필요없고 그냥 갓띵작인생영화 
2시간30분 시간 훅갔네요 
재밋게 보았네요.ㅎㅎㅎ 
주지훈 대박 주지훈 대박 
이거 10점 주는 사람들... 진짜... 너무한거 아니냐 실 관람평을 써라.... 전작은 억지 감동이라도 있지 이번작은 뭔가 애매하다.. 반전도 애매... 그렇다고 한국식 감동도 애매.... 스케일도 애매...딱 정...
랩터 왜나왔냐 그 OO들하지만 그 부분 하나 때문에 걍 깜 비평가병들린색기들 개많음ㅋㅋㅋㅋ 김성훈님이 썻듯이 용서를 받기가 얼마나 어려운인가 생각해보게 됨 
그냥 저냥 볼만은 한데...쫌 이상한 전개 
1편보다 더재미있으면 어뜨케ㅠㅜ ..!돈이안아까워진짜그와중에 하정우랑 주지훈 포텐터지네 
너무나도 좋았어요 ㅎㅎ 
길지만 꿀잼이었음 한국영화 이정도면 꽤 선방.. 
내 인생영화다 난 오히려 1편보다 재밌었는데? 
1을 보고 너무 재밌어서 보러 다녀왔어요. 시리즈로 영화를 챙겨보는 건 처음이에요. 후회없는 선택이였습니다. 반전의 반전을 보여주고 충격적인 내용이 가득한... 배우들의 연기도 너무나 훌륭하고 재밌고 막판에 순간 울...
억지로 만든 구성과 시나리오~~ 
와아아아아 재미있었어요 
1편에선 실망했는데.. 2편은 정말  흥미진진하고 재미있다 
1편보다 더 재밌는 것 같았음 인상적인 장면이 부분부분으로 많음 
재밌다가 산만하다가 궁금하다가 지루하다가 뜬금없다가.. 
공룡은 왜 만든건지  스토리는 너무 뻔하고  관객은 많던데  내옆에 있던 남자는 자더라 ㅋ 나도 중간중간 잤다굳이 내가 영화관까지 와서 봐야 하나 싶었다 
초반부터 졸다가 옆사람한테 기대서 ㅅㅂ소리 들었어요...ㅠㅠㅠㅠ 
진짜 완성도 높다는 영화라 생각했음 정말 재밌게봤습니다. 웃기고 울었던 영화 
진짜 재밋엇어요 저번편에서도 재밋다고 느꼇는데 역시나 재밋습니다 
1편은 좀 감동을 만들려고 했는데 이번엔 이야기를 풀어갈려고 많은 걸 담은거같음 반전도 잇고 1편만큼 액션은 없지만 이야기로 볼만햇음 
딸과 함께 본 신과함께1편보다 재이있었습니다.장르를 논하기 어려운 코미디 SF 고전 패러디 휴먼이 깊이없지만 재밌게 믹스된 하이브리드 영화. 
일편안봤는데도이해잘되고좋았음 
김동욱 주지훈연기짱입니다 
전편보다는 아닌듯 조금 지루한면이 있었다 
아주 재미있게 봤습니다 
아이들과 재미있게 봤어요. 김향기 너무 이뻐요 
주지훈 이번에 대박이다 
재밌었어요  마지막에  좀어려웠어요  ㅋ 아버지가 염라   천년간 함깨한아들 
주지훈 넘나 멋지넹~~ 
한국영화 뭐 이리 잘만드냐...대박재밌음 
갠 적으로 1편보다 더 재밌게 봄~~1점준것들은 뭐냐! 그냥 만화다 봐라 
1편만큼 잼나게 봐써요^^ 
나도 좋았다 개꿀 ㅎㅎ  부모님이랑 같이 봣음. 좋당 
잘 보았습니다. 좋은영화 감사합니다. 
스토리 탄탄하고 너무 재미있게 봤어요시간 가는줄도 모르고 푹 빠져있었네요~~ 
끝까지 집중해서 보면 정말 기억에 남는 영화. 1편보다 더 재미있었다. 
하정우주지훈여전히멋졌어옹 
삼차사 과거가 짱이었음!완전 여운남고 
재미있게는 봤는데...공룡나오는 장면은  좀 황당 
전편에 이어 재미있었습니다 
감동스러웠던 2편 1편을 뛰어넘는 전개그리고 소소한 반전들 
역시 1에비해 2가 재밋네욤!!! 
1편은  감동과 슬픔에 눈물 2편은  웃음과  감동에 눈물 
빠른 전개, 스토리 구성, 배우, 유머코드 후회없을듯 
너무 재미있어옇ㅎㅎ 신과함께,신과함께2 진짜 재미있게보았습니닿ㅎㅎ이번에 2는 4번째 보는것같아요 친구랑2번 엄마랑 오늘보고 저 혼자한번  진짜 진짜 DVD라도 나오면 사고싶을정도에요 영화 ♡♡정말 사랑하고 감사헙니다...
가족영화로써 짱인듯! 
존잼 꼭보셈. 내 인생영화 
진짜 인샌영화 1 꼭보세요 여러분 
인과연을 생각해보게 하는 좋은 계기가 되었다. 
엄마는 재밌었다는데 전 솔직히 별로... 너무 많은 내용을 꾸역꾸역 집어넣은 것 같았어요 그리고 주지훈 범죄자인데 왜 자꾸 써주나요?;; 
진짜 전개 너무 좋습니다 ㅠㅠㅠ 
꼭 보세요~!!!! 흥행!! 
주지후뉴ㅠ 진짜 잘만드셧땨 ㅜㅠ 
마지막에 반전도 있었고 재밌었어요! 배우분들도 다 연기 잘하셨어요 
1탄보다 좀 덜하지만 괜춘 
전편보다 훨씬 더 재미나다요 
탄탄한 스토리와 실감나는 특수효과!!아주 재미있게 봤습니다~~ 
한국판 마블~ 3판도 기대합니다~ 
어제 심야로 보고왔습니다.중간에 지루한 부분도 있었지만 나름 재밌게 보고왔습니다. 신파다 억지다 개연성없다 유치하다 하시는분들 계시는데 1편보시분들은 어떤스토리 어떤장르인지 아시잖아요? 1점주시는분들은 이해가잘안가네...
초반엔 좀 지루 했고 디오 나오는 씬까진 별로였는데 삼차사 과거 딱 나오는데 소름이 끼칠 정도였음 
진행이 조금 지루하고 신파조라 긴장감이 떨어짐. 인연들도 너무 작위적. CG는 볼만함 
1편보다 재밌었고 감동이 있었다 
솔직히 터지는건 잘 모르겠고...그냥 아쉬웟다 1편이더 재미졋어! 
1편과는 다른 엄청난 스토리와 감동.. 
기다리던영화재밌게봤습니다! 
공룡이 왜 나온다니 ㅋㅋ 무서워하는거 생각하면 나오는건데 영화를 졸면서 보셨나 
반전 대박 엄청 나네 빨리 3나왔으면 좋겠어요 엄청 재미있게 봤네요~~ 
펀드는 반드시 오르게 되있어 
재밌었는데 시점 3개가 왔다갔다해서 좀 분산되는 느낌이었어요! 그래도 웰메이드! 
1편은 제가 웹툰과 비교하면서 봐서 몰입도가 조금 떨어졌는데 2편은 소재만 같고 다른 내용의 영화라 생각하고 보니까 재밌었습니다 
원작도 보고 영화도 봤는데 내용을 어떻게 이렇게 녹여냈는지 마지막에 소름돋았다.,,ㅜㅜ 갠적으로 1편보다 훨 낫다고 생각함 
약간 여러 내용을 담으려고 노력한게 보였어요 ! 그래도 그 내용이 그냥 단순한 교훈으로 남는게 아니라 마음에 와닿아서 좋았고 주지훈 정말 어떡하죠 ? 기대하고 봤는데 기대이상으로 좋았고 보기싫으면 보지마세요 괜히 악...
각 캐릭터마다의 비하인드 스토리 재밌게 잘 봤습니다 
재밋습니다재밋습니다 
웹툰안보고보더라도 너무 잼있어요~~^^ 
개인차가 있겠지만 전편이 더 나은듯... 
지루해요오우아에이오우 
공룡 나오는것만 빼면 만족...그 부분은 역대급으로 어이 없었음 
진짜.... 봐야함 평 필요없음 보셈 그냥 
진짜 반전?  이라고 해야되나 스토리가 개재밌음;;주지훈 유머스러움에 지루하지도 않았음ㅎㅎ 
주지훈 밖에 않보였어요영화도 잼났어요 
주지훈  존멋탱 너무  멋있음 
재미는 있었지만 개인적으로는 1편이 조금 더 나은거같다. 
마지막 아버지 영혼과 염라대왕이 좀 억지이긴했지만 볼만했음 
난 재미있었는데 솔직히 
재밌었어욥!3편도 기대되는군 
난 1편 보단 훨 재밋게 봤는데 3편이 기대 됩니다 
덕춘이가 넘  좋았다!!  주지훈은  멋지고~~^^ 
이런잘르에 이렇게재밌는영화는처음 
좀 더 원작반영이 있으면 좋았을 것 같아요.. 
너무기대했을까나?끝에 반전이 없었다면 꽝이였겠지만..나쁜사람은 없고 나쁜상황만 있는거라는 성주신의 말이 기억에 남는다 
김동욱은 왜 강림 과거에 집착히는지, 자기 변호인이 마음에 안들어도 지옥에서 구제해주는 사람인데 훼방놓는 등 억지요소. 성주신의 캐릭터 매력에 비해 역할이 이야기꾼으로 전락함.허무한 퇴장. 할아버지 사망 유예할거면 ...
재밌지만 속편이 전편을 이기기는 힘든듯~ 하지만 마지막 반전이 최고!! 
가족과 함께 보기 좋은 영화입니다~ 
웃기고 감동도 있고 존잼~1편보다 나앗음. 
역시 신과함께임. 짧은 시간에 너무 많은 이야기를 담으려고 해서 조잡한느낌이 있지만 그것뿐임. 그런거 필요없음 너무 재밌음 ㅠ 
두번이나 봤는데  너무 재밌네요 주지훈때문에  미치겠네요 너무 멋있게 나와서 또보러 갈생각입니다 신과함께3편도 꼭 만들어줬음 좋겠네요ㅎㅎ 
평론가들 평점 믿으세요  CG만 봐도 볼 만 했음 
하도 요란해서 봤는데 예상보다는 못미침, 그런대로 so, so 
하도 악평이 많아서 안볼까하다가 넘더워서 봤는데 뭐 괜찮든데??? 
기대 안했는데 전생씬이 의외로 볼만 했음 
전편에 비해 스토리 이해가 정신없네요 
가족들이 보기에 이만한 영화가 없네요. 1편보다 더 재밌는것 같아요. 평타는 치는 재밌는 영화입니다. 다음편도  계속 나오면 좋겠네요. 
와.. 진짜 이거는 1편보다 스케일이 거의 더블인데? 주지훈이 진짜 한몫했다 
삭 그부분너무웃김ㅋㅋㅋ 
하얀 사아아아앍~~~~ 
주지훈 씨 엄청 멋져요! 
1편보다는 엄청 감동적이진 않았으나 나름 평타이상은 쳤다고 생각함 
기대이하 실망없이 무난히 잘봤습니다예고에 기대했던 성주신의 활약이 생각보단 없어서 .. 
재밌어요 감동도약간ㅠ울었어요 
볼만한 영화주지훈발견 
1편이더재밌음.그리고 맘마미아랑 미션임파서블도 다봤는데 더재밌다!근데 순위가이러냐? 글고 맘마미아미션같은경우  스크리독점한 이 영화때문에 겨우 한게 앞에서 세번째줄에서 봤다. 참내ㅡㅡ또한 영화관사람들도꽉참 근데 신과...
이거 진짜 대박 재밌다! 
1편보다 재밌었음2편전개를위해 1편이필요했던 느낌 
솔직히 졸잼 / 구성탄탄 
개인적으로 2편이 더 재밌다 
인과 연이 촘촘하게 연결돼 있고 유머가 있으며 감정선을 건드려 준다 CG가 볼만 하다 죄 짓지 말고 살아야겠다 그럼에도 불구하고 늘어지는 부분이 있다 
일편과 비슷한 전개라 지루한 느낌이 없지않아 있음 
1편보다 잼있었어요.스토리도 나름 탄탄했고...주지훈 짱♡ 
주지훈 최고.... 너무 멋짐 
재밌게봤다..ㅜㅅㅜ내인생영화 
전 너무 재미나더라고요능청스러운 연기에 감동 하고요전1편보다 스토리가 너무 잘 짜여진것같아서 좋더라고요 3편도 꼭 기대할께요 
1편은 살짝 이거 그냥 그냥 볼만하네 살짝 아쉽다 라는 느낌으로 봤는데 2편은 여운도 좀 남고 스토리가 1편보다 탄탄해서 너무 좋았다~! 
아 진짜 너무좋다 주지훈 너무 좋아...마동석 너무 귀여웡...1편을안보고 대충 설명듣고 봤는데도 재밌고 좋다 감동과반전 좋아좋아 
초반지루함 중반 지루함 끝 재밌음 교훈있음 
완전 재미나고 감동적이었는데. . . 1편 이상이었음 
저는 1편이 더 재밌었어요. 근데 2편도 재밌어요. 3편 나오면 보려구요 ㅎㅎ 
스토리가 1편보다 더 탄탄하고 연기가 매끄러워서 즐겁게 관람했습니다 
많은 내용을 넣으려니 대사가 많다고 느껴짐 좀 지루할수도있지만 배우들 연기력으로 커버됨 조금 뻔한 내용을 예측하면서  볼수있는데 마지막에 소름 
생각보다 재미있었어요괜찮은 영화예요 
진지한 시간이었습니다.~ 
2탄이 더 잼나네요~~ 
스토리는 1편 보다 좋았음ㅋㅋ 신과함께3 진기한으로 가즈아~~!!!! 
너무재밋엇어요 스토리구성이 너무 탄탄하게 잘짜여진듯하네요 잘봣어요 
한국형 판타지영화로 자리매김에 성공. 주지훈 멋있다! 
내가 1편보다 더 재미있는 영화는 처음 보는거  같내요 스토리도 좋고 배우들 연기좋고  너무 재밌내요 3편이 기다려 집니다 
난 재밋엇는데.... 
일편보다 개인적으로는 더 재미있게 봤어요! 
정말이지 주지훈덕분에 두번 보고싶다 
연기들 넘 잘해서..중간중간 감초같은 연기들 넘 좋았어요~ 
1편보다 나은듯 내용도 몰입도랑 내용이 나음 
1편에이어 감동도 있고 재미있었음. 전달하려는 메세지도 좋았고 무엇보다도 스토리가 탄탄 
주지훈이 정말 쵝오였다....  덮머리 레알 스윗 
너무 재밌어요 또 봐도 재밌을거같아요반전에 반전을 거듭하네요 전편을 보고 봐야 더 이해가 잘 되고 좋을거예요잼나게 봤습니다 
정말 재미있게  잘 봤어요 
걍 오짐. 놀람의연속 최고최고 ㅠ 
웹툰 영화화할거면 이렇게만 해라 
전편보다 감동은 덜 했지만 재미있었고 무언가 생각할수 있던 영화였어요 
대박이였죠ㅋㅋ 장면이 너무 많이 바껴서 짜증은 나지만...  꿀잼!! 역시 신과함께 재밌오용ㅋㅋ 
재밌게 잘봤어요 다음편두 기대하께요 
1편보다 재밌었다 괜찮은 가족영화 주호민 역시대박 
1편이 더 재미있었어요!2편은 스토리 부분이 더 풍성해요 
부모님이랑 전편부터 봣는데 재미잇어요저번편은 좀 무겁고 종교적인 이야기가 강햇는데웃는 포인트도 많고 좋앗어요 내용도 
진짜 최근에 본 영화중에 제일 돈 안아까운 영화임. 천만이 괜히 천만이 아니라 진짜 스토리가 미쳤음. 안보면 후회야 
1편보다 2편이 더 재밌어요~ 
두번 봐도 잼나던데.. 
주지훈 너무 멋있고 김동욱도 귀엽고 ㅂ 
쟈미있었어요 이번것도 
주지훈 겁나 잘생겼어요ㅠㅠ 
1편보다 두배 감동과 재미 그리고 흥미로운 반전에 반전들! 공룡조차 좋았다. 
1편보다 재밌고 완성도 있긴한데이토록 빨리 천만을 향해 달려갈정도는 아니다 
전체적으로 지루했지만 내용전달이 전작보다 좋았습니다 
초반엔 좀 잼있는데 지루했다.. 
그냥 스토리한번에다풀려니 길어진것같은영화랄까 ㅎㅎ 무슨 한국판마블같음 3편예고 두둥..ㅎㅎ주지훈이 왜인기급상승하는지 알겟는영화 ♡ 
여름방학때 봤다 하기에는 적당한영화그정도 
개꿀잼!! 1편내용 좀 알고가는게 좋을듯요 
한순간도 지루하지 않고 흥미진진 감동뿜뿜 
이거 진짜 시간가는지모르고 재밌게봤다 
전편도 재미있었지만 이번에도 재미있네요..추천합니다. 
재미잇어요~ㅋㅋㅋㅌ 
1편보다 더 재밌는거 같고 정말 반전의 반전을 거듭하는 영화 ! 
너무너무재밋엇다.. 
재미있어요~ 전편도 좋았는데 실망시키지 않네요 
스토리 굿굿 1편 안봤는데도 재밌네요 
재미있었네요  다음편도기대됩닏ㄱㄴ 
주지훈 잘생겼다. 주지훈이 잘생긴거 처음알았다 
너무재미있어요. 이야기 연결도 자연스러워요^^ 
정말 재밌게봤어요. 후속편은 늘 기대이하였던 작품들이 많았는데 신과함께는 기대 이상이었어요. 또볼수도 있을것 같아요. 끝인게 아쉽네요. 별 다섯개입니다:D 
2편도 기대 이상이네요 감동과 재미 둘다잡았어요 
제 입장으로 영화 보면서 배우들 다 사랑해 본 적은 이번이 처음이에요 이번 신과함께_인과 연에서는 웃음을 유발하는 장면도 많았고 그래서 더 유쾌했고 그래서 더 슬픈 부분도 많았어요 전 펑펑 울면서 봤어요 ! 두 번 ...
너무 많은걸 전달하려니 뭔가 아쉬운 점이 잇엇던거 같아요 
대반전 나는 1보다 더 잼있었음 
왜 울어 ㅋㅋ  의문이 풀렸는데 또 대박 ㅋㅋ 염라가....염라가..ㅋㅋㅋ 
기대하고 본만큼 재밌고 몰입도가 높아서 좋았어요 
저승들이야기 재밌게 잘봤어요 3편도 빨리 나왔으면 좋겠다!!! 
조금 뻔했긴했지만 볼만했습니다. 
그래도1편보단 훨 낫다 
1편 두시간 넘는 신파보단 괜찮았음 
레알 개꿀잼이다영화비가 아깝지않다스토리 탄탄하고, 연기 잘하고흥행 할 수 밖에 없는듯 
1편은 별로여서 2편 보는건 고민했는데 개인적으로 2편이 훨씬 재밌네요그들의 이야기가 매력있어요 주지훈 인상깊네요 
1편보고  넘나 좋았었는데 역시 잘봤습니다. 
졸라재밋다...또보고싶드 
조금은 지루한듯 끼워 맞추기식 스토리!!! 
신과함께 시리즈는 늘 한방이 있다. 초반부에는 지루할수 있으나 중후반부로 갈수록 재밌고 몰입도가 높아진다 전하고자 하는 메세지 또한 정확하다. 사람의 인과연에 대해서 나름대로 잘 풀어냈다고 생각한다. 하정우랑 주지훈...
스토리에 비해 시간이 너무 길고 1편에 비해 너무 지루했어요...그래도 감동은 있었습니다 
부제가 모든것을 요약해줌 
마동석주지훈향기너무웃긴코믹ㅋ 
재밌었습니다! 믿고 보는 배우들 
1편에 여러 지옥을 보여주고 2편에 저승사자들의 1000년전 일을 보여주고 마지막에반전도 있으면서 중간중간 코믹도있는 진짜 좋은 영화라고 생각된다어우 진짜 개꿀 주지훈 그와중에 멋짐 
뭐지 난 1편,2편 둘다 재밌게 봤는데 3편도 꼭 내주세요 !! 
굿굿 재밋엇어요 괜히 신과함께를 보는게 아니네요 
웬만하면 댓글 안다는데 너무 꿀잼이었다.반전에 반전. 내 인생을 다시 되돌아 볼 수 있었던 계기가 되어서 좋았다. 
잼나게 보고왔네요 알바아님 ㅎ 
역시~! 재미있엇어요.. 주지훈이 멋잇어요~~ 
전편 보다  이번에는  유머스런 장면이  많아 좋았다 
와.... 주요인물의 관계가 이렇게 얽혀 있는지 진짜 사람들이 왜 반전에 반전이다라는 말에 개공감ㅋㅋㅋ 다음 원일병이 귀인이 되어 환생하는거 빨리 보고싶어요!!!ㅜㅠㅠ 
1편만큼 아니고 감동이나 의미는 별로고요천만까지는 좀 아니지만 공들여서 만든 성의가 있어요 상영관이 많아서  많이 보는거 같아요미션 임파서블보다  재미없어요 
1편에비해 다소 아쉬움! 
간단히 예약하고. 편하게 봤네요 
그럭저럭 볼만함 전편보다는별로 
1편보다 2편이 더 재밌었다. 억지 눈물 안짜서 좋았고 중간중간 센스있는 유머코드들이 좋았다. 
1보단 나았다 훨씬 괜찮아짐 
쥬라기월드1 애청자라 공룡씬만 기억에 남고, 쥬라기 월드2 보다 공룡씬 잼있다 
용서하라 사과하라..스토리 전개 별루  공룡 나와 헥~ 
1편이 더 낫다는 생각을 들게만든 2편. 
전작에비해 그돡 갬동이없고 떡밥회수느낌 
1편보다 재미없어요. 하품 몇번정도 한것같아 
1편도 봤고 볼것도없어서 봤는데 기대보다 별론데..뭐 볼만은함 
역시!! 2탄에는 주지훈! 
곁에 있을 때 잘하자!! 
생각보다 김동욱 분량이 적었고1편과는 다른양상이어서 개인적으로는 1편이 더재밌었음 
그럭저럭 더운 여름날 가족과 함께 보기에 무난한  영화였어요. 
오늘 봤는데생각보다 별로였어요.1편에서는 감동적이여서 눈물도 흘리고 몰입이 엄청좋았는데..개인적인 취향이겠지만 2편은..몰입감도 별로고..중간에 지루해서 졸았어요ㅠㅠ아쉬워요 
각자 전생에 대한이야기들이 재밌었으나이야기가 분산되는듯 정신없어 집중하기가 힘들었다.그래도 재밌게 봤어요 
1편보다 더 재밌었고, 반전도 좋았고 ! 만족입니당 
주지훈을 위한 영화이고, 영화를 보고나서 느낀건 진짜 이정재 잘생겼다...이뿐이다~! 
1편보다 훨씬 재미있고 감동적입니다.3편이 기대됩니다. 
가족들과 재미있게봤네요..3편도 나올까요? 
마지막 반전 치인다. 평점 십점! 
난 진짜 재밌었음 내려보니까 무슨 알바니 뭐니 하는데 재밌었던걸 어떡하라고 
재밌었습니당ㅋ주지훈 넘 좋았어요 
주지훈 완전 멋있다1편보다 재밌었음 
정말 잘봤어요. 책과는 또다른 감명. 감사~♡ 
주지훈 앞머리 내렸을때 진짜 심쿵...이번영화도 재미있게봤어요 
다음편도 무조건 볼래요 
진짜 너무 재밌었다 마지막 쿠키영상 대반전..! 
그냥  보세요~~재미나요 
하품이 살짝 나오네용 ... 
전편보단 괜찮았지만 먼가 아쉬움 
예상 가능한 전개지만 알고나면 신박하다 
1편보다 개그 요소가 많이 들어가 있어서 재밌게 봣네요 
그냥..좋았습니다 마동석님 
지금 시대를  대변하는 좋은 내용이네요.착하게 삽시당^^ 
대반전 이네용  개꿀잼 추천 
1편보다 재미있었네용 
1편 보다 감동은 좀 덜해도 스토리가 탄탄해서 완전 재밌게봄!! 
만족스러웠네요. 만화 안봤고 1편 재밌게 본 관객으로써 2편도 재밌게 봤습니다. 3편도 나오면 좋겠는데 ㅎㅎ 
개인적으로 1편보다 더 좋았습니다 
기대 이상으로 재밌네요. 
모든 것은 인연으로 묶여 있다. 
갸꿀쟘이다 정말 재밌다 
1편도 재밌었는데 2편도 재밌게봤어욧 
스토리 탄탄, 주지훈  멋짐~ 
원작이랑 좀 다른느낌인데 볼만함 
재밌게 잘 봤습니다. 이번에도 좋아요. 
1점주는애들 사회불만 존니많네 거지샛기덜 
3편도 나왔으면 좋겠다.신과함께 짱★ 
탄탄한 각본이 아닌 급하게 이어붙인 티가 난다 
1편처럼 신기하진 않았지만   대사 한마디  한마디가  놓치고 싶지 않았다  다시 한번 봐야 할듯하네요 
왜들그려셔 난 재밌드만 
개인적으로 정말 재밌었음 좀 슬프기도 하고 웃긴부분도잇어서 추천함 
영화보면서 울컥울컥 했던것도 많았고 셋이서 인연이 있었다는게 완전 반전이었음... 존잼.... 굿 
가족과 함께 보는 것을 추천합니다 
생각보다 훨 잼나요~반전도있고!주지훈씨 멋져요♡ 
굿 믿고보는 신과함께♡ 
초반엔 좀 졸았는데 뒤엔 그럭저럭 잼.. 
1편을 안봤지만 2편 보니 1편이 나았겠단 생각이 든다. 일단 러닝타임이 너무 길고 성주신이 말로 영화를 이끌어 가는게 지루했다. 주지훈, 이정재는 지옥에서도 빛나더군. 
와 진짜 내가 본 영화중에 진짜 재밌고 스토리구성도 재밌고마지막에 반전 넘나 재밌었음 3편 제발 나와라 진짜나오면 개봉하자마자 바로 극장간다!! 
3편이랑 4편이 정말로 기대되는 영화에요!!! 
믿고봤습니다 3편도 기대해봅니다! 
하도 혹평이 많아 걱정했는데 기대보다 좋았습니다. 남잔데 주지훈 왤케 멋진건지 ㅎㅎ 이 영화보고 팬됐네요. 
개재밌음~10편까지 나왔으면~정말 재밌게 잘봤습니다~ 
기대 이상이였음..1편보다 감동적이네요! 
솔직히 저번에 너무 재밌게 봐서 기대안하고봤는데 배우들 하나하나 조연들까지도 연기잘하고 내용도 좋았다 
주지훈이 살린게많은듯 진짜 많이웃음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 반전도 적절히 잘넣은것같음 ㅠㅠㅠ역시 재밌어요 
1편은 2편을 위한 밑밥에 불과했다 반드시 1편을 보고 관람하세요 
굳입니다굳입니다굳굳굳 
주지훈이너무너무너무너무잘생겼다 
빠른 전개 좋아요!~~~ 
믿고보는 영화~ 후회없음~ㅎ 
죄와벌보다 짜임새가 좋네요.3탄 기대합니다 
1편보단아쉽다 그래도 믿고보는 신과함께! 
저도1편보다는2편이더잼나게봤어요~주지훈짱 멋있음! 
1편보다 2편이 더 괜춘했음 
개인적으로 1편보다 더 여운이 남는것 같아요~ 
진기한변호사의 탄생배경 
1편을이해하고보니훨씬재미있는듯 
재미 없어요 김향기 연기를 못하는건지 분위기가 안나는건지 모르지만 엄청 어색합니다 
10점주는애 1점주는애 서로 알바라고 난리고ㅋㅋㅋㅋ내가봣을때 걍 3점짜리 영화임 그냥 뭐 그냥 그랬다 
반전의 반전. 끝까지 반전. 재밌었당! 김동욱님 1편에 이어 여전히 참~ 얄미워ㅋㅋ 말 되게 안듣고 뺀질거리는 대사할때마다 한대 쥐어박고 싶더라ㅋㅋㅋㅋ 
주지훈 멋져요 다음 3편도 기대됩니다 
진짜 너무 감동적임ㅠㅠㅠ 
1편보다 2편이 더 재미있는듯 
진짜 주지훈 머리 내린건 신의 한수였음 근데 1편이랑 이어지는데 1편을 못봤어가지고 좀 아쉽다.... 
아이들과 함께 하기 딱 좋은영화..감동과 교훈 까지있어 강추 
괜찮음 웹툰과 겹치는 부분도 있고 없고 ㅋ 
세상 재미있어요 중간에 주지훈 머리바꾸고나올때 너무 잘생겨서 숨이 멎어가지고잠시 집중이 깨졌던거 빼고는 세상존잼...근데 속편 나오는지 진짜 궁금하네요 ...성주신이 약간 더나왔으면 즐거웟을텐데 하는 아쉬움과 주지훈...
용기를 가지고 용서를 한다는 건~~~ 
25년인생 첨으로 다는 평점ㅋㅋ 너무 재밌었는데 안좋은 댓글이 많아 안타까워서ㅠㅜ 감동 재미 잘생김 그뤠잇 
존잼임 ㅜㅜㅡㄴ개잼잇음  천만돌파 렛쯔끼릿주지훈개잘생겻어ㅜㅜㅜ 
광명롯시] 1편 부터 봐왔지만, 연출이나 CG는 역시 좀 허술했다. 음향효과는 아예 없었던거 같다. 그럼에도 이야기 위주로 영화를 전개해 나가서 흡입력이 있었다. 자잘한 개그도 좋았다. 전체적으로 한국영화로서 나름 ...
이 영화를 보고 느낀점이 있다면,신중하지 못한 선택은 평생동안 후회로 남는다.잘하자.지금  당신 곁의 사람들에게.. 
잼있고 보고 마지막 여운을 깊이 간직합니다역시 믿고보는 배우들의 호흡과 완벽한 연출입니다 
재미있게 봤습니다...다소 스토리전개가 왔다갔다 해서 맥이 좀끊어지는 느낌이었지만 전체적으로 무난한 영화 였습니다.. 
중반까지 크게 웃기지않은 코믹요소로 너무 시간을끈다. 좀더 진지하고 깊게 파고들었으면하는 아쉬움이남는다.영상미,배우들의연기는 나쁘지않았다.잘만들면 감동과 재미까지 겸비한 대작이 될수있을듯한데 극적인반전과 코믹에 편중...
왜케 웃기려고 하는지. -_- 진지한 맛이 1편에 비해 없었음. 주지훈 연기가 참 좋았음. 
1편보다 못한 2편.... 기대치가 너무 높았나보다 
염라대왕 너무 멋있습니다다음 편 에서도 볼 수 있겠죠 
너무 기대해서그런지 약간 지루하기도했지만 반전에 감동적이었음 ㅠㅠ 
3편도 나올 분위기~ 기다리겠소! 
주지훈 지붕 위에 각 잡고 앉아있었던게 젤 떠오름 ㅎ 
스토리가 더 깊어지고 좋았음! 
ㅠㅠ흐어어 ㅠㅠ스토리 개 탄탄해 마치 마동석 팔뚝같음 
진짜  재밌게  봤어요!특히 해원맥 짱!! 
무난하게 재밌는 영화였다. 
모두가 구원받는 이야기 
과거 이야기를 풀어내는 과정은 좀 지루했다.. 근데 마지막에 깔끔하게 정리해버리네 
몇몇 사람들은 영화 보면서 솔직히 좀 어지러울 수도 있었을텐데, 난 괜찮았다. 최소한 욕 많이 먹을 영화는 아니었다. 오히려 우리가 살아가는 데 가장 중요한 것이 무엇인지 새삼 일깨워주는 영화였다고 생각한다 
쥬라기월드2에서 잘라먹은 장면을 여기에 넣은듯 
한국영화 역사상 쌍천만을 이룬 영화!! 
각 지옥들을 지날때 느끼는 약간의 불편한 설명들을 생략?그리고 영화가 끝나갈때의 2% 목마름은 엔딩에서 채워줍니다. 점점 비싸지는 티켓값이 영화를 본전 찾는 식으로 바뀔가 우려도 됩니다. 
반전의 반전!! 대~~박!! 3편이 기대된다는~!! 가즈아~~~~ 
눈물과반전..과거와현재 천년의시간이 아우러지는 
오늘 주지훈 개멋있었음ㅜㅜ 
주지훈 연기가 빛난 2편 
주지훈 개사랑해여???????????? 
보구왔는데 꿀잼 1봤으면 꼭 보셈 
재미있고 웃깁니다 아하하하하 
전편보단 별로라는 말이 많아 기대 없이 보고왔는데 갠적으로는 2편을 더 재밌게 봤어요. 교차편집이 많아서 너무 압축한 느낌이 없잖아 있지만 그만큼 지루할 틈은 없었음! 결말도 살짝쿵 반전이고ㅋㅋㅋㅋ  1편 재밌게 봤...
김향기님 매력이 너무 넘치고3차사들 예기도좋고 흥해랏~~!^^ 
ㅠㅠ 넘 재밌음 주지훈 너무 잘생김... 
꿀잼임.. 마지막에 대박이다 꼭보셈 진짜루 대박이야 
내용이 쫌 길긴했지만 재밌어요. 
진짜 재밌다. 난 개인적으로 1편보다 재밌는듯 
1편도 보고 2편도 봤는데 정말 너무 재밌어요 다음 편이 기다려지는 영화! 
신파 많이 줄인것도 좋았고 스토리라인도 좋았는데 왜 지루함이 느껴질까 
그냥..  안보신분들 보세요 꼭.. 
재미있어요 시리즈빨리나왓으면함 
1편도 봤는데 역시 2편도 보길 잘했어요ㅎㅎ추천합니다!! 
마지막에 반전이 대박이였던 영화 
약간 지루한감은 있었어도그래도 넘 잼났어요 
너무재밌었음 1보다 더.. 근데 1 봐야지 훨씬더 잼쓸듯 
졸라 재밌게 봄 나만 그러냐? 
그들의 과거 이야기는 별로 궁금하지 않은데..  장편작이나 최소한의 신드롬이라도 일으킨뒤 외전격으로라면 모를까? 1편이후 곧바로 후속편을 이렇게 만드는건 좀... 
완전잼나요~마동성 주식투자!완전공감~~ 
아니이게 재미없을수가있나jQuery22405622345740721928_1533613277292? 
소문난 잔치에 먹을거 없다 힘빼고 보자 
반전의 반전마지막 장면까지 놓치지말기를.. 10존잼!!!! 
염라...죽여줍니다 
이야기의 전계가 빤히 예측되어 다소 아쉬움. 
가족영화네요^^  쥬라기월드  의식 많이 했나봐용 
웹툰을 안 봤으면 8점이상 줄지도 기대가 너무 컸다 
다들 별로래서 걱정했는데 1편에 비해서 훨씬 내용있고 재미있게 본것 같아요 추천해요~ 
이 영화를 계기로 한국적인 판타지가 더 많이 만들어지고 흥행했으면 좋겠습니다! 신과함께 2는 여러 의미에서 꼭 잘 됐으면하는 영화! 
마동석 연기 잘하넹 이번에는 송제대왕 안나와서 슬펐음 
 완전쨈는데!!! ㅠㅠ 느므느므 강강추 
재미있음 그런데 공룡은 쫌... 크흠 
뭔가 많이 아쉬운 한국영화.. 곧 VOD로 만나겠네요. 
기다린 보람이 있음요요요 
1편 못지않은 감동과 메시지 다 좋았습니다. 
전편보다 신파를 많이 줄이고 개그가 많아서 편하게 보기 좋았다 
1편에 이어 2편도 재미있었네요.. 
재밋더 감동적이당 주지훈머싯당 
펀드 말고 비트코인 삽시다, 여러분.ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 이번편은 주지훈이 캐리한듯ㅠㅠㅠㅠ엄청 재밌게봤어요ㅠㅠ제 친구들도 다 재밌다고 하네요ㅜ3편 나왔으면 좋갰다.. 
재밌어 ㅠ 이럴꺼면 1편도 볼껄 3편 꼭나오길 
신과함께1  똑같이 신선하고 재밌는 영화인 것 같다  반전이 많아서 더 재미있는듯ㅋㅋ 
왜이렇게 호불호가 갈리는지 잘 모르겠어요 ㅜㅜ  전달된 스토리가 너무 많아서 좀 힘들었던거만 제외하면 스토리 자체도 탄탄하고 좋은 영화였다고 생각합니다. 
과거 얘기 왔다갔다할때 솔직히 좀 지루했음.. 개인적으로 1편에비해 루즈함 
1편은 ㅂㄹ였는데 이건 재밌다. ㅋㅋ 
1에 이어서도 재밌어요!주지훈이랑 디오 너무웃기고 배우들의 연기가 돋보였어요 
저는 재미있게 봤어요 다음편이 기대됩니다. 
스토리도 있고 반전에 반전이라 보는맛나요 주지훈 너무 멋있어ㅠㅠㅠ 
주지훈의 흑염룡이 폭발한다 
1편보다 더 재밌네요~이야기의 전개 그리구 마무리까지 잘 봤습니다. 
1편보다 좋았어요 전ㅋㅋ 해원맥이랑 덕춘이 케미 넘좋다♥ 
짜임새가 좋은데 반전이 엄청 많네요. 신과함께 웹툰이 보고싶어지는 영화 
옆에 여자친구 울었어요ㅠㅜ 
좀지루한부분도있었지만그래도잼있었다~역시마블리~~마동석짱!!! 
주쥰 존잘니뮤ㅠㅠ 너무 좋앗어요♡ 
재밌었어요 전생이란게 있다면 현재 인연이 설명이 될까 싶기도하네요 
시간가는줄 모르고 재미있었어요 
꼭 1편보고 보세요 재밋습니다  다만 스토리가조금 끼워맞춰진느낌이 드는건 어쩔수없나봅니다 
존잼이에요꼭보ㅛㅔ요 
3편도 나오겠지?기대 중 ㅜ 원동연 귀여워 
1편과 2편 둘다 명작중명작인것같다 스토리하면 배우까지 너무 와벽하다 
1편보다 탄탄한 내용. 좋았습니다. 우리나라에서 이런영화 소재를 다루며, 높은 퀄리티의 연기. 대단해요 
주지훈 존섹 진짜 이런 차사면 끌려간다 
솔직히 초반에 지루한 면이 있었지만뒤로 갈수록 맛깔 남 주지훈 포텐터짐 
뭐 볼만하긴 합니다.. ㅎㅎ 
보는내내 지루하지않고 재밌었어요 
1편이 훨씬 재밌지만 2편도 좋았다. 
1편을 보고 2편도 재미있을까 해서 보게 되었는데 천년 전을 회상하는 장면이 슬펐고 배우들이 실제처럼 연기를 잘해서 실감나게 보고 집중할 수 있었다. 그리고 1편에서 궁금증으로 끝났던것을 이번편을 통해 알게 되어서 ...
영화 너무 재밌게 봤어요 
하.. 보길 잘했다ㅋㅋㅋ 
그냥그럼.. 주지훈이 참캐릭터잘살렸음 마동석은 별로비중없음 
초반에 약간 느낀 루즈함을 마지막에 멋지게 묶어냈음.근데가끔뜬금포가..공룡뭐예요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 
너무쟁싷어쇼  꼽ㄴ 보내세요 
경수 ㄹㅇ 귀여워ㅜㅜㅜ ㅇㅅㅇ 
1편보다 지루했음.. 기대했는데 .. 
재미는잇지만 보다잠 그게모지 
가장무서운게 공룡은 다서 어이없는 설정이었음. '우리나라 cg가 이정도야'라고 보여줄려고 한것같은 느낌 
영화를 보는 동안 충분히 끝을 예상할 수 있는 스토리, 그럼에도 불구하고 잘 짜여진 이야기 
재밌어용 짱짱 도경수 너무 연기잘해염 
평점을 안남길래야 안남길수 없는 영화입니다..  퍼펙트 다시 볼 예정입니다 
작년 최고 영화는 신과함께 죄와벌올해 최고 영화는 신과함께 인과연 
재미있었음차태현 이 없어 아쉬웠어요 
개꿀잼...  갠적으로 1편보다도 재밌다.. 
펀드 올라서 다행이닼ㅋㅋㅋㅋ나름 반전 강하고 재미있는 ㅠㅠ엄청 재미있게 봄ㅋㅋㅋㅋ 주지훈 개웃곀그리고 왜 망자 되기전에 쥬라기 봄ㅋㅋㅋ 작가애긴갘 
심오하고 반전이다..용서는 구할수 있는 기회가 있을때 하자 
전편이 더 잼나지만..나름 볼만함 
넘모 재미있워요 가나다라마바 
용서받을수있을때 용서해야한다는 말이 찐하게 와닿았어요!! 
너무너무 재밌게봄♡ 1편도 그렇고 2편도 그렇고 개인적으로 두번보구싶다고 생각드는 몇 안되는 영화였음!!! 
짱이에요 여러분 진짜 한번보세요 두번보세요 세번보세요 계속보세요 주지훈 김향기 사랑한다 진짜 
스토리가 탄탄해서 좋아요 !!!! 
전편과 내용이 이어지며, 정말 감동적이었습니다. 완전 강추!!! 
뭐디....재미없다는 글보고  안보고싶엇는데 1도 봣엇어서 2도봐야할거같아 봣는데  솔직히 2시간내내 재밋엇다... 1보다 훨씬 더재밋엇던거같다  재미없다는 평들이  알바같을정도로  정말 재밋게봣다 
1편을봤다면 이해하기편하고 보지않았다면 보고오세여~ 
오랜만에 스토리 탄탄한 영화본듯ㅠㅠㅠ너무좋아요ㅠㅠ 
마블처럼 브랜드로 나오면 좋겠다 
한국영화의발전을 느낄수 있었어요 
1편보다 별로였어요.너무 억지스러운 부분도 많고...부자연스럽고 
스토리도 좋았고 재밌다.쌍천만 가즈아 
재미있어요ㅋㅋ 빵빵 터지면서 봤네요 
1편에 비해 잼없음 스토리가 먼가 엉성함 공룡은 왜 나오는지 ㅜㅜ 아쉽다 
마지막 재판장면이 좋았습니다. 
뼈를 갈아넣은 CG와 배우들의 수준급 연기, 억지스러운 재미, 한국인들의 감성을 자극하는 뻔한 스토리 
짱 재밌었고 3편도 기대된다 
솔직히 1편보다 별로... 지루했음 
덕을 쌓고 착하게 살아야겠다는 생각을 하게 하네요 
신과함께 인과연 재미있고 강력추천합니다. 
1편은 감동의눈물 2편의 감동의 소름...소름 계속돋음 
또 1000만 가냐? 가면 3,4편 가자 
완전재밌음 일산cgv에서 봤는데 막판에 더워서 OO뻔 
스토리가 탄탄했다. 원작이 대단함을 느꼈다. 영화자체는 조금 늘어짐이 있지만 여러가지를 세세히 다 설명하고 이으려다보니 그런거라 생각한다. 그러나 스토리 자체의 구성과 짜임만으로도 이미 감동 그 자체. 난 이런류의 ...
진짜 주지훈쩔었다 대박 
주지훈 ...너무 잘생겼어요..>< 
역시 후속편이 전편을 넘기는 힘든 듯... 너무 많은걸 담을려고 한게 흠... 그래도 평타는 넘음.. 
속편이라 기대하지 않았는데 재미있음 
1편이 더 재밌었습니당ㅜㅜ 
1편보다는 살짝 약했지만 되게 재미있었습니다!! 
다음편도  기대해봅니다~~! 또 나오나용? 
초반에 살짝 지루하고 공룡에서 멘탈 터졌지만 그래도 진짜 재밌었음 주지훈 머리 내린거에서 치이고 잔망에 또 치이고 반전에 반전이라서 더 재미있었음 
그래픽 어설프지만 재미있으니까 10점 
내가 본 영화중에 최고의 영화. 내 가슴속에 깊이남을거 같아요 1편처럼 개그있고 또 감동적이에요그런데아이가처음에OO 
주지훈연기개쩔고3명이 인연이있었다는거에 소름돋고1점짜리주는얘들 이해안감자기들이 영화만들어보라고 하고싶음진심 3번울고 쿠키영상도 울었음 ㅜㅜ 
재미잇었어요 진짜 재미재마 
잘보고 왔습니다~~~ 
진짜 인생영화..1편도보고 2편도 봤지만 볼때마다 많은걸 느끼게 해주는 영화 기회가 되면 한번 더 보러가야지~~ 
일단 재미있게 봤습니다 내년에 3편을 기대합니다 
나만 넘 재밌던가..? 
진짜 기대이상이였습니다ㅎㅎ전 공룡도 신선햇어요ㅎㅎ 
1편이 더 재밌었음. 아무래도 1편의 영향때문인지 비슷한 느낌을 받아서 그런지 기대보다 재밌진 않았음. 그냥 무난한정도~ 
우리나라 영화 중 시리즈가 기대되는 영화는 보기드문데 신과함께는 1보다 2 의 스토리 구성이 탄탄했어요 각자 배우들의 특징도 더 잘 살아나며 차태현다음 김동욱의 역할도 정말 비중이 잘느껴졌고 주지훈 ...해원맥의 스...
웹툰과 많이 틀린 거의 새로운 창작품임. 시나리오 작가가 존경 스러움 
1편보다 나은 2편 우리나라 영화의 cg가 이렇게 보기 편한줄 몰랐네요 
가족들이랑 같이 봤는데 재밌었어요! 
누가 초반에 별점테러했냐 개봉한날 보러가려고 예매했다가 평점 6점대라 취소하고 폴아웃 봤는데 ㅡㅡ 절대 6점대는 아님 볼만함 웹툰 본 사람이라면 더 재밌을듯 난 좋앗음 
시간 때우기용 코리안 블록버스터... 그래픽 좋음. 
1보다재밌다 근데나만하정우가젤불쌍하다고느꼈나..? 
대충 대충 넘어간 재판, 귀인은 뒷전이고 마지막 재판 내용 조차 강림이 주인공이었음귀인인 이유도 없고 그냥 대충 끼워넣고 차사들 과거 이야기 하기 바쁘고 성주신도 과거 옥황 옆에 있더만결국은 과거 얘기 풀어주고 사라...
이번에도 역시 내스타일 1 2 둘다 재밌음 
주지훈 사랑해요ㅠㅠ 연기력진짜 최고임ㅇㅇ 또보러 가야지ㅠㅠ 
전편보다는 이번엔 주지훈이 살려버렷네 
1편이 더 잼이난 느낌이에요 
1보다 나음 재밌긴 한데 공룡은 뜬금포였음최대한 넓은 상영관가서 볼것원작 읽고가도 재밌게 볼만했음성주신말고 변소랑 밥통 나올 줄 알았는데 안나와서 의외였음. 근데 그게 더 깔끔해서 나은듯총평으론 돈아깝지는 않음 재밌...
주지훈 앞머리 내렸을때 심멎..ㄷㄷ 
이번 편은 주지훈이 오진다 
진짜 너무 재밌게 봤어요 !!! 시즌1땐 김동욱 대박이였는데 이번엔 주지훈 너무 인상 깊어요 !!! 꼭 보세요 .. 후회 안해요 ?? 
대박이다 감탄사밖에 안나온다 
마동석 너무 귀엽고 주지훈 머리내린거 ㅠㅠ 1편보다 더 재밌었습니다! 
너무 재밌습니다 레알로, 알바 땜에 낚일 뻔하고 안볼 뻔했음 
코믹하고 내용있는 영화이다 
차카게살자라는 교훈을 주는영화 
다음 편이 기대 됩니다재미있게 잘봤어요^^ 
저는너무재밌게봤는데 혹평들이많네요..1편처럼 너무신파는아니였어요그리고 삶과 실수, 용서와 잘못에대해 생각해보는교훈을주는 영화였어요 
1편은 2편을 위한 것~3편이 기대된다 
1편이 더 재밌긴하네요 호불호 많이 갈린다고 하던데 왜 그런지 알 것 같지만 불호까지는 아님 이 정도면 재밌게 볼만함 
마지막까지보고가세여ㅠㅜ 극소름입니더ㅜ 
주지훈 하드캐리..재밌어요!! 
전편보다 생각보다 재미가 영.. 
주지훈 와꾸 때문에 8점 줍니다 
용서도 때가 있다.너무 늦지 않기를. 
중간에 지루하다 구구절절 스토리 압박 
진짜 반전에 반전이어서 와 진짜 대박이란 말밖에 안나왔다..기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않았어 너란 영화.... 
주지훈 김동욱 빵터졋어요 개인적으로 1편보다 더 재밋엇음 
스토리도 좋고 주지훈도 좋다,, 
개봉 당일 조조로 보러갔는데 정말 관람객들 대부분이 웃으면서 봤음개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었던거 같고다음도 얼른 개봉했으면 좋겠다 ^^7댓글 알바다 뭐다 하는데 관련도 없는 영화 찾아와서 미션 운운하며 별테...
1편보다 재밌게 봤어요 
평이 안좋아서 기대 안했는데, 오히려 저는 1편보다 재밌었어요!!!반전도 있고~꿀잼! 
재미는 있으나 1편의 참신함이 익숙해져 버려 큰 재미를 느끼진 못함 
적당히 잘 엮었네요, 동현이네 집 얘기가 좀 허술했지만 재밌었습니다. 
재미있었어요~~실감나고.쥬라기도 보고~^^ 
완전 재밌어요!!강추합니당 꼭 보세요 
아 주지훈... 개매력터짐 ㅠㅠ 
한국영화에 어울리지 않는 CG실력 
전개 너무 느리고 , 질질 끈다는 느낌이 너무 다분함. 보는 동안 하품을 몇번 했는지 모르겠다 
별루... 유치... 걍 볼 정도... 기대작 아님~~ 
재밋게 잘 봤어요~마지막 소소한반전 감동이네요~ 
마지막으로 갈수록 어그로가....웹툰 보신분들은 웹툰만의 잔잔한 감동의 기억으로 남기시길.. 
기대가 컸나 좀 졸렸다 더워서 그런가 
방금 봤는데 재미있어요. 
1편보다 지루했어요.... 
나는 개인적으로 너무 좋았음 
전체적으론 재미있었어요 가족과함께보니더 좋았습니다 
1편을 봤다면 적극 추천드립니다.단, 1편을 보지않았다면 내용을 이해하기 어려움 점이 있으니 참고해주세요 
1편보다 나은 2편... 
가족들과 재미있게 봤어요~ 
끝은 반전에 반전이고 주지훈 진짜 대박 
너무기대하고 봤는데 1편보다 영 지루하고 시간이 길게 느껴짐 
아 좀 지루했슴,,,,아쉽 
진짜 거짓말 안하고 영화표가 안아깝다 
애새끼들 데리고 영화보지마라존나 계속 발로 차고 비명 빽빽대고OOO 애새끼가 내 머리 잡아당겨도 머라안하네?좋게 말해도 들은척도 안하고 사과도 안하고미친것들지옥간다 니들같은것들은 
원작보다 더 재미있었어요. 
너무 빨리 끊나서 아쉬워요~~ 
재미있게 봤네요 개인적으로 1편이 좀 더 완성도가 있었던거 같습니다! 
1편만한 2편 없다 재미없음 
1편에 비해서 훨씬 낫다그냥 쥐어짜내는 감동이아니라 진짜 스토리가 있고 이야기가 연결되는 느낌이 들었음끝까지 안본사람은 진짜 후회할 영화 1편 봤으면 2편 꼭 보길 
전 1편보다 더 재밌었어요 개인마다 다르겠지만.. 중간에 공룡이 약간 뜬금없긴 했지만 그거 빼고는 다 배우들 연기도 너무 잘했고 재밌었어요! 시즌1안보신 분들은 2보면 몰입성 떨어질 수 있을 것 같아요 앞내용을 알아...
연기력 짱!!!!절대 후회안함 
공룡씬빼고 쓸데없는장면조금빼서 러닝타임줄였으면 좀더몰입감있고 집중잘됐을거같아요 너무길어서 살짝지루.. 
펀드는 오른다... 오른다고 ㅠㅠㅠ 
재미가 없지는 않은데 임팩트가 없어서 아쉬움..영화를 보는게 아니라 드라마 한회를 보고 나온것 같았음 
전체적으로 1편에비해 더 나아진 느낌이들고 완성감도 괜찮은거같은데 호불호가 많이갈릴꺼같은 영화 
재밌는ㄷ 왜 ㅋㅋ 웃긴 부분도 꽤 있었고 끝날 쯔음엔 앞에 풀어논 이야기들 결말이 너무 궁금해서 상영시간이 부족할까봐 조마조마함 
반전이 계속 나와서 재밌었어요! 
영화 광팬이라 수백개의 영화를 봤는데도 평점은 처음 남겨본다. 진짜 통수 조심해라 
평점 왠만하몀 안남기는데 너무재미없어서 남김중간에 나가고싶은영화는 처음이었다억지스럽더라도 1은 재밌었는데이건 내용도 넘 중구난방에 노잼 
염라 반전, 재밌었어요. 
진짜 반전에 반전.. 주지훈이 캐리했다 사랑해요 
진짜 재미있음 !!! 배우들 연기 
꿀잼대박이네요 주지훈 멋지고 
걍 말이 필요없음이건 최고다 
보길 잘 함 3편 나오면 3편도 봐야지 
스토리가 꽉꽉채워져있기때문에 다소 중간중감 지루한감이 있는거같다. 하지만 눈으로보는 즐거움은없더라도 스토리가 좋기때문에 즐겁게봤습니더 
웹툰을 안 본  독자로서 2편이 1편보다 좋았어요. 
1편이 너무 느낌이 좋아서 그런지 2편은 그닥....그래도 자신을 되돌아 보는 시간은 되었네요.. 
재밌음 후회하지않습니다 
그냥 그랬어요...진짜 그냥 그랬어요.. 
1편보다 못한 영화인것같네요 개인적으로 1편보다 지루했어요 
개인적으로 스토리구성은 더 재밌게 보았어요 
잼쩌 잼쩌 나는 잼께 잘봤어 
알바그만  누가 한국영화재미없데 조조로 8시꺼봤는데 진짜재밌게봤다  스토리도 죽이고 1탄보다보다 더재밌다 
꿀잼 1편보다가 2편보면 완전 재밋어ㅛㅇ~ 시간 가는줄 몰라요 
재미있네요   1편보다  더좋응듯 
여전히 cg가 좀 어색하지만 원작과의 달랐던부분도 센스있게 풀고 재밌었어요! 그리고 주지훈이 옷빨이 너무 잘받음 차사옷 너무 멋짐 
재밌어요 ~!~! 1편을 안봐서 모르겠지만 정말 재미있게 보고 나옴 
간만에 졸지 않고 본 영화 내스스로를 반성 하게만든 영화 
웹툰 다 보고 봤는데도 재밌음 
나도  죄짓지말고 착하게 살아야겠다는 생각이 들어서 마음이 뜨끔했다. 악한 끝은 있어도 선한 끝은 없다는 그말이 떠오르는 영화 
정말 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ웝툰은 웹툰 나름 영화는 여화너룸 재미있는곳 같습니다.ㅠㅠㅠ 
3편을 기다리게하는 엔딩 ^^ 너무 재미있게 봤어요~ 인과응보 !! 
나두 재밌었는디.. 1점이 알바인거가태 
전편도 후편도  잘보았습니다~ 
1편 자극적인거좋아하는애들2편 감성적이고 세심한애들난 고려시대의가정스토리가 너무잼썼음하늘신은그가족들이다해먹는구나 
진짜 재미있게 봤습니다 
전편이 억지감동 이였다는 댓글보고 기대치가 낮았는데 생각보다 담백하게 그려내고 재미있어서 놀람! 
신과함께1원보다재미있었다스토리전개를잘이해하도록만들고재미와반전도있었다 
너무재밉다 우리나라 영화의 새로운 장을 열었네 
평 진짜 안남기는데요이건 남기고싶어요..1편은 진심  극장에서 눈물까지 흘렸지만   2편은 루주합니다  스토리는 잘 알겠습니다 
신선한영화.재밌습니다... 
모진 인생 끈질긴 인연... 한국적 판타지의 기준을 보여준다.  그런데 공룡은 왜 나왔니? 
원망스럽고, 원통하고, 이해가 안 될 때. 모든 것을 거꾸로 생각해봐. 그러면 풀릴거야. 사람도, 세상도, 이 우주도. 
용서를 구할 수 없었던 것이 지옥이었다....가슴이 남는 말 
스토리대박 연기대박 굿 
기대보다 재미있는 영화였네요. 평이 안좋아서 걱정했는데 스케일도 크고 스토리도 좋고.. 그안에 유머도 있고 좋은 영화였다 생각합니다 
염라대왕이 너무 잘생김 
슬프고 무섭고 스릴잇네요 
1편은 5점, 그냥 킬링타임용 
주인공은 주지훈입니다 
1점 평점들 보고 안볼뻔했잖아요 보고나 하세여 저는 재미있었어요!! 1편보신분들 꼭 보세요ㅋㅋㅋ바로 이어집니다 
이번영화에선 주지훈!!♡ 
재밌습니다진짜로참말로 
반전에 소름 감동 천만은 가뿐히 
재밌었어요~~ 추천 드리는 영화에요 
중간중간 웃음 터지고~ 막판에 완전 감동!!! 1편도 재밌게 봤는데 2편도 짱이네요~ 믿고보는 신과함께!! 역시 입니다!! 
1편보다 더 재밌는 2편^^ 
1편이 더 좋았던거 같음 차사들 과거에대한 내용이였고 주지훈 터짐ㅋㅋ 
랩터 왜나왔냐고 하는애들 빡 ㄷㄱㄹ임?망자가 무서워하는게 나타나니까 하정우가 생각하지말라고 한거고 세상에 무서운거 없다해서 칼집어넣다가 공룡무서운거 얘기하니까 쥬라기공원본거대로 비슷하게 공룡들나타난건데 암튼 주지훈 ...
얽히고 섥힌 야속한 인연이란..따흑.. 
여러가지스토리잇어서잼낫어용 
각 인물들의 대사 하나하나가 인상적~나 스스로를 뒤돌아보거나 어떤 삶을 살아야 하는지 생각하게 만드네요. 
반전이 있어서 1편보딘 잼있었어요 
난 정말 정말 잼나고 감동적으로 보았어요 
강림진짜곱씹을수록짠하고생각나는캐릭 ㅠㅠㅠ한번더보러갈래요 
반전쩌네 ㅋㅋㅋㅋ재밋어요 
여러내용들을 담으려는게 조금 아쉽지만 너무 재미있었어요 
스토리는 좋았다.. 전형적인 한국식 코미디 
이렇게 재미지는 영화를 만점안주면 안되지요...3편도 기대해봅니다..지루하지 않아여..꼭 보세요^^ 
마지막에 모든것이 퍼즐맞춰지듯 풀릴때 진짜 소름돋았습니다. 러닝타임이좀 길긴했지만 그만큼 몰입감도 최고였고 3편도 기대하겠습니다 
원작과 비교하면서 보니까 재밌네요 
전편보단 덜하지만 그래도 볼만은 했다. 
보다 졸려서 잤음..만화랑 넘달라서 실망ㅜㅜ 
넘 재미있었다ㅠ주지훈님 앞머리 내린거 너무 잘생겼고하정우님은 언제나 멋집니다 그리고 김향기님은 너무 귀엽고 또 천년에 한번씩 염라대왕 바뀌는거 같던데 마지막에 나오는 쿠키영상 보니까 수홍이가 이제 염라대왕 되는건가....
나만 재미있었나 왜들 저러지 
재미있었어요~~~^^ 
재밌긴한데 스크린독점좀 작작해라 흥행시킬려고 애를쓰네 미션임파서블 상영수 실화임? 이런 할리우드영화가 신과함께에 밀릴작품은 아니라고보는데.. 
과거.이승.저승(?) 세곳 이야기를 풀다보니 정신없고러닝타임이 길어 지루했음. 
전 진짜 잘봤는데;;1편보고 2편 안보심 정말 후회할거같아요 반전의반전의반전ㅋㅋㅋ저녁 늦게봤는데 후회하지 않았습니당!! 
3편,4쳔 후속작이 너무 기대되네요 
1편보다 재미있어요~ 
재미만있네  원작웹툰느낌 100% 다못살린건 좀 아쉽지만 ~ 
완벽 그자체 이게 영화본 후기랄까 ,, 환생과 7가지 지옥에 궁금증이 크게생긴 계기 
이 더위를 싹 날려줄  만큼 재밋었요 
넘 잼나다는ㅠㅠ 하정우 멋짐요 
진짜보지도않고 욕하는 사람이많네 1편과 다르게 억지신파 전혀없고 스토리도 좋았는데 하여튼 일단까고봄; 
너무 재미있게 잘 봤습니다 ㅜ 
1탄은 그냥 그랬는데 2탄은 재밌어요ㅋㅋ 누구냐 재미없다던사람? 참고로 나 저번주에 미션보다가 졸았는데.. 몰입도도 좋고 배우들끼리 캐미가 좋아서 재밌게 봤어요 
재밋다 시리즈로 계속 해주라 
1편이 엄마의 사랑이면 2편은 아빠의 사랑+김동욱 졸귀 
매우 지루합니다. 자다 왔어요. 
와..진짜 2편이 더 재밌는거같은데1편본사람으로서 이어서보니 더재밌음진짜 주지훈왜케 멋지냐 눈물난다 
1편보다 재밌게본 2편 
원작과 또 다른 감동! 인연이 결코 가볍지 않음을.. 
짜임새있는스토리 마지막에 충격 
넘넘 재밌담...담에 꼭 또 볼거얌 2편이1편보다 잼 있는 듯한 느낌?! 
출연진 모두에게 입덕 각.. 
진심 10점줘도 안아까워요ㅜㅜ 다들 꼭 보세요 ㅠㅠ 
야개꿀이다봐라,., 
개꿀재미려여영3편나와라!!! 
주지훈 넘 멋있어요얼른 3도 나왔으면 
두번보세요 재밌습니다!! 
다음펀이 기대가 됩니다 
신과함께 1은 평타 2는 최상타 
졸았어요ㅠ너무 왔다갔다 하는 느낌? 
1편보다 나은 2편이 나왔습니다!꼭 보세요!  방금 보고 나왔는데 괜히 평점 1점 때문에 안봤으면 큰일날뻔 했어요. 
우와이야우와우와우와 
일편보다 오히려 들 지루하고 시간가는줄 모르고 봄 중간에 눈물도 흘린 ㅜ 
반전매력!!!나름 괜찮았음 
최고였다 1,2편 둘다 봤다 ㅎㅎ 
뭐 나름 재밌네요~ 3편 기대 해봅니다~~~ 
제가 평론가도 아니고 관람객 입장에서 그냥 재미있게 봤어요. 주지훈 머리 내린 건 너무 좋다. 
약간의 재미와 약간의 반전^^ 
내가 본 영화중에 이런 대박인 영화는 해리포터 이후로 처음임 
재미있게 봤습니다.다만 장르적 호불호는 좀갈릴꺼같네요. 
2편도 1편처럼  잘 봤네요.3편도 나오겠죠. 
그냥 그럭저럭볼만함평점 6~7정도가 적당함살짝 지루함 
재미는 있는데 개연성이없는느낌 갑자기 과거얘기해서 뭐지 싶은,, 
재밌어요 ! 신과함께 3 기대할게요 ! 
마지막까지 반전이 있는 영화~ 
재미있었어요 역시 신과 함께! 
볼거리도 많고 재밌긴 했는데 박수홍 태도가 망자 태도 치곤 너무 덤덤해서 별로였음. 1편이 훨씬 재미있음. 
정말 재밌었어요.어디가 지루하다는건지.헐리우드영화 깨알패러디 부분도 재밌었어요 ㅎㅎ전 그렇게 이해가됬네요 ㅋㅋ후속편이 훨씬재밌지만 그래도 1편을 꼭 봐야해요.정말~~~재밌었어요. 
넘재밋엇음!!!!3탄도 나왔음좋겟어요~!~!~ 
완전 재밋어요시원하구 메세지도 잇습니다~~ 
친구들과 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 
좋은영화계속되길바래요 
삶을 되돌아 보게됩니다때를 놓치지 말아야  할 텐데...하는 생각을 합니다 
보니 완전 짱꿀잼 다음편나오면꼭 볼거임 
다음편 빨리 나왔으면... 
이거보니 웹툰 함 봐야것다 생각드네 ㄱㅊ 
기대를저버리지않는군! 
....::::;; 
그냥그럼....공룡의 등장은 애들을 위한 이벤튼가? 
왜! 신과함께라고  이야기하는줄  보고나서야  알았습니다 
신과함께 개봉 기다리면서 신화편 책을 먼저 봤었는데 책 내용을 다 섞어놨더라구요ㅠㅠ 책 내용이 좋았어서 그런지 영화가 아쉬웠어요 
너무 재밌어요~~^^ 
신파는 줄이고 연출은 상향 
저승사자들의 이야기. 영화화는 잘 했다고는 생각하는데, 재판 마무리가 어색했고, 의미없이 cg를 버린 장면들도 많았기에 아쉬웠다고 생각함. 
솔직히 지루하긴 했다 재미가 없는것은 아니다 
좋았음ㅋ1편 모르는 사람도 ㄱ 
영화 스토리도 탄탄하고 너무재밌음 
꼭봐야할영화 아쉽지않은영화 
이번영화는 반전의 반전이었고 주지훈이 남았다! 
다음 편이 기대되네요. 정말 재밌어요 
나의 상상 기대 이상의 재미 스토리 깨알웃음 ~~ 
어차피 펀드는 다 오르게 되있어 
지금 막 보고왔는데 1편보다 더잼는거같애요 ㅎ액션신은 없지만..그래도 성주신과 주지훈멋져요♡♡. 나쁜사람은없다 나쁜상황만 있다 생각하게만드는영화같애요 마지막반전도 최고 3편도 나왔음 좋겠어요. 하정우 멋있어요 
주지훈님 개멋졍.. 말도 많고 탈도 많았지만 결국은 환생! 
재미있겠다 꼭보로가야지 
나쁜사람은 없다 나쁜 상황이 있을 뿐 . 
봐야함 1을 봤다면! 안봤어도 봐야함! 
개인적으로 중간중간 약간 지루한 부분이 있었지만...영화에 담긴 의미가 훌륭하다고 생각합니다~~ 용서를 구하는 과정/용기, 용서를 받아들이는 용기, 잘못함을 깨우칠 때 그 창피함 등등 일상에 대입되는 상황들이 잘 표...
호불호갈리는데 난 재밋더라 뭔가 다 보고 난 뒤에 느낌이 개운하고 좋음 
1편도 보고나서 이런게 어떻게 천만관객이지? 후회했는데 2편도 역시나  지루함. 
신과함께 1도 재밌었지만 2가 조금 더 재밌었다. 1은 눈물이 나오지만 2는 감동이 조금있는정도? 영화보면서 많이 웃은듯~ 
재밌었어요! 3편도 기대할게요 
극장에서 남들 눈치 보면서까지 웃은 건 처음이다. 영화관 좌석이 좁게 느껴졌달까.. 신스틸러가 너무 많아서 한시도 눈을  뗄 수가 없음ㅋㅋㅋ 
잘봐써용 재미써녘ㅋㅋ 
1편도 재밌게 보긴했는데 2편이 더 재밌었음ㅋㅋㅋ 지루하지 않았는뎅 ㅇ_ㅇ 스토리 탄탄 반전도 좋음 
신과함께2 완전 재미있어요. 초반부터 지루할 틈 없이 웃기고 ㅋ 슬픈 장면도 있었고 아이들 울고 ㅜ 아들이 좋아하는 공룡도 나와서 재밌게 보더라구요.ㅎ 특히 주지훈 연기 진짜 잘해요 영화에 감초같은 역할 짱이였어요....
개봉첫날 와이프랑 보고왔어요~이번편은 사연이 있어서 그런지 개인적으로 전편보다 더 재미있었어요~솔직히 평점1점 주는사람들은 영화안본사람같네요 
새트 지어놓은걸 활용하려했는지 지옥 이야기와 군대 스토리 거기에 어거지로 이승편 스토리를 엮어서 영화 절반이 지지부진한 서사로 흘러가서 재미없고 원작에서 너무 벗어난거 같음 
울리려고 작정하며 만든 산파극같던 1편보다 낫다 성주신 좋았고중간중간 터지는 부분 있어서 지루하지 않았다 염라영상이 끝에 나왔나 암튼 끝까지 보면 영상 하나 더 나오는데 김동욱 3편 진기한으로 환생할거같다 
괜찮았네요.연기도 좋고 
난 재밌게 봤어요 연기도 다들 좋앗고 
폭력적이지 않아서 좋고내용이 있어 좋고인간적이고시간가는줄 모른다. 
1편에이어 2편도 너무 재밌게봤다. 김향기 이대로만 커다오 ㅎㅎ 
중간에 공룡이 좀 뜬금없긴 했다만 개인적으로 엄청 재밌게 봤는데.. 중후반에 반전들도 소름돋았구.. 주지훈도 너무 멋있구ㅠㅠ 결말이 뻔히 보이고 지루하면 보질 말든가^^ 하여간 별점 테러 알바들은 극혐임;; ㄹㅇ 이...
1편보다 더 심오한 의미를 담으려고 한 것 같은데 성공한 것 같고 3편이 더 기대됩니다. 출연하는 배우들 전부 연기 정말 잘하네요 
완전꿀잼이거 1편을봐야 내용이이해가  가 는데 그래야지 완결편이 되지 근데 3편도 나오나  그리고쿠키영상있어요? 
재밌었어요... !!!! 
기대가 너무 컸나..미션임파서블 보고,어벤져스 인피니트워 VOD로 다시 보고..그 다음에 이걸 봤더니 뭔가 상당히 아쉽다 
오랫만에 재미있는 영화 개봉했네~^^재미있었어요 
아이들이 재밌게 봤다고 합디다. 
1편보다 더재밋엇음ㅎ 주지훈 멋잇공^^3편 신들편도 나오겟죠?!! 
완결까지 좋았고 3,4부 기대됩니다 
1편이 조금 더 재미있었던거같지만 2편도 재밌다 
주지훈!!!!최고임.  2편에선 
미션충이 또 들어오나,,, 아니 진짜 웃긴게 특정시간 되면 우르르 몰려옴 1점부대들 아닌사람도 있겠지만 
1편에서 주인공 동생이 억울한 죽음을 당하고 귀인으로 재판을 받는다 말투가 건방지고 싸가지가 없다 7개의 재판 그리고 우여곡절 끝 환생~ 킬링타임용 
그냥 직접보고 댓글달기 
1편보다 더 잼있는 후속편 
볼거리도 많고, 웃을 거리도 많은데 끝나고 나니 가슴이 뭉클하다. 인과 연이란 부제 정말 잘 지었고, 하얀 삵은 대박이다! 
3편은 없나. 재밌다 주지훈 존멋 
경수야 진짜 연기 잘하더라.. 소름 
1편보다재밋어요 주지훈 넘 멋져요 
와 끝에가 정말 핵 소름이다 감독님 진짜 존경합니다 너무 재밌게봤어요 
인생영화 등극,,연출 모두다 완벽해 
서로의 연결고리를 알수있어 좋았다. 
끝날 때까지 닥치고 앉아있어라 존잼이다 
주지훈 진짜 잘 터짐 연기 핵 잘해 
쫀잼이에여 1편보다 더 재밌네여 
저는 개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤습니다!! 저승차사들의 서사들이 정말 감동과 반전이 있어서 재밌었어요~~! 스토리가 너무 탄탄합니다! 3편도 믿고 봅니다 ㅎㅎㅎ 
주지훈 너무 잘생겼어 향기는 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ영화 1보다 훨씬 못하다해서 기대 안 하고 가서 봤는데 나름 볼 만 했음 
지루한감이 좀 있지만 재밌었음 
잼남  이정도면  잘맹글었다 
뻔한 반전, 억지 반전, 억지스런 스토리라인. 그래도 cg도 좋았고 1편보다는 낫네영! 
러닝타임이 너무 긴 탓인지 내용 전개가 답답하고 지루함. 지나치게 길고 뻔했음.. 1에서는 볼거리가 다양해서 재밌었지만 2는 힘을 많이 뺀 느낌. 스릴, 감동, 새로움 모두 어정쩡하게 놓침 
원작만화와 너무 다르네요 
my평점너무 많이 꽜어...지나치게..영화 신과 함께~~를 보러간거지,니들 천년전 인연은 그닥 관심없었거든..옆집 애들, 조상 스토리 듣는 기분..끝에 그건 모냐..염라의 모습을 한 ㅇㅇㅇ 이라니..ㅋ 피식~하면서 ...
나는 재밌었다 나름 스토리 잘 엮었음^^ 
재밋네ㅋ마동석 하드캐리해 
1편은 울면서 나왔는데 2편은 웃으며 나왔네요~ 
말이 필요없어요 그냥보세요 제발 3편 만들어주세요. 
1편보다 재밌게 봤어요~ 
크 쩐다쩐다 엄마랑 넘 재밌게 봄 
3편은 계획이 없으신가요?ㅠ 너무 재밌게 잘봤습니다!! 
재밌어요! 1편이 눈을 울렸다면 2편은 정말 마음을 울리네요ㅋㅋㅋ 마지막영상 꼭 보세요 
재밌게 잘봤음 내용도 알찼고 
재밌어요! 다음에 또 보고싶네용 
진짜 저는 2가 더 재밌었고 꼭 보세요 2시간 30분 그냥 지나가요...제바루ㅜㅜ안보면 후회한다고요ㅠㅠ 
원작 본 사람들은 결말 보고 놀랐을 듯ㅋㅋㅋ진짜 대박이다 
스포일까봐 말은 못하겠는데, 마지막 염라신은 정말 좋았습니다. 1편이 어머니가 2편은 아버지가 생각나네요 
와...진짜 너어~~~~어무 재밌게봤어요ㅠㅠ신과함께3도 나오나요jQuery22408590990832193821_1533301281535 나 꼭 볼꺼야진짜ㅠㅜ 
재밋노ㅋㅋ!또봐야지 
볼거리도 볼거리지만 살아있을때의 인간관계에 대한 생각을 한 번 더 깊게 해보게 되는 영화다 액샨은 1편이지만 2편은 많은것을 생각나게 했다 그리고 사랑하는 사람을 이별해보지 않는 사람은 영화전체 내용을 이해하기 힘들...
짱잼♡ 3편 나와랏 얍 !! 
재미없다고해서 걱정했더니만 1편보다 낫구만~질질 짜지 않아서 좋더만뭘!! 
이거 진짜 웹툰이랑 아예 다른 작이라고 생각하면 갓띵작. 웹툰보다 재밌음. 인생영화 바꿈 레알로. 해원맥 잘생겼다. 
진짜 역재급 꿀 영화다!주지훈 덮머리 존쟐ㄹ 
이번편대박저번편 보고 좀 아쉬웠는데 대만족 
재미와 공감을 잡은 영화~~~ 
원작봐서 차사들 관계 이어짐이 의아했지만 액션좋았고 지루하지 않았고 조용필노래땜시 십점 ㅋ개인적으로 캐러비안베이보다 백배 좋다 이런 한국영화는 괜찮아 조폭정치남탕 지겨우니까 차라리 이걸로나 가 
재미와 감동 모든것이 너무과하지도않고 그래서 좋았어요!이번영화 주지훈과 김향기의 케미가 더돋보였어요!!이번에는 진짜 주지훈이 다했습니다 
재미있게 잘 봤습니다!! 
아니 걍 말이 필요없음 꼭 보세요.. 
3편 나왔으면  좋겠어요 
재미 있고 여름에 시원하게 볼 수 있었어요~ 
공룡이 나와서 좀 뭔가 이상했다. 그래도 배신과 용서 무엇가 울컥하게 만들었습니다. 환생 그것은 정말 무엇일까? 신과 함께 1,2 나왔고 이제 다음것은 또 어떤 내용이고 궁금합니다. 귀인 그 의미는 정말 그 의미는 ...
인과연 생각이 많아지는 영화네요.배우분들 연기력이 최고입니다~ 
1편을 안봤어도 중간내용으로 어느정도 이해 할정도로 재밌네요. 
전편보다는 별로였지만 그래도 재밌음 
재미있게 보아 씁니다 그리고 3탄기대합니다 
너무 너무 재밌게 봤어요~ 
큰 그림에서 보면 생각해 볼 여지가 있는 좋은 영화입니다. 1편의 신파가 없어서 개인적으로 좋습니다. 
1편보단 확실히 재미져 억지 
상영시간 길어서 지루했던것도 있지만 1편보다 이게 더 재밌음. 
끝나고 영화관 나와서 주차장까지 걷는데 행복하다 라는 느낌이 들었습니다. 
여자친구 하품 함 티라노인줄 
나쁜 스포들ㅜㅜ역시 영화는보는 사람마다 다르다는것~~이번에는 주지훈이다.존멋♡ 
이번편 은 마동석 과 주지훈 의 캐리다.. 보는내내 터지네.. 
저는 재밌게봤어요~ 얼른 다음편도 
정말 감동이었습니다...탄탄한 내용 너무좋습니다. 
1보다 재밌게봤어요살짝 유치하지만 ㅋㅋ주지훈멋있네요 
1편보다 훨 잼남 그리고 끝까지 봐야함 소오름 
1편봤는데2편이더잼있어요 
1편보다 확실히 스토리 구성 더 좋고 억지 신차극도 없어서 더 재밌게 봤음반전 내용이 예측가서 빤한면도 있는 반면예측 못한 반전도 있어서식상하지 않음초반부에 지루하다 하는 분도 있는데나는 별로 지루함은 못 느꼈던듯그...
너무재밌졍요오오오오옹 
소름이였어요 솔직히 기대 안하고 봣는데...좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 
진짜 이번년도 제일 재밋고 멋진 영화다 진짜 보면사 4번 소름 돋앗고 진짜 이번꺼 진국이다 스토리도 좋고 연기도 다 잘하고 장면하나하나 소름돋고 좋은쪽으로 충격이다 
지루하지 않음 이야기 잘 풀었음 웃다가 찡~했다가 글쿤.. 으로.. 재밌게 봄 
완전 꿀잼입니당 안 보시면 후회할만한 영화 입니다도대체 왜 재미없다고 하는지 모를 정도 입니다완전 추천 합니다 쌍천만 가즈아아아!!! 
너무 재미있었어다 또 봐야지ㅎ 
진심으로 내용 미쳤음 반전에다가 마지막 개소름 
꿀잼입니다.꼭 보세요. 
진짜 끝까지 봐야함.. 
저는 재미있게 봤습니다. 
역시 펀드는 신중하게 들어야.. 
중간에 공룡 나올때 헛웃음 나옴. 게다가 마지막 쿠키 영상은 이야기가 너무 산으로 가는 듯한 설정... 
굿굿 꾸르잼!!!~~!! 
웹툰과 조금 다르지만 아주 재밌게 봤어요 ~ ♡벌써 다음편이 기대되네요^^ 
존잼이에용 주지훈존멋 
기대를 넘많이했는지 기대이하 
주지훈 멋짐 작렬~~~~ 
전편에 이은 후편의 영화중 하나인 작품이네요아이와 잘 보았어요~~^^ 
초중반까지 산만하고 지루하고 이야기가 너무 많은가 싶으나 끝에 그것들을 싸그리 다 주워 담아 풀어줘 버려서결국 3편이 기대되고 보고싶게 되는 영화 . 2편의 웃음 2편의 멋짐(특히 앞머리 내린 후..) 2편의 비중 ...
개인적으로 2편이 더좋음 
전반적으로 지루한 내용 삼차사의 과거를 풀이해주는 내용이 주를 이루는데 이거 볼려고 미션 상영관 줄였나싶다 
이번엔 진짜 재밌었음진짜 와... 반전이... 
다들 재미 없다고 하는데 재밌는데 ..?쩔었다 
1보다 재밌게 봄. 그리고 마동석이 쳐맞는건 처음본다 ㅋㅋ 
1편보다 더 재미있게 봤네요. 중간중간 코믹스런 웃음도 있고. 
신파는 확실히 줄었고 주지훈 개멋있음 
1편과 비교해도 별차이가 없이 재미난 영화 
난 전편보다 잼있었어용~~주지훈 매력적 ㅎㅎㅎ 
재밌었어요ㅎㅎㅎ반전있는 스토리 
전편의 기대감에 저평가된 후편 
재미는 있는데 공룡은 왜나옴? 
그 영화는 어디 인랑jQuery224031696348937309626_1533277677838?? 
오늘 영화관에서 봤는데 완전 원작 파괴 수준이네 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 꼬아 버릴지는 상상도 못함 ㅋㅋㅋㅋ뭐 이런것도 나쁘진 않지 괜찮았다 
1편도 재밌었지만 2편이 훨씬 재밌었어요!! 생각도 못한 내용이여서 더 좋았어요. 마지막에 조금 울기도 했구요.. 완전 짱!!! 
재미있고 감동적인 영화네요.. 
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ 참고로 이 영화는 두번째 볼때가 더 재밌을 거 같아요 ㅋㅋㅋ 마지막에 모든 것이 정리되는 느낌이라 그걸 다~~ 알고 영화를 시작부터 본다면 훨씬 더 재미날듯!!! 
덮지훈 개잘생겼음ㅋㅋㅋ 1편은 감동이였다면 2편은 놀람의 연속인듯ㅋㅋ 
재밋게 잘보고 갑니다.... 
더운여름 참 휴가였네요 단 몇시간이지만~ 1편도 재밌게 봣는데 2편은 더 인상깊네요 
전편에 못미칠까봐..실망할까봐 기대안하고 봤는데 넘어셨어요. 명작입니다. 
전 영화보면서 이렇게 좌석이 꽉차있는거 첨봐써요ㅋㅋ 인기대박많음  재밌어요 다들꼭보세요!! 
나는 진짜로 스토리  굉장히 좋았다고  생각하는데  1편보셨다면 2편  꼭 보시는 것을 추천드립니다. 
도경수 연기 잘하네요 매우.. 
영화관 나오고 기억나는건 마지막 뿐...남은건 앞머리 내린 주지훈...또르르 내 5000원... 
원작대로 해서도 좋았겠지만, 원작과 달라서 집중하고 봤어요. 마지막 반전~~ 
진짜 평점 보고 안볼려고 했는데 막상 보니까 진심 개재밌어요 꼭 보세요!! 
언제 까지 짜맞춘 막장 드라마, 영화를 좋아 할거야jQuery224033291824158858696_1533270818882밑도 끝도 없는 스토리 전개ㅡㅡ그나마 cg기술력에 6점 준다... 
반전에 반전에 반전 소름ㅜㅜㅜ 
진짜 1점주는새x들 존나 주먹입에 넣고 으극윽ㄱ극 하면서 쳐 봐놓고 여기와서 가오잡는거 진짜 꼴보기 싫다 
진짜 재미있다 반전도 놀랍고 신과함께 인과연이라고 제목 잘지은듯 해요 
강림 이야기가 너무 억지성이 다분했지... 밀언이라면서 얼굴 다 가리고 나오는데 영화 보는 사람들 모두 예상했을듯.. 전개가 너무 예상 가능한 전개와 감동을 위한 짜맞춤이 보여서 아쉬웠음 
1편과는 다르게 신파극이 아니어서 다행이었어요 조금 복잡한 감이 있고 굳이 있어야 하나 싶은 부분도 있지만 그래도 재밌었어요 재탕할 의향이 있는 영화 
1번 볼만은 했지만 막 재밌다 명작이다 그런건 좀 아닌거같다 후반스토리가 너무 억지스럽다는 느낌도 들었고 좀 뻔했다 
가나다라마바사아자차캊 
주지훈 앞머리 내렸을때 너무 심쿵사 
재미있음 정말재미있음 
솔직히 난 전보다 더 잼있었다 
평점이 워낙 반반이여서 한번 모아니면도로 그냥 영화봤는데 생각보다 재미도있었고 내용도 탄탄해졌습니다.캐릭터 개성도 좋고 반전도 많아서 신선했고 전반적으로 괜찮았던 영화같습니다. 평점에 개의치 않고 영화 즐기셨으면 좋...
조금 재미 있게 봤습니다. 
전 재미 있었네요 전편보다는 ㅋㅋㅋ마동석 넘 귀여움 
신과함께 시리즈 해리포터처럼 만들어 주세요 
내용도 연기도 아주 좋네요 ㅋㅋㅋ 
개인적으로 나는 좋음ㅋ-ㅋ 
넘 재밌게봤어용 ㅋㅋㅋ 다보고나서도 주지훈만 생각날정도로 매력있게 나옴 ㅋㅋㅋ 반전의반전.. ㅋㅋㅋ 
1편이 더재밌긴했지만 좋았습니다 
재미있음!!! 같은 상영관 사람들 다웃음!!! 
전편보다 낳은 스토리와 구성...천만 이상이 기대된다 
에어콘없이 울아이들 방학이라 집에서 고생하는데 "헐"추운겨울장면 잔득나와서 보는 내내시원했음..♥♥보는내내 따뜻하고 재밌게잘봤음.멋찜 뿜뿜♥♥ 
잘 만들었음~ 웃다가 울다가..ㅋㅋㅋ죄 짓고 살지 맙시다~~~~ 
쥬라기월드라고도 하는데 개인적으로는 엄청재미있었음 1편은 지옥위주였다면 2편은 차사들 과거라던지 1편에나왔던 허춘삼분과 다 연관되는 1편에서의 궁금증들이 다 풀렸고 3편도 나오지않을까...하는? 소름에 소름에 소름의...
공룡이 뜬금없 . 그외 다좋음. 돈아깝지않음. 
주지훈과 마동석의 유머가 너무 재밌네요 
재미있었음 잔잔하니.. 
정말 잼있게 봤는데 평이 안좋다고 하는이들은 무엇을 원하는지 몰겠네 
신과함께1도 재밌게봤지만 2도 재밌어요하얀삭아니고 사앍 ㅋㅋㅋ 
신과함께 죄와벌 차사들의 과거썰 쥬라기월드 쿠키영상2개(2번째꺼 못보고 나간 사람들 많았음ㅇㅅㅇ) 전편에 비해 액션신과 감동신은 줄었지만 그래도 죄와벌 보신분은 인과연 꼭 보시길 바랍니다 후회하진않았어요^^반전이 대...
전편과 다르게 카메오는 많이 없지만 정말 재미있어요 시나리오가 아주 탄탄하네요 다음편도 기대됩니다 
난 삼차사 과거 이야기 좋았음ㅜ 내용도 탄탄하니 괜찮고 재밌게 봤어요. 많은 내용을 담을려고 해서 그런가 중간중간 좀 지루한 부분이 CG에서 잠 확깨더라고요. 근데 이정재가 우정출연이라니,, 
평점이 너무 극과극이라 궁금해서 별기대는안하고 봤는데 1편보다 재밌었음 다 개취인듯 
네이버도 본관객만 댓글 별점 주게 못해요? 별점 테러 너무 심하네요 
차사들의 숨겨져있던 이야기와 반전까지 너무 재밌었습니다. 
굿 꿀잼 인정 꼭 보세요 마지막까지 
와 진짜 반전에 반전에 반전이다 진짜 꼭 보세요.후회안합니다. 후반부가 ㄹㅇ 띵작이고 인생영화다 진짜중간부분엔 쥬라기월드도 나오고  내용이. 의미이써요 
꿀잼꿀잼  핵반전이였어요사실 또 보고 싶어요오신과함께 3 4 도 나오면  꼭  볼거에요 
진짜 송직하게 심야로 보고왓는데 별로에용.저한텐 그저그런영화 시간도 길엇던거같은대?두시간넘게 좀 억지가 강한느낌이라별로 
1편보다 훨씬 재미있엇음. 1편은 억지 신파 였다면 2편은 즐겁고 시간가는줄 모르고 봤다 
너무 재밌어요 원작과 달라서 아쉬운게 무색할 정도 
댓글만큼 별로는 아닌듯.. 
1편보다 2편을 더 재밌게 봤음. 평점들 보니까 앞부분 지루하다는데 난 전혀 못느꼈음. CG 좀 어색한 부분있긴한데 그거 따져도 몰입도도 괜찮았고 배우들도 연기 잘 한다. 3편 나온다면 볼 거 같음. 
음...저희 가족들은 다 재밌게 봤는데..은근 평점이 좀 낮네요..왜지 ? 
투자자로써 제가 영화를 통해 얻은 것은 돈이 아니라 인생이였습니다.영화의 성공을 떠나 많은 사람들이 보시고 인생의 잔잔한 여운이 남겼으면 합니다. 
올해 영화중 가장 재미있었음 !! 
재밌쪄~~~~우리 경수 짱짱~ 
시즌 1은 슬펐다면 시즌 2는 웃겼음 다만 스토리를 끌뿐이지 괜칞았음 영화관에서 다 웃고 재미있었음 사람마다 영화스타일이 다른거지 그걸 가지고 욕을 할 필요는 없다고 생각함 볼사람은 봤으면 좋겠음 후기 보고 안보지말...
기대이상 보면 후회안함 
제가기대한것만큼은 못미치네요.. 천년전 무신정권이야기할때는 좀 유치했고 억지로 과거이야기해서 시간끄는느낌이었어요 마지막 결론은 가족이 다해먹는 저승세계?  아빠는 염라, 동생은 저승사자 
1000만 괸객 돌파 될 듯 
배우도경수의 새로운발견.... 솔직히 나만 입틀어막은거 아니잖아요.... 주지훈 연기도 짱 
최고에요 진심 진짜 2번보삼 3번보삼 
재밌어요ㅎㅎㅎ잘봤습니다 
재밌었음1편은 착하게 살아야한다 라는 교훈이 있었고, 2편은 1편보다 더 재미가 있었던듯.주지훈의 한마디가 잊혀지지않음.2편의 교훈은 용서인듯.후속 또 나오면 좋겠음ㅜㅜ 
어린아이의 눈으로 보면 매우 재미잇습니다 비꼬는거 아니고 그렇게 보세요 다들!! 세상 비관적으로 보지맙시다 
지루함없이 재밌게 봤네 
1편보다 2편이 더 재밌는 듯 
재밌는데 다들왜구러지 
재밋음 빠져드는 느낌 집중하면서 볼수있으 
시간이 좀 길긴했는데 나름 볼만한듯 솔직히 1편보다 나은듯? 
평점 갂는 사람 뭐죠? 완전 재밌는데 !! 끝나고도 생각나서 웃기고 스토리도 좋고요웹툰을 안봐서 .. 비교는 못하겠지만1편봤기때문에 의무적?으로 봤는데1편보다 알찬느낌! 
야간근무 후 조조라 몽롱한 상태로 봤는데 끝으로 갈수록 잠이 깸 
안본 놈들이 꼭 OO이게 잼 없니jQuery224007230777503897023_1533221980697 
주지훈사랑해요 ... 반전에 반전 ㅠ 윽 
천만찍고 3편 제작되었으면 좋겠어요 
재밌는디.. 3편도 나오면 볼거. 1편 보셨음 보세요 
1편보다더재밌네요~ 
개인적으로 1편보다 더 재밌고 떡밥이 많이 풀림 
너무 재미있었어요 여운이 강하게 남고 대박!! 
주지훈의 여러가지 모습이 인상적이고 모든 이야기의 연결이 생각보다 자연스럽고 반전이었음 
반전도 진짜 신선했고 끝날때 약간 뭉클.. 왠지 3편도 나올거 같은뎅ㅋㅋㅋ1편 2편 다 봤는데 개인적으로 난 완전 만족! 
여운이 남는 영화예용!! 추천~~~ 
난 재밌게 보고왔는데...갠적으로 전생 과거사 아련아련 스토리 좋아해서 진짜 스토리 잘짰다 이생각함그리고 주지훈 잘생겼다는 생각밖에 없었다.여러분 모두 주지훈 팝시다 
반전에 반전ㅠㅠ역시나 폭풍눈물을 쏟으며 많은생각이 들게 한 영화다 ㅜㅜ1편보다는 쪼끔 지루한감이 있지만! 모두에게 가르침을 주고 이 더위를 조금이나마 식히며 주변사람들을 돌아보게하는 영화같다 ... ㅜㅜ 
오늘 보고왔습니다.초반엔 살짝 지겨워질만 하니 속도감있게 웰메이드영화답게 재밌게 흘러가던군요 여기 평점 낮게 준분들 무슨 까닭인가요? 
난 전편보다 이번께 훨 잼났음 ㅋㅋ 
cg로 가려보려 했으나 가려지지 않는 빼어난 연기력과 주호갓의 깔끔한 안배...영화가 끝난 후 남은 여운은 돌아가는 길 내내 남아 함께 가는 것 같았습니다. 
펀드는 반드시 오른다! 
인연의 비밀이 밝혀지네요.. 1편만큼 재미있게 봤습니다!! 
신과함께1이랑 같이 정말재미있어요! 
신과함께  굿~~~ 잘봤습니다 
매우재미있구요만족스럽습니다 
완전 재미있어ㅓㅆ어요 
주지훈 넘 섹시했다ㅋㅋㅋ 등장 인물들 자체가 좋아서 보는 내내 행복했고 우리나라 cg 넘 사랑함당 
브라보 브라보 두번보고싶군요 
반전도 좋았고 스토리도 재밌었고 주지훈 잘생김.. 정말 재밌게봤어요! 
역시신과함께짱입니다! 
ㅜㅜ너무재밌음 주지훈 삵~~~ 
재밌어요!주지훈ㅠㅠ 
재밌기만한데 재미없다는사람들은 1편도 제대로 이해못한거 아님? 최소 웹툰은 보고 보는건가? 개인적으로 2편이 훨나았음 
주지훈짱ㅋㅋ3편 4편 쭉쭉가자ㅎㅎ 
올 졸잼탱 반전의 반전의반전의 반전임 
엥? 재밌던데 평점이 이상하네.? 
주지훈너무좋아요 너무 재미게 봤어요 
줄거리도 탄탄하고 배우들의 연기력도 최고~넘 재밌게 잘봤습니다~ 
초반부터끝까지 지루함 1도 없이 봤음역시 마요미 ㅋㅋㅋ 
너무 재밌었습니당 ^.^ 
재밌게봤어요~주지훈 멋찜♡ 
나름 재밌던데 그래도 9점은 될정도는 됨 
전에꺼보다훨씬재밌어요 
스토리, 배우들 연기 , 연출 등 모든것이 완벽했습니다~3편이 기대되네요~~^^  롯데엔터테이먼트 제발 다른영화 만들때 신과함께 만큼 투자해서 만들어주세요~~다른영화들은 투자안한게 너무 티나쟎아요 
진짜 잼있게 잘봤어요.3,4 가즈아~~~♡ 
와 대박~~~진짜 볼거리 많은 영화 
1보다 2가 훨씬 잼나요주지훈도 웃기고 마동석도 웃기고ㅡ웃을거리가 많아요 ㅋ 
1편보다 탄탄한 스토리였던 것 같아요. 1편에서는 여러지옥의 관문들을 보는 재미와 김동욱님의 연기가 돋보였다면 2편은 탄탄한 스토리가 최고였습니다! 원일병연기는 자꾸 기억에남네요. 
너무너무좋았어요!!진짜루..꼭 보세요 반전에 소름에 감동 슬픔에ㅠ완전 재밌어요 
재밌는데 왜 재미 없다하지 
꿀잼ㅠㅠㅠ 내가 보는 눈이 낮아서 그런가, 국내 영화 중 가장 재미있게 봤음. 전편과 달리,신파도 줄었고 내용도 탄탄. 국내에서도 마블처럼 하나의 세계관을 갖춘 판타지가 만들어지는 것 같아서 기분좋다! 3편이 기다려...
소름..재밋어요..!!! 
주지훈이너무 멋있게 나왔던 2편@.@ 
주지훈짱, 명불허전 하정우! 
진짜로 믿고 빨자.. 1보고와 애들아 1안본애들만 재미없어 하는듯 
1편보다 재밌어요!! 
난 반전이있어 좋은데!! 
다음 신과함께가 기대된다 
하얀삵♡밀언이덕춘인과연 
진짜 너무 재미있게봤어요 
엄청 엄청 재밌는건 아니더라도 이건 꼭 봐야한다  반전의 반전 영화가 길어서 아주 조금 지루했던거 말곤 다 재밌었다 꼭 보시길 
1편도 봤는데 더 재밌게 봤어요~마동석 귀염주지훈 매력 터지네요~~~♡♡ 
2시간 순삭했어요!!! 
이런 연출을 누가 비판하는가 
천년의 인과연,,,박수를 보냅니다 
눈물  짜도록 유도하는 장면이 너무 길어서 별로였다. 
각  이야기마다 개연성이 없고 자주 장면이 바뀌어서 집중이 안 되었고 그냥 한국 cg기술이 많이 좋아졌다라는 느낌만 받았다. 
본 웹툰보다는 아니지만 구성 짜임새가 좋고 과거에 대한 스토리를 풀어줌으로서 더욱 흥미가 더 돋는 감독님의 빅픽처가 보였습니다! 
감동은 전편에 비해 적었지만 소름은 전편에 비해 많아졌다. 
별점1점 주는 애들이 알바인듯.... 그리고 주지훈 앞머리 내렸을때 존잘 
1점들이 알바같은데 ㅋㅋ 웹툰내용에 옛날 강림이랑 차사들스토리 엮어서 더 좋앗음 웃음포인트도 잇고 괜찮앗음 오히려 1편보다 더 ㅋㅋ 
이 정도 스토리를 이 정도로  풀어내긴 쉽지 않은듯. 재미있게 잘 보았습니다. 공룡씬은 CG기술을 자랑하는 타임 정도로^^ 
영화안봐놓고 댓글달지마셈..스토리탄탄하고 연기력좋고 재밌기만했다 
솔직히 1편 신파가 있어서 별로였는데 2편은 스토리도 탄탄하고 재밌었어요 꼭 보세요 
이야기형식도 좋아요. 완전 마지막 대반전! 
끝까지 반전.완전 끝날때까지 끝난게 아니네요.짱!! 
진짜 재밌게 봤는데 왜그러지...jQuery22408410614002505226_1533202192357 
재미있어용..공룡은 좀.. 안어울렸음 ㅋ 
난2가 더 재밌다고 생각합니다 
스토리 개연성이 좋았습니다~~~! 
재미와 감동을 겸한 좋은영화다. 
1편보다 더 재밌었어요~~^^ 
반전이 정말 소름이었다... 
진짜 기다린 보람이 있는 영화! 진짜 최고!!반전이 진짜 장난아니고 짱이에요!과거이야기 위주긴 한데 그 과거에도 계속 반전..너무 재밌어요.. 또 보러가야지 
존잼 대잼 짱재미있는뎉ㅋㅋㅋ 
1편 보다 촘촘하고 재밌다. 그리고 주지훈.. 끝나고 남는건 주지훈ㅠㅠ너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠ 
너무너무 재밌어요! 짱입니다.1보신분들은 2보시면 정말 재밌게보실거에요ㅜㅜ저는진짜재밌었어요 
진짜 꿀잼 주지훈님!!♡ 
개인적으로 1편이 더 좋았다 
하정우 포함 모든사람들 연기가 쩔었다!! 
배우 한분한분 다 너무 좋았어요 특히 주지훈 너무 잘생겼어요 ㅠㅠ 
세명의 차사들이 연기가 아주 젛아요 
2편이 그냥 1편 안봐도 다 이해갈정도 
지루한시가없이 잘봤음 
지훈씨....하트뿅 
반전중에 반전. 1편에서 보기 어려웠던 반전 있었고 하나하나가 소름 돋았고. 마동석이랑 주지훈 캐미가 장난아닌 영화. 안보면 후회함 
유치하단 반응때매 1편을 다운받아봤었는데생각보다 엄청슬픔..재밌어서 2편은 극장에서ㅎ전혀 지루하지 않은데..아마 개취인듯1편보다 반전도 있고 시간가는줄 모르게봄~ 
진실이 밣혀지는군요 볼만합니다 ㄱㄱ 
1편 보단 지루했고, 너무 안정성을 추구하는 시나리오인 나머지 어느 정도 내용이 읽히기 까지 했음.그나마 마지막에 약간의 반전이 있긴 했는데 스토리상의 반전은 아닌지라 그냥 킬링타임 영화로 무난한 듯.너무 기대하지는...
삼차사의 과거가 흥미로웠네요 
연결되는 부분이 많아서 흥미롭게 집중하려고만 하면 애새ㄲ1들이 매우 쫑알쫑알 되더라구요..^^ 애들말고 아주머니들도 만만치 않았구요 암튼 영화 자체는 볼만 했습니다 다만 오후시간 말고 심야로보는걸 추천..진짜 애들 ...
재밌게 봤어요~ 배우 하나하나 돋보였지만 주지훈이 더더 튀었던 영화~! 
재밋어서 하나도 빠짐없이 눈에 담고 싶었습니다. 사자들의 이야기와 김동욱 이야기 그리고 성주신 이야기 재밋게 봤습니다! 
댓글알바 ㅇㅈㄹ 하네 니네가 ㅈ같이 주니까 별 관심없다가도 10점줄려고 댓 남기잖아 재밌는데 왜? 난 인생영화 등록이다 ㅋㅋ 
1하고는 다른느낌으로 엄청재밌었음 
후회없는 흥미있는 플롯과 연출 
1편보고 2편보니 이야기연결이 이해되고 재미있었어요 
신과 함께  인과 연을오늘 영화관에서 봤는데  너무 재밌고 지루하지 않고 좋았다장기 흥행을 했으면 좋겠다 
재밌게봤다 정말로... 스토리도 있고 정말 잘 만든영화 
마동석의 사이다 대사가 너무 좋았음.... 
1,2편 둘다 재미있었어요 
그저 내가 이 영화를 보기전에 웹툰을 안보고 이 영화를 볼 수 있었다는 큰 행운이 있어서 기쁘다 이번2편은 반전이 너무 많아서 아마 웹툰 보고 이영화 봤으면 어떤 내용이 전개될지를 아니까 별로 재미있게  못봤을건데 ...
진짜 재밌게 영화봤는데 마지막에 영상또 있었는데 안보고 가시는 사람들이 많더라고요 꼭 기다렸다 보세요!!!! 반전의 반전 소름과 감동 재밌게 봤어요? 
스토리가 더 탄탄해지고 잼난다..^^ 
1편을 재밌게 보셨다면 후회 안합니다 
사람의 "인연" 이란는거에 대해서 한번 더 생각하게 되었고, 반전도 있었고, 코믹도 있었고, 감동도 있었고,  진지함도 있었네요!   오달수가 아닌게  좀 아쉽긴 했지만... 이번에도 1편처럼 많이 울...
원작이랑 내용이 좀 달랐지만 진짜 재밌게 봤음 주지훈 매력 터졌다ㅠㅠ 한 번 더 보러갈예정 
갠적으로 2편이 더 좋았던 사람 
신파 없음. 주지훈 발견 
1편보다 완성도는 훨씬 높은영화. 만화의 소재는 그대로 가져오면서 원작을 벗어나는 다른 스토리로 또 다른 재미를 선사함! 강추! 
1점알바충들때문에 10점줘야겠다 
엥 재밌는데 평점왜이래...? 
신과함께 1봤으면 한번쯤 볼만함두번보고싶진않은 그냥영화 
개인적으로 1편보다 재밌게 봤어요 
개졸잼ㅠㅠ 덮지훈 오져버리고염 
귀인이 풍년이라더니 억지도 풍년이다 
영화안보고 1점주는 새끼들이 너무 많다. 성주도 살려주징 
반전의반전 후회없는 영화였다 
와 1편의 떡밥회수 재대로....마지막 반전과 각 인물들간의 관계들....정말 최고 
미지막까지도 반전에 또 반전. 신들의 과거이야기가 젤 재미있었다.글구 주지훈 앞머리 내리니깐 존잘. 향기는 언제바도 귀엽네 
난 너무 재밌게봣는데....호불호가 많이갈리네 
1편의 최대단점이 신파라면, 2편의 최대단점은 좀 억지스러운 관계도? 하긴 인과연이니... 1편에 너무 많은 특수효과랑 CG를 보여주고자 함이 과했다면, 2편은 현생의 장면이 많이 나와서 적절한 양의 CG가 들어간듯...
와 그냥 와밖에 안나왔다 갠적으로 1편보다 더 재밌었음 반전요소들도 많아서 지루하지 않고 재밌게 본거같은뎀....호불호 많이 갈리는거보고 놀랐음요...전 진짜 잼나게 봤어요 
전 정말 재밌게 봤습니다 3편도 나올라나? 
그냥 괜찮게 봄 지루한장면이 좀 있었는데 볼만함 집에서 신과함께 1 한번더 본후 보는게 좋겠음 바로 이야기가 이어지니 
주지훈이 살렸네요. 공룡 나오는건 아니지 않나? 
주지훈 진짜 멋지다... 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
역시  마동석님  짝짝짝반했어요2편도  다들 천만관객  가즈아~ 
연기들 참 옳다 옳ㅇㄱㆍ 
구성도 좋고 배우들 연기도 좋고 마동석 주지훈 굿 
딸이랑 같이 봤는데 1편보다 내용이 더 깊이가있고 재미있었어요   딸도 그렇다네요 
주지훈 너무 재미있고 멋이었요 
인과 연에선 주지훈이 다했다.코믹연기부터  칼 다루는 솜씨 그리고 내면연기  눈빛연기까지 어느 것 하나 버릴 게 없었다. 
전편보다 재미있었어요!!3편도 나왔음 좋겠네요 
전 편 보다는 지루했어요 
생각보다 별로였어요ㅠㅠㅠ 
진짜 뒤로갈수록 퍼즐이 조각조각 맞춰가면서 진짜 끝나고 쿠키영상때는 육성으로 감탄사 내뱉었어요 ..아직도 믿기지 않아요 하정우 팬 됨 진짜 사랑함.. 
1은 짠내났는데 2는 여운이 남네요 
억지로 끼워 맞추기는 있는것 같아 보였지만 나름 반전과 드라마틱한 요소가 좋았음 
1편과 연결되니  이해가 되네. 2편까지 꼭 보시길. 마지막 반전 대박. 
두시간반이라는게 느겨지는 영화 
1의신파극을싫어했던사람인데개인적으로2가더슬펐어요..스토리다읽히는건인정.1부터느낀건데김향기발음너무좋네요ㅠㅠ근데애들방학했다고영화관데려왔으면같이떠들고의자좀차지맙시다.영화에서질문하겠다하면애들이다대답하누ㅡ,cg는다른건괜찮은데...
내가 봤을땐 딱 6점짜리.댓글1줄 이하는 알바처럼 보임. 영화를보고 댓글을 보면 알바가 보임. 못볼정돈 아니지만 충분히 1편에 비해 재미은 없고 개연성 부족.  천만관객 끌어도 감독은 충분히 반성해야함. 단순 의리와...
열번도 넘게 볼 수 있을정도로 좋아여 이렇게 훌륭한 영화만들어주셔서 감사합니다 4편까지 제작해주세요,,,배우님들 감독님 정말ㄹ 수고많으셨고 감사드려요 ㅠㅠ 
한국영화의기술이올라갔다는걸보여준영화...스토리도괜찮고스케일도좋고전반적으로만족스러운영화...평점은8.2점주고싶다 
아주 재미없지는 않지만 그렇다고 재밌지도 않음. 
개인적으로  1편보단   별론거 같지만  다른사람들은 재밋다네요 
1편보다 훨 재미 있던데.. ㅡㅡ 마동석이 나와서.. 우리 아들은 깔깔대고 엄청 웃었다. 
재밋었어요추천합니다 
죄와벌을 너무 재밌게봐서 기대를 너무 했나보다.내 반전이 있었긴 하지만 죄와벌보단 별로인거 같다. 
나름 재미있었음~공룡씬은 좀 실망스럽긴했지만 지루하지않고 재미있게 잘 봤어요 
1편과 다른 느낌으로 진행됩니다. 소제목이 인과연인 이유도 있고 반전도 있고 정말 재밌어요!!! 이 영화는 꼭 봐야됩니다!!! 
1편보단 2편이 더 좋았습니다 1편은 본지가 꽤되어 그런진 모르겠디만 … 차사들의 인과 연들이 묘했고 용서하며 살아야겠고 거꾸로 생각해 보며 살아야겠다는 생각과 마음이 들었습니다 
너무너무 재밌게 봤어용 
휴가 마지막날  신과 함께 전편보다 좋았다. 
전편보다 더 재미있었다. 
액션이없어서약간지루햇지만 마지막 진기한때메 십점드림 
2편이 더  재밌음.ㅎ 시간 가는줄 모르고 봤네요. 
재미나게 잘봤어요~~~ 
1편이 좀 더 나은듯.. 
한국영화 최고의 아웃풋 
차사전 영상에 옮기는건 너무 좋았는데.... 그렇게 한 캐릭터를 캐OO켜야 속이 후련했늬야! 원전이 따로있는데..그리고 차사들외 캐릭터들은 자연스럽게 감정이 연결되지않고 소모성이 짙어서 8점! 
자기만의 캐릭터가 잘 나타난다.영화너무 재미있다.이 영화 추천합니다~~ 
마지막감동이엇어요.. 
1편과는 다른 재미와 감동이 있어서 재미있게 잘 봤습니다~ 촬영하느라 애쓰신 제작진분들, 배우분들 고생이 많으셨겠다고 생각했습니다. 한국영화의 수준을 한단계 높여주신 여러분들께 감사합니다. 
1편보다 2편이 훨씬 꾸르잼 최근본 영화중에서 제일 재밋게본거 같네요 
1편보다 2편이 더 재밌는듯 
염라직도 천년에한번하는거야? 이해가안됨 알려줘... 
뭐임 재밌던데 1처럼 눈물흘려라~~ 싶은 부분도 딱히 없고 그냥 전래동화 듣는 기분으로 담백하게재밌었음ㅋㅋ돈은 안 아까운 영화ㅇㅇ 킬링타임으로 볼만 함 
꿀잼이네요~ 주지훈 매력터짐~! 
잘보았어요^^연과연 짜임새있게 잘 만들었네요^^부메랑^^ 
별점 테러 개오바다 진짜 개꿀잼이다 3무조건보러간다 
간만에 좋은영화 감사. 
개봉날 본건 처음임. 가족넷이 모두가서 봤는데 1편보다는 재미가 조금 덜했는데 소소한 꿀잼도 많았고, 마지막 이정재의 정체반전에 깜놀했네요. 
졸래재밋는디ㄱㄱㄱ1점은 달나라로 
재미있네요 동석이랴옹 
알바놈들 영화 보지도 않고 일단 1점 싸지르고 보네 
그냥저냥 재밌지도 재미없지도 않은..그냥 심심할때 보면 괜찮을것같아요~~ 
3시즌을 기대합니다^^ 
어제 아이맥스에서 봤는데 기대없이 보고 꽤 괜찮다 생각하고 나왔습니다. 충분히 티켓값 내고 볼정도입니다 
다 귀인ㅋㅋㅋㅋ 지루한듯지루하지않은재미ㅋㅋ 
마지막반전때문에 10점 사실 큰임팩트는 없이 그냥그냥 보다가 마지막씬에서울컥했음.. 
끝나고 와소리밖에 안나왔어요!! 꼭보세요ㅠㅠㅜ 
이번것도 꿀잼 죄와 벌 도 재밌었고 인과 연 도 재밌었다. 
솔직히 쓸대없는 내용으로 러닝타임 오지게 늘린건 있음 원작의 내용을 벗어나도 한참 벗어남.. 그렇다고 노잼이거나 그런건 아니고 그냥 볼만함 중간쯤가면 뒷부분은 안봐도 비디오임 
진짜 알바알바 거리면서 별 반개주는 별 반개도 아깝다는 사람들은 영화 안본거 맞는거같습니다 엄청 재밌구요 덕춘이는 언제나 귀엽습니다 
너무 너무 재미있음 앞을 볼수 눈이 있다는게 얼마 행복한줄 몰라요 
주지훈 왜 닭벼슬 같은 머리 해요?ㅜㅜ 제발 내려주세요 제발 서로 얽혀있는 이야기가 정말 재밋습니다 마지막 까지 이래서 그런거야?! 하게 되는 영화! 
원작의 60편 넘게 되는 내용을 이렇게 재밌게 함축하다니 대단하다. 솔직히, 몇몇 장면은 이해 안되는게 조금 있었지만 전체적인 내용의 일부일뿐 진행과정에 무리는 없었다. 아무튼, 재밌었답. 
단점: 1편보다 감동 과 임펙트가 약함. 2. 관심병사에 대한 인식을 너무 부정적이고 나약하게 표현하였음. 1편과 동일장점: 1. 반전이 있음 2. 마동석, 주진우 열일함결론: 3편 나올듯?! 
2시간반 지루하지 않게 봤지만 짜맞추는 듯한 전개들에 조금 아쉬웠습니다. 
신과 함께는 장기적으로 한국형 시리즈 물로 발전할 가능성을 2편으로 입증해 주었다 
반전도 재미있규 전체적인 이야기흐름도 지밋엇다 
재밌는데 왱;;; 주지훈 짱멋있고 향기 너무귀야움 ㅜㅜ 중간에 좀 지루하긴했는데 1편보다 재밌게봤으므 댓글만보면 아주 영화감독에 작가에 연출가 편집자 다해본사람들인줄ㅎㅎ; 기대작이었고 재밌으니까 상영관이 많겠죵ㅎㅎ ...
엥 오후 10시 45분꺼 보고왔는데 존나 재밌던데..? 영화관에서 사람들 다 웃고 마동석이랑 주지훈 개그씬들 넘 웃겼음 ㅋㅋ 개재밌는데 1점 뭐임 1점주는 애들이 알바아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 
주지훈이 너무 멋있었고 스토리 짜임새가 보기 좋았음^^ 
너무 꿀잼입니다ㅎㅎ. 
1편보다 깊이 있어서 좋았음. 용서의 중요성현실이 이해 안될때 반대로 생각해봐야한다.신파없고 반전 있고 깊은 내용이 많아서 다시 보고 싶음. 첫날 조조로 맨 먼저 본 1인. 
진짜 너무재밌는것같아요 원작 뺨치는건 이영화가 처음인듯해요 가족들이랑 정말 재밌게 보고 왔네요 3편도 나왔으면 좋겠어여ㅠㅠ 제인생띵작이에요!!! 
떡밥이풀리는화,주지훈이너무멋있게나왓다ㅜㅠㅠㅠ 
난 2편이 더 내용 스토리도 탄탄하고 좋았는데,,!!! 반전에 반전도있고!! 솔직히 2 나온영화 보면 1보다 재미없어서 실망했는데 신과함께는 기대이상이었당^0^ 
올해본것중에 최고의 영화였습니다. 감사합니다. 정말 많은것을 느끼고 배워갑니다. 많은분들이 이 영화를 보고 좀 더 배려하는 사회가 되었으면 좋겠습니다. 
왜 재미없다고 하는 지 모르겠네요1편도 재밌게보고 2편도 재밌게봤어요반전의 반전의 반전!!!! 주지훈 존잘~~영화끝나고 배우이름나오고 일어나지마세요 반전또있음. 
쌍천만 가능하다고 봅니다.영화를 굉장히 공들여 만든 티가 나고, 영화를 보는 사람에게 재미와 스토리와 볼거리를 제공하려고 많이 노력한 영화라는 인상을 받았습니다. 오늘 정말 더운 날씨였는데 무더위를 보상해준 영화였습...
속편까지 재미있는영화 오랜만이네요 ㅋ 시원한 극장에서 신과함께하세요 
떡밥 회수 떡밥 풀기 잼ㅎㅎ 
조연주연 할것 없이 다들 연기들이 맛깔나서 누가 잘했다고 꼭 집어 말하기가 아까울 정도임.스토리도 너무 짜임새 있게 잘 만들어 진것 같아서 보는 내내 시간 가는줄 모르고 재밌게 봄.중간에 나오는 호랑이.공룡.늑대 동...
재미있다. 신파가 적고, 1편보다 스토리 탄탄하고 무엇보다 개그가 좋았음. 펀드는 안 돼... ㅋㅋㅋㅋ 
네 3편 기다리겠습니다ㅠㅠ원일병 목소리 진짜 좋다.... 
오늘 남친이랑 보고옴 ㅇㅇ 감동과 웃김과 암튼간 존잼임 꼭봐야함 ㅎㅎ 지금 잘려고 하는데 내용이 자꾸만 떠올람 
주지훈 앞머리 진짜 대박 
1편보다 신파가 배제되었고,  스토리 연결이 좋았다 
3편 기달립니다...역시 좋은 영화 
이건아니쟈나...일편보다너무못함 
솔직히 1은 재미없었는데 이번꺼 2는 너무 대박적이였다 못 보신분 꼭 보세요 ㅠㅠ 
1편이 1가지 존잼과 9가지 노잼이었다면2편은 9가지 존잼과 1가지 노잼강추!^^ 
한국영화의 현재/미래를 보여주는...  공룡은 쥬라기월드보다 나은듯 
1편이랑 연결지어서 생각해보세요.... 한 번에 같이 찍은 영화인데 스토리연결이나 많이 탄탄하다 생각합니다.... 중간에 조금 루즈하긴 했어도 후반부로 갈수록 생각 많아지는.... 역시 신과함께 라는 생각이 깊이 드...
아 그리고 영화 끝나고 감독 이름이랑 출연배우 이름 나오고 뒤에 중요한 쿠키영상있음ㅠㅠ 나가지마셈 
스토리도 좋고 개인적으로 1편도 재밌게 봤지만 더 재미있었어요! 
이승과 저승, 과거와 현재의 내용을 모두 담으니 중간 중간 맥이 끊기지만 볼만은 했다. 날씨가 더워 예매 어플이 접속이 안될 정도로 몰렸나 보다. 무더위와 휴가기간 덕분에 천만은 쉽게 넘기고 최대 흥행예상 된다. 
전편보다 재미있게봤어요. 
오늘 상봉씨지브이에서 저녁 7시반 영화 보고왔어요ㅋㅋ 생각지 못한 반전도 있고 , 3가 나올 것 같아서 기대됩니다ㅋㅋ남자친구랑 재밌게 봤어요! 
반전..크..아니뭔 평쓰는데 까다로워 
전 1보다 재밌던대요 jQuery224028547128639928443_1533131585413  보는거 추천 드립니다 
서사구조를 제법 잘 갖추었으나 조금 늘어지는 감이 있어 아쉽다... 마동석보다 주지훈의 두드러짐이 주목할 만하다! 덱스터 스튜디오의 현란한 CG 테크닉 인정, 단 공룡은 과유불급^^; 
개재밌게 봤는데 1점 테러때메....당황스러움 
자기랑 평점 다르다고 다 댓글알바 취급해버리는 태도들은 뭐징..난 꽤 재밌게 봤는데 물론 중간에 좀 오잉..? 하는 장면들은 있었지만 스토리가 원작이랑 다름에도 신선하고 조았음 
이야기를 잘 풀어낸것 같고 3편도 나왔으면 좋겠다!!! 
재밌어요!완전 추천 합니다 
즐겁게 관람하였습니다~ 
 벌써 부터 3탄이 기대됩니다!  3탄 가즈~~아! 
1편에 비해 나아진 원작반영과 신파 줄이기. 그러나 너무 과한 끼워팔기. 이야기에 맥락 없음. 판관들 검사 답지  못함은 여전. 살인자도 귀인? 한국영화 답다. 그리고 김동욱 연기 부족. 영화 비주얼은 화려하고 유머...
소소한 웃음포인트가 많아서 재밌게봤어요 
다소 지루하다고 느낄수도 있겠습니다만, 저는 재밌게 보았습니다. 
와 진짜 꼭봐야한다 이 영화 
진짜 너무 재밌어요 하정우 너무 잘생겼고 진심 안보면 후회하는 영화!! 
꿀잼♡♡♡♡주지훈 멋있어♡♡♡♡ 
영화는 난 재밌게봄. 스크린 독점은 비판받아야 하지만 어벤져스같음 외화들도 독점 많니 했었음. 근본적으로 고쳐야함 
1점 주는 사람들 ㄹㅇ개꿀잼몰카 찍는건가 ? 개꿀잼이였는데 
재밌음! 주요 내용 : 주지훈 앞머리 내리면 더 잘생김 
사람들한테 치이고 참 힘들었는데보고  위로받았습니다. 뭔가 자신을 돌아보게하는 영화인것같아요. 
영화 재밌게 잘 봤어요!! 
그냥 시원한극장에서 볼만합니다~~^^ 
혜원맥 주지훈 존멋 ! 꼭 봐라 ! 
재밌지만 공룡은 왜.... 김동욱 쿨내도 이해가 안가네요 
마지막에 영화 끝나는 줄 알았는데 대반전 
끝에 뒷이야기 알고 나서 놀람. 전혀 예상치 못했던 결말이었고 결말 덕분에 더 재미있었다. 영화를 정말 잘 만드신 것 같다. 근데 왜 여기서 미션 임파OO 얘기를 하시는건지.. 풀아웃 얘기는 풀아웃 평점 창에다가 달...
1편 때문에 엄청 기대하고 봤는데, 1편 보다는 살짝 덜 재미있지만 그래도 전체적으로 재미있게 봤음. 마지막 염라대왕 반전 대박! 
웹툰 봤는데도 재미있게 봤다. 아 그리고 나도 예전에 댓글알바 해 봐서 니들이 그러고 싶어서 그러는 거 아닌 건 안다만 남의 영화 까는 거 말고 니네 영화에 10점 주는 걸로 하자. 건의 좀 해 봐라. 
진짜 난봣다 웃긴다 잼있다 
뭐지 진짜 재미있었는데.. 1편 본 사람으로서 되게 잘 만들었다 생각들었는데 여기 평점 왜 이럼 
영혼에 감흥이 전해지는 영화네요 
난 솔직히 재밌던데.. 
나 댓글 알바 아니고 5시 40분 영화 보고 온  사람인데 1편에 비해서 살짝 지루했지만 난 재밌게 봤는데.. 전 내일 조조로 한 번 더 볼거에요. 1점 주는 사람들이 오히려 더 알바 같음. 
1편보다 더 재밌어요. 
영화 재밌기만하구만;; 
아니 대체 네이버 평점 왜이런지..방금 가족들하고 보고 왔는데진짜 개꿀잼 이었음이정도믄 영화비 아까운게 아니라진짜 잼나게 봤다물론 폴아웃도 진짜 잼났고여튼 난 1편보단 인과연이 훨씬 잼나더라 
초반보다 후반이 더 좋네요. 재미있게 잘 봤습니다.^^ 
너무 재밌게 봤다  김향길 연기 너무 잘함 
잼났어요.첨엔 지루한면 업잖아있었지만 나름 잼났어요. 
진짜 재밌고 감동적임 전편보다 더 스릴 넘치고 멋짐 
주지훈 앞머리내리니까 대박임bb난 2편이더잼떤데.. 
진짜 내용 더 알차고 재밌었음 3도 나왔으면.. 
중간에 화장실 가지마세요 한 순간도 놓치면 안되요 왜냐구요?그럼 보세요! 
나름대로 재밌었어요ㅎㅎ주지훈 짱 ㅎㅎ 
1편에 이어서 2편도 나름 재밌게봤네여~ 
주지훈이 진주인공ㅋㅋ 넘 멋졌어요ㅎㅎ 
너무재밌었어요!!꼭보세요 
개취가 심한 영화인거 같은데 저는 재밌게 봤어요. 마지막엔 소름돋았구요. 초반에는 조금 지루하다 싶긴 했지만 다 스토리를 이어가는 부분이라고 생각했습니다. 그래도 짜임새있는 차사들의 설정이 저는 넘 좋았네요. 
조금 이야기가 지루한점은 있음(엔딩) 뭐 그런데 중간중간 감독 센스가 보였고, 배우들 연기가 살린듯 그리고 제발 다 보고 평을 다세요; 
난 진짜 재밌게 봤는데... 용서의 중요성을 다시 한 번 느끼게 해줌!! 하정우 연기는 항상 멋있고 주지훈 앞머리 내릴때 진짜 존멋이구 김향기 진심어린 연기 마음을 울리고! 3차사의 과거 이야기 관객의 마음을 들었다...
이거 꼭봐야됨 안보면 후회함 
1탄에 이어 재미와 스토리 구성력이 탄탄했습니다.염라가 강림의 아버지라니. .  역시 주지훈은그자체로 멋지고.   .사람이 살면서 행하는세상사 잘 살아야겠다고 다짐하네요 
재밌긴한데 저승에도 특혜가있다는게 ㅋㄱㄱ역시 저승이든 이승이든 금수저 물고태어나야하나 싶어서 씁쓸했네요. 아빠가 저승사자니까 그 죄짓고도 차사하는거죠ㅇㅇ 
너무 재미있어요~~~~ 
생각보다  재미가 없었어요개인적인 의견입니다!!! 
나름 괜찮습니다ㅎㅎ 볼만합니다 
또다른 재미가 있었어요 
미견임파서블도 독과점 오지게 한거 모르고 신과 함께 독과점 때문에 흥행못한다고 난리치는 사람이 좀 많네~~ 
친구랑 보러 갔는데 재밌어요 ㅎㅎ 
재밌었어요, 제 뒤에서 본 커플들도 이번편은 재밌었다고 했구요제가 본 상영관에서는 다들 재밌게 봤고 영화가 끝난 후 극찬했어요제발 평점 높게주는 사람들 알바라 하지마시고 취향존중 좀 ;; 
볼만한영화~딱~거기까지 
난 엄청 재밌게 봤는데.. 
완전 조아요 ㅎㅎ첫편도 조아요^^~ 
랩터나온건 황당 . . . 1000년전이야기의 비중을 많이 두었는데 좀지루했음 . . . 그래도 괜찮게 봤네요 
잔잔한  영화이네요 신과함께3 기대합니다 
동석이 형 진짜 신스틸러ㅜㅜㅜ 
저는 1편보다  재미있게  봤구요.마지막에  용서에 대해  다시 생각해 볼수 있게금  내용도 있어서 좋았어요.  중고등학생들이 많이 봤음  좋겠네요.평들이 너무나  안좋네요. 저는  잘 보고 왔습니다. 
재밌음. 볼만한 영화. 웹툰과 다른점이 꽤많고 마지막에 충격적인ㄷㄷ 
음....1에 비해서 감동과 재미는 절반정도하지만 액션이나 영상미 부분에서한층 업그레이드된것 같은느낌1편에서의 감동을2편에서도 끌어내려고 주인공들 과거를 마지막까지반전의 반전을 주듯 꼬아둔거같지만 약간 어색한 맥락이...
1편 만큼이나 스토리도 탄탄하고 재밌고 배우들의 연기도 훌륭했는데 평점 1점 주는 사람들은 많네여;; 영화 보고 평점 남기는건지 궁금하네옇ㅎㅎㅎ 
기대된다 심야로 보는뎁 
알바거르고 뭐 나쁘진 않던뎅 뒤가 지루하고 억지가 잇긴한데7점정돈 괜찬을듯 
기대가 너무 큰나 봅니다. 
진짜 쥬라기공원은 뭔생각으로 넣은건지 모르겠다ㅋㅋ 
인간관계는 인연이 인연의 꼬리에 꼬리를 물고  있는것 그 누구도 함부러 대하지 말것 
속편도잘보았습니다굿 
진짜 넘 재밋게 봤네요 ㅜ영화 별로 안좋아하는데 신과함께는 넘 재밋어요ㅜ 
전 좋았어요... 
용서를 구해야하는 천년이 벌이 아니라 더이상 용서를 구할 아버지가 없다는게 벌이라는...일본도 제발 용서를 구할 할머니들 다 돌아가시고 기회 조차없음을 후회하기전에 용서를 구해라. 
만화와 다르지만 너무 재밋엇음 1편보다 더 꿀잼 
지루해요 몇번 졸았어요 ... 
주지훈 멋있음~~재미있었어요 
3편이 기대된다.. 오달수가 3편에서  껌짝 출연했으면 좋겠다. 
스토리가 탄탄하고 시간가는줄 모르고 봤어요 
재밌던데요. 악플다시는분들 이상함 
미션임파서블도 재밌는데 신과함께도 재밌게 봤음 
영화 안 본 사람들이 꼭... 별점 테러... 난 20점 주고싶다. 배우들 다 수고했어요ㅠㅠㅠ진짜 재밌게 봤습니당 
어벤져스,해리포터 이후로 시리즈물이 계속 기대되는건 처음이다 1편은 엄마가 보고싶어지는 영화 2편은 할아버지가 보고싶어지는 영화였음 ㅠㅠ 
엥 완전 꿀잼이던데 글고 재미없으면 느그들만 안보면 되지 평점 이상하게 남겨서 재밌는 영화 극장에서 못볼뻔 짜증나게 재미없으면 댓글달지마라 걍 
1이 나은데..??? 
한번 더 볼거임. 개인적으로 1편은 감동적인 내용이 많았고 2편은 웃긴내용이 많았다. 2편은 주지훈이 짱인거 같음 완전 재밌었음. 
재밌었는데 왜 그러지,, 
진짜 반전 미쳐버렸다 염라 
아이들을 위해 예매했는데 완전 재미있었데요 
그래도 한국영화 많이 발전했어요 더욱더 발전하길 ^^ 
1편보다 지루해요~내용도 산만하고... 
재미있게 잘 봤습니다. 
1편 보다 지루하고 기대를 너무 했음 
연출은 좋았지만 스토리가 너무 뒤석인 바람에 하나에 집중할수 없음....그냥 할아버지 이야기 1개만 했으면 좋았을듯.... 
신과함께 정말 내 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ 다음편 나온다는 소식도 있던데 그때도 꼭 볼거에요!!!! 배우들 다 너무 좋댜.. 
솔직히 보면 볼 수록 결말이 예상되었고 결국에는 예상대로 
눈에 보이는 화려한 CG와 가십거리식 유쾌한 대사, 물보다 진한 피의 향연과 그 정당성. 현란해서 본질을 놓치게 만드는 껍데기 뿐인 영화. 이번에도 대중에게 먹히긴 했지만 앞으로 스토리랑 캐릭터 대충 만들다간 언젠간...
주지훈... 와 주지훈.... 아 진짜 주지훈.... 아니 정말 지훈님 .... 
스토리가 좋네오. 다음편이 기대됨 
그냥 그래요 스토리도 유치하고... 제가 한국정서랑 안맞아서 그런가 
전편보다 더 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 봤어요 
와 벌써 906만명?쩐다 
재밌게잘봤어요~~~~ 
마지막 스토리의 개연성이 날아감... 
재밋어영꼭꼭꼭꼭보세요ㅠ퓨ㅠㅠㅠ 
만화를 못본 일인 잼남 만화본사람은 잼없다함 
다들 연기도 잘하고 마지막 소름돋았음.. 
1편보다 깊이있고 1편보다 더 잼낫당 ㅎ 마동석 주진훈님의 연기가 빛났고! 독점이다 뭐다 해도 재미는 재미 영화는 영화지 ! 인정 인정 ㅋㅋ 3편은 안나오나요 ㅋㅋ 
1편보다 잔잔한 감동이 더한다고 해서 기대하고 봤는데 1편에서 그냥 퍼즐 맞춘 느낌.. 너무 아쉽ㅠㅠ 
신과함께인과연별점6점 
정말 꿀잼입니다~~!!! 
신과함께3편이 기대된당ㅜ 
솔직히 많이 지루하고 중간중간 웃길라고 애쓰는거 말고는 진짜 반전의반전의 반전영화 과거 풀어줄때마다 놀라서 입 틀어막움ㅠㅠㅠㅜ 
최고재미잇게잘봣어염 ㅋㅋㅋ 
1편보다 재밌어요!!! 
반전에 반전을 거듭하는 영화. 신과함께 1보다 훨씬 좋았다. 
너무 재밌게봤음 난1편보다 재미있었음 
재밌긴한데 천만영화급은 아님 몰입도 많이 떨어지고 스토리가 중구난방 CG는 인정함 
두번봤는데도 너무 재밌었어요!! 해원맥한테 빠지는 순간...♡ 
주지훈 존멋 아 이정재도 멋있음 ㅋ 
두개로 나누지 않았다면,완벽했다.그러나 2편의 스토리에 박수를 보낸다. 
굿 꼭 봐야함 넘 잼있게 봤어요~ 
1편보다 훨씬 재밌던데 
1편보다 스토리가 더 탄탄하고 연기에 집중이 됨. 우리나라 영화란게 자부심 느낍니다 
예고편보고 기대 많이 안했는데 재밌어요!!! 
공룡은 거짓지옥에서 김병장이 이세상에선 무서운게 없다 그러다가 나중에 이미 멸종한 랩터가 젤무섭다고 떠올리면서 나타난건데, 영화흐름을 보면 뜬금없다고 전혀 생각되지 않던데 
1편보다 훨 나아요. 배우들 연기도 다 좋은듯... 
신과함께 1보고 존나 욕했는데 2보니가 존나 명작이다 꼭보샘 
재밌네습니다.보기전에 신과함께1 보시고 바로가면 이해가 더욱쉽습니다 
10점주는 분들 아이디가 비슷함 ㅋㅋLove****ilov**** ilov****는 iloveyou일듯 
재밌는데? 1편보다도 
전편보다 더 재미있고 감동을 받았네요~^^ 
꿀잼이였슴다으아아아아 
재밌어요 영화꼭보세용 
1편이 더...괜찮았음 
참 잘봤습니다.내용도있고 이생 에서. 착하게 살야겠다는생각도들고 
간만에 가족이 다같이 본 영화.. 대박 반전..  재미지다 ㅎㅎㅎ 
어른과 초등2년생이 함께 볼만한 영화를 찾기 힘든 요즘, 같이 보기 딱인 영화였음.  3명의 관계 스토리가 흥미로움...주지훈 장발의 장수로 나올때 최고멋짐...카리스마짱 
전편이 신파적 요소로 인해 7~9점 이었다면 이건 신파도 없고 스토리도 원작초월이다! 
완전 소름!!공룡이랑 마지막 아빠 끼워맞추기만 아니면 퍼펙트 
주지훈진짜 미쳤어 ㅠㅠㅠㅠ 하...진짜 사랑해요 ㅠㅠ 
평타 전보다는 별로임ㅜㅜ 
그냥 좀지루함ㅜ1편보단못함 
1편은 재밌었는데..2편은 덜재밌네요 ㅎㅎ웹툰에 나오던 여자신들 다 생략..? 
영화로는 별재미없고 그냥 마동석 시트콤 정도로 생각하면 연인끼리 관람후 싸울일은 없을거임 
1편보다 재밌음.. 마지막 개소름.. 쿠키 있다 
재밌긴한데 ... 평점 낮게준사람들 마음이 이해되는것같기도하고... 
스토리상 일통하는 줄기가 좋았음..마지막 염라의 쿠키는 단연 압권!1편부터 그 흐름이 마지막장면으로 일통 
3편도 나올꺼 같던데 3편 나오면 볼생각 드네요 
그냥 보세요 제발 ㅠㅠ 제가 젤 좋아하는 영화랍니다 
1점주는 애들 어디 알바? 미션임파서블 알바인가? 
주지훈의 팔색조 매력! 다만 스토리만 나열되는 감이 없지않다. 
재밌어요^.^ 전편보다 웃음요소가 더많네요~ 
1편의  감동은 없고 CG만 기억남네비비꼬였어 
솔직히 너무 지루해요하품하면서 보다가옆에 아줌마랑 눈 마주침 
후반부에 감동을 주려는 부분이 티가 나게 연출되서 아쉬웠어요. 전체적으로 흥행에 부족함이 없는 영화였어요. 
1점 주는 애들이 알바인듯?한국이 많이 발전했다는걸 보여준다! 
정말 재밌게봤고 한국에 탄탄한 한국형 판타지 시리즈물이 제대로 탄생한것 같아서 보는 내내 기분좋았다. 
처음 평점 남겨요 극적인 요소는 1편보다 덜한데 메시지는 몇천배로 주는 느낌이었습니다.  최고였어요 
마지막 아버지는 예상못한 반전이었다. 
웹툰을 보구 1편은 차태현때문에 그냥봤다가 넘 잼나게봐서 2편을 기대하고 봤습니다.그래서 그런지 별로라는 생각이 들더라고여 하지만 제가 너무 기대를 많이하고봐서 그러치만 그래도 재미있게봤습니다 
1편을 재밋게 봤었는데 2편은 생각보다 너무 스토리가 읽혀서 재미가 떨어졌어요ㅠㅠ 그래도 우리나라 CG기술은 많이 발전을 했군요 공룡도... 
와ㅋㅋ 원작이랑  다름 ㅋㅋ근데진짜재밌게바꿨네요  1편은 꼭  보고나서 보세요  이해되게 
1편보다 재미있게 봄. 강추 
원래 이런 영화는 잘 안보는데 생각보다 너무 잘 봤어요 ! 아직 안보신 분들이 있다면 정말 추천합니다 ! 
다음편이 기대됩니다 ㅠㅠㅠ 
1편보다. 잼있습니다. ~~^^ 
주지훈 너무 멋있다아아ㅏㅏ 
스토리 탄탄 전개도 빠르고 뻔하지 않아 좋네요 
스토리가 차사들에게 집중되어있어서 1편보다 재미있었다. 꼭 보세요! 주지훈 >< 
재미있었습니다. 너무 티나게 꼬와버려서 지루한 감이 있었지만 저승세계가 시각적으로 표현된게 재미있엇습니다. 
스토리를 짧은 시간안에 다 표현하고 연출하기 쉽지않은데 그래도 이정도면 대박임 
1편보다 CG 퀄리티가 좋아졌고 주지훈이 잘생겼음 
엥 반전개꿀잼인뎅...? 
덕춘과 혜원 얘기가 좋았다 
역시는 역시다. 배우들 다 연기 넘 잘해여 ㅜㅜ 
좋아여 연기도잘하고 신과함께3도나오면좋을듯 
진짜 너무재밌었다ㅠㅠ내용도 좋고 배우들연기가 돋보였던 명작ㅠㅠㅠ 
재밌게봤습니다~~~ 
다음편도 기대되네요~~~ 
졸았습니다.천만~~~ㅠㅠ대형배급사가  홍보를 많이 해서 이룬 천만같음지루했어요.cg는 좋았구요. 공룡나오는건 뭐냐??해졌구요 
중간에 울엄마 꿈나라.. 옆에 아저씨 하품백번... 공룡 CG 돈낭비.. 불켜져서 끝난줄 알고일어났는데 대반전.. 몇명 벌써 나갔음... 불은 왜킴....ㅡㅡ 
그냥 그렇게 무난하던데....좀 길게 느껴지는 감도... 시점변화를 통해 이승 속 모습을 알아가는 재미도 있었겠지만 정신없었음. 이번엔 디오냐....3주인공은... 너무 산으로 가는 느낌. 이제 그만 stop! 
초 중반 지루하나 후반에 재밌음. 생각보다 재판은 별로 안나와서 아쉬웠음 
주지훈진짜....미친잘생김.... 
배우분들 연기가 정말 끝내줍니다.특히 하정우씨 연기가 어찌나 몰입되는지1편에 이어 2편도 굿굿 10점만점에 10점입니다^^ 
1편은 재미있고 슬펐고 감동적이엿다 2편은 그 감정들×2, 스토리 참 탄탄하고 알차다~~ 
스토리텔링이 정말 어마어마함. 이걸 다 생각해서 꿰어맞췄다는게 신기함. 
추천함니다! 안보면 후-회 
반전의 반전의 반전의 반전! 
(약스포) 아쉬운거 1. 지옥을 너무 쉽게 지나간다 2. 귀인은 하지말란거 자꾸 하고 깐족댄다 3. 등장인물들 감정선이 상황이 바뀌면서 휙휙 바뀌는데 그게 설득력이 떨어진다. 감동포인트에서도 눈물 안남/ 반전땜에 이...
내 인생영화.. 주지훈 잊을 수 없다 
1편보다는 좀 별로네요 
나 왜 별로였지...좀 뻔한감이 오달수대신 하시는분 넘 안어울렸음 
개인적으로  10점은 아니고  좀 지루하긴하죠  1편이 더  재미있네요  3편이나온다고하면  극장에선 안볼거같아요 
여윽시 믿고보는 향기ㅋ 
잘 만들었음 재미있게 잘봄 
지루하다가 마지막은 재미있었어용 
재미는 있었으나 곱씹을수록 의문점이 드는 영화 
원보단 감동도 덜했지만주지훈이 이렇게 매력잇는지 투보고 알았네요ㅎ 
재미가없진않은데..중간에 너무 루즈하고 집중도가 떨어짐 1편이 더 좋았음 
1편보단 좀... 스토리 전개를 위해서라지만 억지설정이 오히려 역효과를... 
1편은 보지 않고 2편을 오늘 봤는데 중간중간 다소 엉성한(?) 결이 헛웃음을 자아내기도 했지만 갈수록 인물들 간의 과거 인연에 얽힌 얘기가 상당히 밀도감있게 전개돼서 흥미로왔다..용서를 구할 수 있다는 게 행복해질...
첫편에는 감동을 줬다면 지금 2편에서는 과정을 풀어주는 이야기인것같다 개인적으로 눈물을 너무흘린 1편보다 빵빵터지는 2편이더난듯 ㅋㅋㅋ 평점 낮은게 너무 이해가안감 
주라기공원 오마주 웃겼다. 유머와 신파 감동의 적절한 조화. 펀드 반토막에 남들은 웃는데 슬프더라. 
재밌게 잘 봤어요 배우들 연기가 좋았어요 
영화좀 재대로 봐라..공룡나온거는 수홍이 살아있을때 제일 무서워했던게 그 지옥에서 나온다고 강림이 말했잖아;; 
☆☆☆☆강림아빠가 이정재에요~☆☆☆☆ 
1편보다.. 더 재미난 2편..잘 보았습니다. 
반전에 반전이 있던 영화 
주지훈때문에 웃었다웹툰을 안보고 봤는데도 재밌었다 
눈물이 내 앞을 가린다.. 
1편보단별로고너무 억지럽게 막 집어넣은 티가남 
재밌게 잘 봤습니다^^ 
정말 소름끼침 주지훈 솱ㄹㄱ 매력터침 
북수원cgv 2관 스위트박스 7.8번열8월5일 저녁9시45분 꺼 보고나왓음3만원아깝다 딱 평점 만큼의영화재미없다 
인정!! 다른 말이 필요 없다.죄와벌은 CG상으론 훌륭했지만 스토리상 다소 신파와 지루함이 들어있었다면 인과연은 모든걸 다 갖추었다. 한국 역대급 영화가 나타났다! 
그냥 믿고본다 신과함께. 
재미있게 잘봤어요^^ 
전편도 잼나게 봤는데 요번편도 잼나게 봤어요 신랑은 쪼금 지겨웠다고 하는데 전 잼났어요~~^^ 
핵노잼임 알바풀었다고 물타기하지 마세요 알바가 아니라 대다수가 재미없어합니다 다들 한숨 쉬어요 너무 애매하고 전작 기대치때문에 대놓고 자지도 못해서 피로해집니다 이거 보고 너무 피곤해졌어요 그리고 왜케 끼워맞추고 유...
덮지훈 최고~!♡ 너무 재밌었음 
재밌는데 욕이 왜이렇게 많지? 
교차 편집이 별로....공룡은 왜 니왔지? 
시간이 흐를수록 더 지루해짐. 누구나 예상하는 뻔한 내용을 뭔가 엄청난거처럼 질질끌며 러닝타임을 채우는데... 집에서 봤으면 스킵 엄청 하면서 봣을 듯... 
1점 주는 새키들 영화 망하게 하려는 일뽕들임 절대 1점 줄 영화 아님 
넘 재밋엇슴 후속작 또 나왓으면 ~~ 
재미읎는디요.지금 거의끝나가는곳까지 보고있는디..화장실가는길에 씀 
재밌음ㅠㅠ 이번편은 주지훈이 터짐ㅠㅠ 중간중간 잠깐씩 지루한면도 있었는데 재미있음ㅋㅋ 
주지훈 앞머리 내렸을 때 치여버렸다...초반은 좀 이야기가 산만한 부분이 있지만..마지막에 너무 완벽하게 마무리되었다!신파가 아니라 정말 그냥 눈물이 주르륵 흘러부림ㅜㅜ 
배우분들 연기 너무 잘하시고 몰입도 잘되어서 재밌게 보고 왔습니다 
1편의 궁금 증이 2편에서 다 터짐 
새삼.삶에 많은인연을 소중하게 생각하게  만드네.~~^^ 
1편보다 훨씬 재밌었고 원작이랑 비슷한 요소 찾는 재미도 있어서 더 좋았다 
1편에비해 좀 많이 지루함.. 기다렸다가 집에서나 볼만함. 
꼭 보세요 두번 보세요 강추 
재밌는데 생각보다 평점이 낮네.. 
3도 나오면 좋겠다 나와야 한다!!!! 
1점 주는 애들 미션 알바인듯. 미션도 신과함께도 재밌다 
해리포터 시리즈물처럼 한국영화도 그렇게 되길 ... 
역시 신나고 잼있고 감동이었습니다.3편도나와씀좋것네요ㅋㅋㅋ 
초반엔 쬐끔 지루한면이 없지 않아 있었지만,뒤로 갈수록 과거의 사연들이 조금씩 조금씩 밝혀지면서 재밌었다는.. 가슴 뭉클~ 여튼 재밌었어요. 1편도 재밌었는데, 2편이 좀더 재밌었던것 같아요.. ^-^ 
차사들의 과거 이야기를 풀어가는 전체 스토리가 흥미진지하고 재밌었음. 
재미없고 지루함 스토리도 안맞고 7점 이상 절대 못줌 
3편도 나왔으면... 
인물들의 전사를 간접적으로 체험해 볼 수 있다. 반전에 반전에 집에 가려고 짐 챙기는데 또 반전이다 
1보단 10배 스토리 탄탄하정우짱 역시 믿고보는 배우 3탄 기대해봅니다 
전 개봉일에 바로 본 관람객인데 전 오히려 1편보다 2편이 더 재밌던데요ㅎㅎ주지훈 너무 멋있어요!개인적으로 3편이 나왔으면 하는 마음이 드네요!제가 본 영화에서 제일 짱!너무 재밌어요!추천!(김향기 언니 너무 예뻐요...
지금까지 내가 본 한국영화 중에 손에 꼽을 정도로 잼있었는데. 1보다 훨 잼남 
이번에도 너무재밌는 영화!! 
평점이 왜케 낮냐? 잼나던뎅 
주지훈평점왜점수를짜게줫는지이해안감평점보고안볼까했는데그랬으면후회할뻔보세요평점믿을게못되네요넘재밌어요 
원작허고 너무 달라지지 않을까 걱정했는데 괜한걱정이었음. 차사전을 성주가 이야기해주는게 부제랑 딱 맞아떨어지지 않았나 
이런건 봐야지 아바타 다음으로잼있다 
스토리 탄탄!!!! 1편보다 더 몰입도 
와 진짜 1이 명작인데 2마저  감독님.... 대박 
1편때문에 기대를 너무 많이해서 그런지 정말 별로였음 거의 내용도 상상가능한 수준이였고 개인적으로 유치했다 게다가 배우들 뭔가 연기도 어색해서 더 몰입안됐음ㅎ 솔직히 평점 낮을 줄 알고 들어온건데 예상보다 사람들 재...
1편보다 모립도가 떨어져요 전체적인 극에 흐름과는 연결되지만 너무 산만해요 
주지훈... 최고다 진짜... 
개꿀잼 하정우 존잘 시즌1보다 훨씬 재밌네요 돈이 아깝지않음한번더 볼거임시즌3도 해주세요ㅠㅠ 
지루해서 엄청 졸았다...화면은 멋있지만 내용이 올드하다 
1편 억지 신파와 함께보다는 재밌었음. 초중반은 지루했지만 1편보다 스토리를 좀 더 보완한 것 같았고 반전도 마음에 들었습니다. 후속작을 기대하게 만드는 떡밥들!! 
주지훈 너무 멋짐.^^ 
조금지루했지만 끝부분엔 좀감동적이였음 
1편보단 잼나지 않지만 그래도 10점은 거뜬...1편은 너무 신선했지만 2편은 그 배경이 상상이 되서 그런거같음 
그냥 저냥 몰입도가 좀 떨어지는 부산스러움 
아이들과 함께 본 신과 함께-인과 연전편도 울리더니 이번편도 가슴찡하네요. 
진짜 재미있게 봤습니다! 1,2편 다 재미있었어요. 3편 나오면 그때 또 봐야지 ㅎ 그리고 저 댓글알바 아닙니다. -_- 
1편만큼은..그래도 재밌었어요 
이번 영화는 하얀삵이 다 했다 
CG만 떡칠했지 개노잼....1편 절반도 못하다 
신과함께 재밌었습니다 
밀언이 마스크벗을때도 놀랐지만 마지막 아버지 큰그림 대단했다고 생각합니다중간에 뜬금없는 공룡신은 기술력이 이정도라는걸 보여주는장면으로 이해했고요개인적으로 1번더 보려고합니다 
개봉 첫날에 바로 봤는데 기대 이상이었음. 3편 나올 수 있으면 나올때 바로 볼게요. 
정말재미있는것같습니다아 
2편이 훨 ㅡㅡ좋음ㅡ어떻게 살아가야하는 방향을 제시해주고ㅡㅡ  아이들의 교육상으로도 좋은 영화ㅡ 
초등남자아이 완 좋아합니다  다음편도 너무기대하고있네요 
8월 1일날 영화보고 주지훈 보러 오늘 조조 또 보고왔습니다 
그냥 다끝나고 박수 칠정도로 연기자들 연기력에 감탄했다 진짜 CG가 이렇게 화려한 한국영화도 처음 이였던거 같고 볼까말까 고민한다면 그냥 무조건 보세요 !!! 진짜 이거는 보고 나서 후회할수가 없는 영화인듯 진짜로 
오랜만에 감동적인 영화를 보았습니다 영화상영 내내 울고 웃고했습니다 또한 지금까지 나의 삶을 되돌아보는 계기가 되었습니다. 
아빠가 염라였다니..ㅠㅠ 그래서 아빠미소로 강림하고 해원맥을 쳐다본거구나 
재밌습니다.후회안합니다 
지루하지않은 전개 ~ 다음편을 기대하게만드는 엔딩~ 쵝오!!! 
역시 갓정우♡ 너무 멋있고 스토리도 인과 연이라는 타이틀에 적합했고 재미있었어요! 
평점에  않좋게나왔는데  알바인거같아요.  재미있었구  몰입하게되며   좋았어요~^^ 
이영화 돈주고 볼만함? 
진짜 마지막에 포텐터짐..ㅠ  후회안해요 
다음편 진기한~~?!! 
기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌었다. 다들 연기 잘 했구, 스토리도 탄탄하고, 개인적으로 1은 별로였는데 2는 너무 재밌어서 좋았다. 계속 재밌는 포인트가 나와서 너무 웃겼고 3편에 진기한 나오는 것 같은데 너무 기...
감동 깊게 봤 어요~~~~^^ 
너무좋다 진짜 주지훈 사랑해요 
1편이 재밌어서 2편도 기대하고 갔는데 기대한거보다 좋았다. 연기도 그렇고 스토리전환(?)이 많은데 정신없지도 않고 재미도 많이 있어서 지루하지도 않았다. 마지막에 반전(?) 내용도 있으니까 나가지 말고 끝까지 보고...
방금 심야영화로 보고왔는데 1편보다 더 잼나게 봤어요 ㅎㅎ주지훈 너무 멋있어 ㅠㅠ 
재밌어요 진짜 ㅠㅠ 3편 나올 거 같은데 나오면 꼭 또 보러갈게요ㅠㅜ 
지옥도 혈연지간 ~~ 엔딩컷을 본 후  2명이 더 나올듯 ~ 4탄까지 나오겠다  처사 추가 될듯  꿀잼 1탄 루즈했다 2탄을 위한 기초스토리 다지기 2탄 1탄 보다 꿀잼  루즈하지 않음 신선함 탄탄스토리 연관성 굳~...
너무 재미있게 봤네요. 
꿀잼각입니다~추천 꾸욱! 
2편은 주지훈 김향기 인생영화.하정우는 인생영화 많으니 패스~방금 관람하고 왔는데..와... 너무 재미나요. 
평점을 남기고 싶어도 기억에 남는게 없다 
주지훈이 넘 멋있다... 3편 기원!! 
재미있었어요.시간금방감 
1편은 인간세계가 중점...2편은 지하세계가 우선.. 난 2편이 더 좋았다는...판타지적인...인과관계에 대한 매듭이 풀리는게...1편은 좀 정신이 없었고2편은 차근차근... 
솔직히 꾸벅졸았응ㅋㅋ졸려서잔건지 재미없어잔건지는 모르겟음 
무조건 4dx로 봐야됨. 1편 영화관에서 못본게 아쉬웠는데 이번꺼 4dx로 본게 신의 한수!! 그나저나 주지훈 캐릭터 진짜 매력터진다ㅠ 저 캐릭성격 그대로 외전 로코 하나 찍어줬으면 좋겠음... 
이거보고 매사에 잘 해야겠다고 생각들게 만드는 영화 
난 아직도 용서할 수 없는 누군가가 있다 
1편본거 아까워서 봤는데개인적으로 1편보다 잼났음평점보니 1점 줄 정돈 아닌데... 
최고 최고 대박임 1편보다 더 좋음 
주지훈이 다했네 멋있음 ! 
뭐가 재미없다는거야재밌기만 하구먼 솔직히 10점만점짜리아니지만평점이 낮아서 평점 올리기해야대객관적으로 평점8.8주겠습니다 
전편에 비해 차사들에 과거 이야기등 볼거리가 많았어요. 
속편이 더 재밌는경우는 드문데그 드문경우에 해당됨 
진짜 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 존잼 ㅠㅠ 반전의 연속 진짜로 ㅠㅠ 어떨게 이렇게 이러지지? 이렇게 생각할수기있나?하고싶을정도로 인생영화에요 ㅠㅠ재미없다는사람 솔직히 이해안가요 ㅠㅠ 반전의 연속 너무 좋다 진짜 알바 아니...
솔직히 액션두 감동도 중간이어서. 전편보다 아쉬운점이 많았던것같다.   기대가 너무 컷던것이었을까??,,, 
와 소름파티 슬프고 소름이고 너무 재밌어요 ㅠ 진짜 꼭봐야함 인생영화ㅜ 
저번엔 주먹하나넣고 울었는데 이번엔 두개다 
반전이 잼이죠! 원작을 보고 2편을 보니 잘 만든 영화라 생각돼요 
겁나 잼나며 3회기대 해봅니다.가즈아. 
저 방금 봤는데 1편보다 더 재미있었던 것 같아요. 웹툰까지 보고오시면 더더욱 재미있습니다ㅠㅠ레알 뒷부분은 소름만 돋았던 것 같다,, 
2편에서는 인물들의 관계를 잘풀어주셨네요. 
겁나재밌구만 알바들이냐? 
1편과 비교하여 다소 아쉬움. 약간 산만함. 
그렇게 소근소근은 잊혀졌다 아니... 속닥속닥이었나...? 
1편보다 훨씬 재미있네요. 
알바들 평점 테러 ㅅㅂ이노ㅋㅋㅋ개꿀잼 난 주관적으로 전편보다 훨씬 흥미로웠고 재밌었음 감동적이기도 함안본사람들은 알바 댓글 테러로 안보지 마시고 꼭 한번보시길 추천드림 
신과함께1 보셨으면 신과함께2도 추천해요! 
개인적으로 1편보다 더 재미있게봄마동석.주지훈 ㅋㅋ 
감동적이었다.. 덕춘하고 해원맥 스토리도 너무 짠내나고..ㅠㅠ 
1편보다 내용 탄탄하고 알참 개존잼개잼핵잼씹잼!!! 2번 봐야지♡♡♡ 
용서를 구할 용기를 주셔서 감사합니다. 
상당히 재밌게 봤는데. 평점 안 좋게 준 사람들이 더 알바처럼 보이네. 
개재밌는데 평점1점 주는애들은 뭐냐 참 
지루하지않게잘보게됩니다 
마동석 연기 완전 재밌었고 주지훈은 왤케 멋있지암튼 진짜 대박임 인과 연 안보면 후회할수도 
1편에 이어서 2편까지 너무 재밌게 봤어용ㅎㅎ마동석의 대사가 잊혀지지 않네요~~나쁜사람은 없다.상황이 나쁘게 만드는거지...거꾸로 읽어라 이대사가 기억에 남고 감동감동ㅠㅠ 
반전 지린다 개꿀잼 진짜 보면후회안함 
감동/재미/반전 골고루  갖춘 대박영화 추천합니다 오늘 조조로 보고왔는데 좋았어요!! 
진짜 재밌음! 주지훈이 정말 멋있어여~!! 
1편보다는 조금 아쉬웠어요.기대를 너무 했었나봐요 
1편보다 2편이 훨 좋았다. 웹툰내용을 전혀 모르고 봐서 그런지 반전에 반전이었음ㅠㅠ 
1편보다 2편이 더 재밌고 슬프고 스케일도 커서 꼭 한번쯤 볼만한 영화이다.강추 
진짜 재밌었고 멋졌다. 덕춘 원맥 강림 염라에 얽힌 이야기 너무 슬펐음ㅠㅠㅠ 어제 평점 보고 놀라서 딴거 볼라고 햇는데 진짜 후회 없음. 보세요. 
와 무슨 1편보다 비교할 수 없을 정도로 재밌네 
1편을  본 후 2편은 거르기로 
전 편보다 덜 슬프고 더 웃기고 반전 많았음!! 전 편하고 전혀 다른 매력 난 진짜 엄청 재밌게 봤는데 10점남자친구는 5-6점취향타는 영화인가..? 공룡 나온거 끼워넣는 것 같아서 별로였다던데 나는 그 부분도 재밌...
진짜 개재미있었음 전날 재미없다는 댓글 많이봐서 기대안하고 봤는데 기대 이상 3편나오면 바로본다 
저는 전작보다훨씬재밌게 봤어요 굳!! 
마지막에 진짜 쩌네여 재밌었어요 시간이 안아까움 
믿고 보는 하정우 영화무엇보다 1편과 이어져서 좋았고마동석이 합류 더욱 좋았고김향기과 너무 잘 어울리는 신과함께 이번편도 천만 가즈아!!신과함께 3 벌써부터 기대 됨3에도 마동석 렛츠기릿! 
반전 감동 개그 다 좋았음 
ㅋㅋ어떻게든 깎아내리고 싶어서 알바부대 엄청 몰려왔지만.. 실패한 듯? 
재밌게 봤어요. ㅎㅎ 나름 반전도 있고ㅋㅋ 
다음편이 기대됩니다~~!! 
재밌어요ㅎ 전편 신파극이라 비슷한걸 상상했는데 흐름이 전혀 다른느낌이라 좋았음. 정말 재밌게 잘봤습니다. 
재미와 감동 다 들어있다. 최고당~~~~ 
1편 보다 2편이 낫다 그냥 볼거리 더 많아짐 
몰입도쩌네요~ㅠㅠ추천합니다~!!!! 
아 대박 진짜 재밌음 진짜 대박 
진짜 꿀잼... 도경수 정말 연기 잘한다 
개봉하자마자 보러간 영화는 이게 첨인듯 일편도 재밋게봐서 그런지 기대많이 했었는데 기대한거보다 더 재미있었다 일주일 정도 후에 친구들이랑 한번더 보러가야지 
정말 정말 재밌었습니다. 
탄탄한연기 탄탄한스토리 
한국영화치곤 재밌다봐라 
2편 대박나라!!!! 꿀잼 
말이 필요없고 배우들 다 웃겨서 울고웃은 영화였다 진짜 최고인 영화 
와...너무 재밌어서 다시 보고 싶다.계속 봐도 안질릴 것 같음 
주지훈이 다했다 최고... 
공룡좀쌩뚱맞음ㅋㅋ그래도잼있다ㅎ 
진짜 꿀잼....나만 재밌는거 아니겠지? 
하정우 역시 믿고보는배우 
음 딱히 호불호갈릴만한 내용도 아닌것같은데 탄탄하고 반전의 반전 대박이였음 그냥 끝까지 반전 진짜 대박이던데 재밌었음 
이거 잼없다고 하는놈들은 어떤영화를 보여줘야하는지 나름 괜찮았고 스토리 괜찮았구 
이렇게 재밌을수가 있나 
원일병 너무 귀여웠음 주지훈도 잘생겼고 
주지훈 멋짐이요~ 마동석 재미있구요~ 전 아이들과  재밌게  보고왔습니다. 
생각보다 재밋잇음 보기에는 잘한듯 
외국도 한국이랑 동시개봉해서 바로 보고왔는데 1편보다 더더더 꿀잼이었는데... 1점인 평점들 보고 보지말까 했는데 안보면 후회 했을듯! 여러분 진짜 재밌어요!! 
이정재가 이정재가 아니었음 대박~ 
아니 신과함께 1편 2편 원작웹툰 다 본 사람인데 1편은 원작느낌이 거의 안나오고 cg부분에서 아쉬운부분이 살짝 있었다면 2편은 원작느낌이 많이 났던거 같고 cg도 깔끔하고 멋있게 처리 잘했다.끝까지 집중 잘해서 울...
주지훈앞머리 내린거 재존잘 
어째 꼬라지가 이것도 별로구만 ㅋㅋ 
1편이 더 재밌었음 개연성은 음..? 
주지훈 김향기 호감 개좋음 
반전 예상했다 따봉 ㄱㄱ 
1보단 아니였지만 재밌어요 
왤케 1점이 많은거지...진짜 재밌게 봐서 이해가안가네 뭐 1점 준 애들도 마찬가지겠지만... 
최.고.고고곡고고ㅗ고고고고곡 
1이랑버금가게재밌었음 
요번에 원일병 존재감 장난아니더라고요ㅋㅋㄱ 그리고 반전에 반전에 반전입니다. 꼭 보세여 
1편만큼 , 또는 그보다 더 존잼 
주지훈 완전 잘생김 마지막에 도경수 개웃기다 ㅋㅋ 
진짜...어제 봤는데 오늘 또 보로갑니다 
미안하다.10점바께 줄수없어서.3탄기대 됩니다 
진짜평점잘안하는데 그냥 너무 재밌었음 ㅠㅠㅜㅠ 화장실안간영화는 첨임 싸우는 연출부터 복선이나완벽하고 감동적이고 재밌음 
스토리도 풍성하고... 예상치 못한 반전도 많고 교훈도 넘치는 영화. 
1편보다 재밌었어요~ 스토리도 생각보다 탄탄하고 내용도 신선하고 반전의 반전이 많더라구요 기대하고 갔는데 기대만큼 재밌었어요 
신과함께2편 개 꿀 잼 ♡남편이랑보는데내가옆에서스포를 ㅋㅋㅋ 
나는 완전 재미있게 봤는데 
스토리,영상 모두 재미 있었던 영화~^^시간이 휘릭~~다음편이 기대되는 영화입니다~^^넘넘 잼있어요~^^ 
이번에 코믹 뭉클함까지 더해져서 재미있었다연기다들 갑인듯 
내평점스토리적인 부분이나 편집에 있어서 조금 아쉬운 부분이 있었지만 확실히 우리나라 기술력이 많이 발전했더군요. 전투씬도 좋고요. 다음에 나올 3,4도 기대합니다.... 항상 다음편을 궁금하게 만드는 재주가 뛰어나신...
ㅋㅋㅋ 욕하는 애들은 다 알바생이라 지들이 알바생이면서 ㅋㅋ 절대 10점짜리 영화 아님. 1편이 있어서 볼만한 2편. 1편이 훨씬 재미있었음. 스토리, 연출 다 별로였고 한국식 반전과 클리셰 범벅임. 중간에만 재미있...
중간에 다이노소어들이 나와서 좀 오바한 것 외에는 1편 보다 약간 못한 정도로 재미는 있었다 
알바 왜이리 많음? 천만갈거같은데 스토리도좋고 
1편보다 신파가 덜해 볼만합니다. 
스토리전개가 너무 좋았음 
최고다 진짜 1편 저리가라네 
와! 이번편이 진리다. 너무 감동적이고,내용도good 
1편보다 더 좋았다. 다만 스토리의 구성을 너무 감동적으로만 끌고 가려는 의도가 보여서 아쉬웠다. 그래도 돈 아깝지 않게 재미있게 보았다. 
솔직히 1편은 조금 아쉬웠는데 2편은 재밋네요 
가족과 함께 좋은시간  보냈네요스토리 짜임새가 좋네요 
이거 댓글에 1점 준애들 인랑이나 미션 댓글알바인듯평점보고 기대도 안하고갔는데 1보다 더 재밌고.  주지훈 앞머리내린거 존잘 ...그리고 나만 뒷내용 상상 못하고 심장 쫄면서 봤냐 ? 
몰입감은 뭐 1편이나 2편이나 좋더라 
역대급 영화 우와.... 
인생은 '신과 함께'에서 배운다♡ 
이 영화는 제가 이때까지 본 영화 중에 제일로 재미있는 영화 입니다.특히 마동석이 김향기의 목을 잡는 씬이 제일로 기억이 나는 군요. 
1편보다 못햔건 사실이지만 욕 먹을정도는 아닌듯 
4d로 봤는데도 하품5번 했네요 
평점이 왜케 낮음 난 진심 감동이었는데 
ㄹㅇ 1보다 재밌음 1점 주는 애들때문에 걱정했는데 꿀잼 진짜 최고 
개인적으로 전작보다 오히려 더 좋았음. 뭐 개인차인 듯 
제발보세요ㅜㅜㅜ 원작만한 작품 없다는 말은 이로써 사라집니다ㅜㅜㅜ 
네 글자로 표현하자면 인생영화. 
진심좋다 주지훈..ㅋㅋㅋ 
그냥저냥 볼만함 돈아깝진 않음 
후반부쯤부터 포텐 터짐 ㅋㅋㅋ 
차사들의 과거 이야기로 숨겨진 사실들도 알게 되고 반전의 연속. 개인적으로 신과함께3도 나왔으면. 마지막의 강림도 좋았고 후반부 관심병사도 연기 좋았음 
나 지금 보고 나왔는데 개꿀잼인데 누가 알바타령하면서 재미없대ㅡㅡ 2번보세요 반전대박 
이건존잼이다ㅜ너무감동적이고...슬프고ㅜ내용구성이정말2'편은 탄탄하네용 ㅎㅎ진짜 꼭보세용!!!3편도 꼭나오길ㅜ 
진짜 이건 역대최고의 영화임 3편 꼭 만들어야함!! 
배우지망생으로서 연기도 정말 좋게 봤고 스토리도탄탄했는데 평점1점주는애들뭐냐 걍 보세요 존나멋있으니까 
뻔한데 재밌다. 서사 가운데 개그코드도 공감되게 잘 집어넣었고 반전도 흥미로웠다. 다만 예상이 간다는게 아쉬웠다. 아 두번째 쿠키영상에서의 반전은 예상못했다. 쿠키 꼭 봐야함!! 
전 볼일도 참을 만큼 정말 재밌었어요ㅎㅎ며칠 여운 남을것 같네요!! >< 
재밌게잘봤네요..근데댓글평이넘안좋네요 
원래 평점안쓰는데 진짜 재밌게봤어요 ㄹㅇ 그냥 멋있어 소름돋아 마지막 좋아 꼭보세요 ㅎㅎㅎ희희 
나만 존나 재밌나 1편 보단 감동이 없는데 재미는 훨씬 더 잼이슴 
무ㅜ래진짜 개존잼인데웹툰 보고 1.2보면 진쩌 그냥 지림..미친 감독님 머리 개좋은듯 
재미있었어요ㅋㅋ2편은 뭔가 생각을 하게하는 내용.... 
엥? 재밌던데 ㅋㅋ 참고로 전 웹툰 안보고, 1편도 안봤어요ㅎㅎ저는 재밌었어요 원래 원작을 뛰어넘긴 어렵고 특히 글로 ㅈㅔ작된 걸 (웹툰도 스토리텔링인거 아시죠?) 제한된 시간이 있는 영화로 압축해서 재밌게 제작 및...
정말 반전에 반전이였어요 꿀잼! 
1편보다 감동은 덜했지만 웃음 포인트도 많았고, 반전도 꽤 많아서 재밌었다ㅠㅠ.. 중간에 주지훈 머리 내리고 나온 거 너무 잘생겼었음ㅠㅠ  1편은 너무 기대하고 봐서 실망했었고, 2편은 너무 기대안하고 봐서 더 재밌...
개인적으로 1편보다 더 흥미있게  본  것  같았어요♥ 
내용 전개가 1편처럼 훅훅 지나가는데 어색함 없이 부드럽게 진행된게 몰입도 있게 재미있었습니다 
저는 정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 
전편보다나음 ㅋㅋㅣㄱ 
신과함께1 진짜 재밌게 본사람인데 2도 진짜 재미있게 봤음 3 도경수 기대해 봅니다 
우리나라도 드디어 나왔네 속편이 더 재밌는 영화 
진심을 담은 잘못했다는 말 한마디 하기 프로젝트!! 
너무 기대하고 봐서 그런지 1편보다는 별로인거 같음... 
부모님과 아이 데리고 보고 왔는데 다들 재미있었다 해요 전 3폄도 기대되요 
스토리는 제법 탄탄함근데 재미는 없다 
믿을 수 없었던 반전의 반전 정말 재밌게 봤어요 
1만큼 재밌었다 와.... 단행본으로 신과함께 원작 다 본 사람으로서 1봣을땐 재밌긴 해도 원작은 못따라가네 햇는데 2도 뻔하겟지했는데... 새로 각색한 내용이 이렇게까찌 ㅈㅐ밌을지는 몰랏다 내용연결 오졌고 진짜 재...
방금 보고왔는데 하정우 넘 잘생겼다ㅠㅠ 1편보다 더 스토리도 탄탄하고! 
으아아이우럿8루하ㅣㅔ 
기대치엔 미치지 못하나 재미는 있네 
1보다는 확실히 재밌다그리고 전~혀 지루하지 않음 
ㅋㅋ이거? 염라가 잘못한내용이네...다들 염라잘못은 댓글에안다네?ㅋㅋㅋ 
주지훈 존나 잘생김 크으 
진짜 최고입니다 다들 꼭 보세요ㅠ 1보다 더 최고ㅠㅠ 주지훈ㅠㅠㅠ? 
역시 믿고 보는 신과함께 
1점 주는 사람들 ㄹㅇ 알바다 
10점보다 더드리고싶어요 또봐도 후회없는 영화 
괜히 쓸대없이 1점은 주지맙시다... 물론 폴아웃관 다 빼앗아먹은건 저도 아쉽지만 한국에서 이런 영화가 많이 나와줄수있게 좋은 발판 역할을 해주는 영화라생각합니다~! 
평점 테러 알바들도 특검 만들어야 겠네1초도 빠짐없이 재밌습니다 
미션은 니가 돈주고봐라 영화도 안본것들이 지네 상영관줄었다고 한심하다 
핵잼이쥬 ~~ 잘봤습니다. 
꿀잼 1편보다 재밌음 평점1점테러충들 개에바.. 배경 자체가 저승인데 유치하고 뻔하다는 사람들은 독립영화나 보셈 
뭔 평점이 1점이랑 10점 밖에없어 ㅋㅋㅋㅋ1점준사람 공통점:1재미 없다고 보지도않고 1점줌 
스토리 짱 정말 짱짱염라대왕 이정재 목소리만으로  완벽 쓰리 가자^^  신과 함께 
닥치고 보러가세요 대존잼 
재미있는 영화 였다~~ 
재미없다고 한 놈들 지옥에나 가라영화를 끝까지 보시길 내용이 한방에 다 정리됨조금 아쉬움도 있지만 정말 잼있게 보았음 
전편은 재밌게 봤는데 이번엔 솔직히....4개 시점정도가 동시에 나오는데 과거는 전부 나레이션이고 어느 이야기에 초점을 맞춰야하는지도 모르겠음. 그냥 흥미를 목적으로 본다면 괜찮지만 원작을 본 사람들에게는 특히 별로...
아주 그뤠잇 진짜 내용 탄탄이에요 
흠,,,왜 난 재밌었는데 
여러분 꼭 1편 보시고 2편 봇ㆍ 
난 1편 보다 재밌었음. 반전도 좋았음. 
반전에 반전 존잼이였음 
역시실망시키지않는영화 
1편 봤으면 2편 꼭 보세요ㅋㅋㅋ 마지막에 이 영화의 빅픽쳐가 나옵니다 
초반에 지루하긴햇는데 괜찮앗음 ㅋㅋ난재밋던데 내옆에남친은 재미없다고햇지만ㅋㅋㅋ사람마다 다른듯 
평점 안좋아서 걱정했는데 나쁘지 않았어요!! 재밌습니당ㅎㅎ 다만 영화가 긴게 그나마 단점jQuery22406993346576396515_1533119475298 
궁금했던 모든 것이 다 풀린다 ㅋㅋ 1편 봤다면 무조건 봐야함 
차라리 비트코인을 사둘걸! 
여....염라다.... 
쥬라기와함께냐 무슨jQuery224006948888017867194_1533117359182 
기대가 크면 실망도 큰것을 다시 깨닫게 해준 영화 
여러분 영화에 대한 평가를 하세요. 미션 임파서블이 상영관이 없는건 영화관 문제입니다. 저는 영화 좋아서 10점 주겠습니다. 
테러알바에속지말길 1보다 감동은덜하지만 재밌음. 눈물로 평점매기는 감성충도 거르셈 
평점보고 재미없을줄 알았는데 재밌습니다~~ 꼭 보세여 
조조로 봐서 졸린 줄 알았는데 내가 문제가 아니였군 
그렇게 재미없다 난리칠정도로 재미가 없진 않았지만 그렇게 재미있다 할정도는 아니었네요.. 
별로임 감동도 없게 느껴졌음 
1편보다는 기대에 못 미치는것 같지만 배우들의 열연과 나름의 스토리로 재미는 있었어요 돈이 아깝진 않지만 여운이 남고 다시 보고싶은 정도는 아니네용 
진짜 올해 최고의 영화가 될 듯 싶네요!!!! 진짜 두번 세번 봐야될듯 
그렇게 지루하지는 않은듯 
가족끼리 웃으면서 재미있게 본 영화였다. 주관적으론 시즌 1보다 재미있게 본 것 같다. 배우들의 연기도 완벽했다. 
급식 OO들이 알바하나 보네 
이젠 보면 1점주는사람들이 알바같아;;; 
1편수준의 흥미진진함과 재미를 기대한다면 실망할게 뻔합니다 ㅜㅜ 나름 볼만했어요 정말 말그대로 쏘쏘 .. 
아직 신과함께 보진 않았지만..인랑이 VS 신과함께2 어떤 영화가 더 재밌나여?신과함께2가 재밌으면 공감 인랑이 재밌으면 비공감 눌러주삼~ 
난 재미있었는데... 
꿀잼!! 3편나왔으면 
드라마랑 판타지가 이상하게 뒤얽혀서 집중 안됐다 
웹툰과는 전혀 상관없지만, '인과 연'엔 충실했지 
스터리는 탄탄햇는데 굳이 덕춘이랑혜원맥이야기를 그렇게 많이햇어야됫나 싶음 차아리 동현랑 할아버지이야기나 많이해주지 
기대많이했는데 재미없었어요ㅠ 
방금 보고 옴 감독이 반전 매니아인가봄 문제는 지루한게 최대 반전ㅋㅋ 
좋던데~~평점이 왜이러지~~ 
조조로 보고왔는데 미션6 못지않게 볼만합니다.  망작정도는 아니니 1편보신분은 보시면 좋을듯합니다. 
재미있었어요~ 적절한 재미, 적절한 감동 
그냥 역시나 한국영화... 
웹툰 본 적도 없는 상태에서 1,2 다 봤는데 1편보다 2편이 훨씬 재밌음 ㅠㅠ 진짜 소름 쫙 끼치고 하정우 연기 지렸다리 지렸다,,,, 너무 감동적이고 지루함 1도 없이 너무 재밌게봄 1편은 그냥 그냥 그랬는데 2...
다 별로라해서 걱정하면서 갓는데 재밌었음ㅎㅎ 전생 이야기도 재밌고 주인공들 관계도 재밌고 성주신도 재밌었음ㅎㅎ 3도 나오는건가? 
후속편이 빨리나와서좋고재미있었음 
주변에서 별로라고하길래 별 기대안하고 봤는데 저는괜찮았어요 ㅋㅋㅋㅋ 
공룡 나오는게 왜 이상하냐 자신이 가장 무서워하는게 공룡일수도있지 하여간에 헬조선 색기들 쯧쯧... 
뭔가 억지스러운 재미라고 해야하나 불편함 
덮지훈에서 다들 와... 하고 솔직히 원일병 연기 너무 잘해서 제발 3편 내보내주세요... 
솔직히 재밌게봄 약간 중간중간 지루한장면있긴한데 웃긴장면이커버하고 반전 디박임 
주식 아무나 하는거 아니다?! 
이 영화가 영화순위를 장악하고 있다생각이드는 의구심 대체..왜? 
전편도  그렇고  너무  재미있게  잘봤어요굿...초이스 
전편보다는 훨씬 재미가있네요 
1편 보다 인물들의 스토리에 집중해서 좋았어요. 
죽음에 대해 다시한번 생각하게 만든영화 
가족모두 즐길수있는 영화 
1편은 보다잤는데2편은 중간에 화장실가기가 싫었음 
생각할 시간 안줌 진짜 재미있음 
잼써요 ㅎ 처음 도입부분도 다 재밌게 본거같은데 댓글왜이랭 ㅜ 
김향기 주지훈 하정우 이정재의 떡밥이 다 풀림 
와 끝까지 반전이고 과거회상 존나 재밌어 눈물 콸콸 
너무 재밌어요~ 1편보다 더 더 재밌게 봤네요~초등 3학년 아이도 웃으면서 즐겁게 봤어요~ 
주지훈 너무 멋있어요ㅠ 
1편 2편 둘 다 재밌게 봤습니다. 배우분들 각각의 매력도 잘 보이고 내용도 좋고 영상미까지 더할 나위 없었음! 
이정도면 재밌구만 내용도 괜찮고 배우들 연기 끝내주고 하정우 주지훈 완전 대박 멋짐~^^ 
정말 재미있게 봤습니당 
영화끝난줄알고 사람들 퇴장하려하는데 쿠키영상같은거있어서 다들 일어나셔서 보고 퇴장하심 ㅋㅋㅋ 완전 재밌고 소름도 돋았구 확실히 1편보고 보면 더 이해하기 쉽고 재밌게 볼듯 완전 추천 
마지막의 반전이  아주 맘에 들었어요 
방금 보고왔음 갠적으로 2편이 더 재밌네요~~  시원하게 잘보고왔음요~  굿초이스 
재밌다 죽을죄를 지어도 아버지 빽이 좋으면 ....참내 ... 하여튼 볼만하다 모두 투자는 장기 투자하세요!!! 
진심 개 꿀잼 아니 누가 재미없다고 함? 아 1편보다 존잼 미친 재미없다고 하는 사람  반성 plz. 
솔직히  재미없음   공룡  이해불가  ㅎ ㅎ왜  재밌다는건지  그냥  볼만한  수준 
인생작입니다 주지훈이 너무 잘생겼어요♡♡ 
이더운날 영화관까지 가서 봤음..솔직히 기대이하 
기대하지말고 보세요 이영화는 천만이 아니다 그냥 가볍게 봐야지하고 보면 괜찮습니다 
지금 3번 봤는데 100번은 더 보고싶은 영화다 ㄹㅇ 주지훈 진짜 잘생겼어요 ㅜㅜㅠㅠ 
오달수대역이 참 아쉽ㄷㄱㆍ 
큰 기대감없이 가서 그런지 재미있게 봤네요~^^ 
가볍게, 재밌게 봤어요^^ 
손자 손녀  아빠 엄마 할머니 할아버지까지 3대가  한자리에 모여 관람하게 한거만으로 이 영화는 좋은 영화다~찌질한 댓글 쳐 달지말고 부모님 모시고 영화나 한번 봐라~ 불효도 지옥에서 엄히 다스린단다~ 
1편 보다 훨씬 재밋었음. 어거지 신파도 없었고, 차사들 과거를 재밋고 짠하게 풀어냄과 동시에 자연스런 3 떡밥까지 모든 게 스무스했다라고 평가됨. 
재밌어요~! 김향기 넘 이쁘네요^^ 
난 진짜 재밌게 봤음 3편도 나왔으면 좋겠다 
줄어든 억지 신파에 차사들의 과거를 잘 풀어냈고, 반전들이 볼 만 했다. 아쉬운 점은 그걸 인물이 일일히 설명했다는 것. 하지만 1편보다 적절했다. 
좀 지루하네요. 하품만 하다가. 
마지막 반전 대박이었고 전체적으로 만족스러웠던 퀄리티의 영화! 
개연성도 떨어지고 엉성함 
...성주신 너무 설명충. 러닝타임도 길어서 지루했음. 혈연이 얽힌 편파판정^^ 억지스러운게 너무 많음. 귀인 재판이 아니라 지들끼리 난리굿 다 함.. 1점까진 아닌데 추천하고 싶지도 않음. 오달수 대역으로 들어온 ...
개꿀잼! 머꿀잼!! 진짜 3펀나와라 
1편은 소재가 신선했고, 2편은 반전잼!! 솔직히 동양 sf판타지 장르 영화중에 이렇게 잘만들 수 있는 아시아 국가 어디이냐jQuery2240626702193813148_1533457365237 
1편은 신파 2편은 스토리 볼만함 
미안한데 진짜 재밌어. 
끝까지 보는 사람만이 눈물을 흘릴 수 있다. 
재밌음충분히 재밌게 볼만합니다 
1편보다는 재미있어요 애들때문에 봤는데 
공룡은 너무 무리수 아니였나 싶다 
마동석의 연기가 내눈에만 거슬렸나... 
여기에도 알바들이 설치네요. 아이들과 봤는데 끝나고 나오면서 물어보니 한마디 하던데요. 대박! 
개연성이 영 부족한듯..억지로 끼워맞춘 느낌 
네티즌(알바) 평점  말고 관람객 평점을 믿으세요 2편은 재미없다는 속설을 깬 영화.스토리 탄탄하고 억지감동 없으며 생각치도 않는 반전이 여러있음 양심없는 평점테러 믿지 마세요 진심입니다 
신과함께 1편보고 난  너무 유치해서  2편볼 생각이안들었는데  직장에서 영화보러간다해서  우연히봤는데  웬걸?1편  보고 느낀게  재미도없고  유치한  영화라 생각했는데  2편은  스토리도있고 안유치하고  재밌네요...
주지훈 앞머리 내린거 존나 잘생겼었어신과함께 2는 주지훈이랑 김향기가 다 해먹었지 뭐하얀삵♡ 
평점을 지키는 성주신.안보셨으면 말들 마세요.1편은 1편대로, 2편은 2편대로 재밌어요 
스토리 어거지로 짜맞추려는 느낌이었음 
1점주는 사람들은 진짜 뭐지? 정말 재미있었는데~!! 심야영화 졸린거 참고 가서 졸면 어쩌나 했는데  두시간이 금방 가버렸다.  그리고 주지훈 멋짐!! 
하정우와 주지훈, 김향기의 과거에대해 반전을 거듭하면서 풀려나가서 더욱 재밌었다. 
많은 생각을 하게하는 영화였어요 
재밌어요~~!!재밌게 잘봤습니다1편도 재미었지만 이번껀 더 좋았어요 !!감동이였어요 빨리 다음편도 보고싶어요 
10점주는게 알바가아니라 1점주는게 알바였다 ㅋㅋ신의판결 멋지다 꼭봐라 ㅋㅋ 
아니 공룡씬을 왜 이해 못하지? 그부분은 재판받을사람(김수홍)이 자기가 무서워하는걸 상상하면 그상상이 그대로 나타나는 장소입니다 그래서 김수홍이 무서워 하는게 생각났다고 했을때 강림(하정우)가 굳이 생각하지말라고 말...
인생영호ㅓ입니다 ㅎㅎㅎ 
ㅇㄴ;; 존잼이잖아 왜 재미없다그래 
너무멋있다,향기는진짜연기잘한다 
너무 재미있게 봤어요. 코믹과 잔잔한 감동을 주고~역시 기대를 저버리지 않네요~1편을 봤으면 2편은 꼭 보세요~~ 
진짜 이번년도 최고의 영화. 솔직히 1편이 너무 재밌어서 당연히 이번 편은 그저 그렇겠거니 기대를 안 했는데, 2편이 더 재밌음ㅜㅜ 하 인생영화 등극한 거 같네요 
꽤 재미있는 오락영화입니다 
완전 잼있었어요~3탄도 기대됨^^ 
이건 대작이라고 할 수 밖에.. 
중간마다 나오는 대사에 빵 터집니다! 배우분들의 연기를 기대하고 꼭 봐야하는 영화♡♡ 
진짜 최고의 명작 인정합니다 
걍최고에용 진짜 꼭보세요 
개봉첫날 낮은평점이 많길래 불안했는데 1편재밌게 보신분은 2편훨씬 더 재밌게 보실거에요 저는 신과함께 원작 만화를 안봤는데 정말 매끄럽게 1편과 연결했고 잘 마무리 지은거같아요 1편은 정말 2편을 위한 맛보기처럼 느...
댓글보지말고 직접 보고나서 판단해도될듯하네요ㅋㅋ 저도 보기전에 긴가민가하고 갔는데, 여친이랑 둘다 재밌게봤어요! 반전도 있고 꿀잼ㅋㅋ 
감동도 웃음도 퀄리티도 모두 만족인 작품 
꿀잼!2편 꼭 보세요!! 
너무잼있게봤어요 추천 
아니 해원맥 주지훈 너무 멋잇고 짠하고 아련터지고 재밌자나요ㅠ 1편에 해원맥 분량이 별로 없어서 실망했엇는데 이번에 2편 보는 내내 해원맥 과거며 현재에 재밌게 행동하는 모습을 보면서 내내 웃음이 떠나질 않앗어요ㅠ ...
와우... 말이 필요없음 꼭 보세요 
왜 인과연인지 이 영화를 다보면 알수있네요..재미있게 잘봤습니다. 
ㅠㅠㅠㅠ짱재밌다 너무 재밌어요ㅠㅠ 
무엇보다배우들의연기가 너무좋았어요 
재밌게 잘 봤습니다! 1편 보다 재밌었어요 
내 인생 최고의 영화. 스토리와 인물들간의 갈등 모두 소름이 돋을 정도로 뛰어났다. 3편도 기대된다. 
영화 지린다 진짜!!! 
엄청 재미있게 봤음.공룡 나온거는 김수홍이 무서워하는거 생각하면 나오는거 같던데.. 뜬끔 없었나? 
1편보다 더 재밌구 주지훈 넘멋있음ㅜㅜ 
잼슴 ㅎㅎ추천 합니당 놀라운 반전 오짐 
1편보다 재미있음염라대왕 이정재 하얀삵 주지훈 멋짐 
재밌게 잘 봤습니다. 웹툰과는 약간씩 다른 점도 좋았어요. 
생각보다 코믹적인 부분이 많아 좋았음 
1편 보신 분들 꼭 보세요 진짜 재밌습니다.배우들 연기에 스토리도 탄탄하고감히 한국판 마블인듯 
1편보다는 훨씬재밌던데 그 랩터씬빼고... 
주지훈 앞머리 내린 거 진짜 잘생겼고 도경수 연기 너무 잘함 
난 개인적으로 재밌었는데 
더운여름 신나게 봤음!1편보다 재미있음.3편은 은제 나오나..꼭 봐야지^^ 
1편보다 신파적 요소는 줄고 구성과 스토리는 더 탄탄해지고 더 재밌게 봤네요 ...한국영화 최고 오프닝기록 천만은 기본적으로 넘을거 같네요....쿠키도 챙겨보세요 
전편보다 훨씬 좋았습니다. 
솔찍하게 1편보다 더 스토리 연기 그래픽 감동  더 찐하다 평점 왜이런가... 1편보다 훨씬더더더더 몰입감있었다.이쁜 김하늘을 못봐서 아쉬웠지만 덕춘이의 청순미로 눈이 호강했다.ㅋㅋㅋ 
1편보다 2편이 훨씬 재밌었어요 웃긴부분도 있었고 영화볼때 집중을 잘 못하는 편인데 집중하면서 봤어요  최근 본영화중 제일 만족합니다 
구라없이 나 진짜 1점평점이 알바같다고 느낀거 첨이다ㅋㅋㅋㅋ여자친구가 노잼평점이라고 보지말쟀는데 그래도 만화 너무재밌게봐서 보자고해서 봤는데 만화랑 비슷하게 가는내용 그걸또 엮어서 만든 반전 하나하나 빅잼이다 
개취이긴 하겠지만, 아무리 그래도 이 영화에 1점 주는 사람들이 오히려 알바인듯 합니다. 1편에 비해 화려함과 스펙타클함 등은 덜 할 수 있겠지만 저승삼차사의 과거와 수홍이의 재판을 엮어서 나아가는 스토리는 정말 압...
1보다 잼있음…꼭 봐야 함 
상영시간이 너무 짧게 느껴지는 영화였다.ㅋㅋ재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 
재밌게 봤어요 ~~~! 
3나올것같다. 1편은 1편대로 재밌고 2편은 2편대로 재밌음 . 
보는내내 유머 덕분에 유쾌했고 끝까지 몰입감 최고 
진짜 내 인생17년 영화중에 띵작 이번 편보고 주지훈 너무 멋져서 전편봤는데 진짜 일단 난 요번 편이 더 재밌다. 전편이 감동 능물 이였다면 요번은 재미 슬픔 뭐 다함  일단 주지훈 하얀솰크 너무 웃기고 진짜 몇번이...
방금 보고 왔어요. 너무 재밌게 잘 보고 왔어요. 꿀잼^^ 후회 없을 듯 
1점 주는애들 알바맞네 ㅋㅋㅋ알바들은 오늘 100만 관객들이 다 호구로 보이냐 
짱 재밌네요ㅠㅠㅠㅠ1편을 너무 재밌게 봐서 솔직히 2편은 재미없을수도 있겠다 하면서 봤는데 중간중간 웃음포인트도 많고 마지막 소름도 있고 3편도 볼수밖에 없어요ㅠㅠ 
오늘오후 다섯시에 봣는데 관객반응 좋았구 저는 너무 좋았어요 호불호가 갈릴 줄 몰랐어요..! 
완전 재밌어요~~~!!! 
나만당할수없지 ㅋㅋㅋ 
인과연 탄탄한 연기자들때문에 ㅎㅎ김종욱 !가볍지 않고 가볍게 보이는 연기 어려운데 ㅎㅎ나쁘지 않아요 
역시 신과함께다 꿀잼! 
잼썻어여 1점 줄 정돈 아닌데 주지훈 개잘생겻음 
니들 그냥 영화 까서 추천 받으려는거잖아 
주지훈  연기에  깜놀  전편보다  더 알차게  재밌음 
전개가 조금 빨라서 아쉽긴 하지만 재밌는데 
나는 1편보다 오히려 개잼이던데 
핵존잼 너무재밌어요 두번보세요 
일단 1점주는 애들은 백퍼 알바 
재밌는데 평점테러 개오지네 
나만 재밌었음? 반응 왜이러지.. 
재밌었는데 나는ㅋㅋㅋ근데 1처럼 감동은 없었다 스토리는 짱 
아니 예매하고 평점 봤는데 왜이러냐.... 
별점왜이래 1점이왤케많아 너네 알바냐..?ㅋㅋ 
여러분 0점 준사람들 모두 평점테러단 입니다 방금 보고 나왓지만 개꿀잼입니다 하지만 호불호는 갈릴수 있을거 같지만 볼만합니다!! 
재미있네요.ㅎㅎ왜 지루하다하는지 모르겠네요.ㅎㅎ 
메가박스 접속이 안되요 ~~~도와주세요 예매가 안됨 
중반까지는 루즈한데, 중후반부터는 떡밥도 많이 뿌리고  반전도 있고 나름 좋았어요. 확실한건 스크린독점 때문에 1점 받을 영화는 아니라는 거.... ㅋㅋ;; 볼만했어요, 동시제작이라서 그런가 딱 1편정도네요. 
제목이 왜 인과 연으로 지었는지 알겠네요저는 재밌게 봤는데 부모님은 1편보다는 지루했다하시네여 
1편보다 재미있었어요. 3편도 나오는건가요? 
잘봤습니다. 러닝타임이 좀 길엇ㆍ 
애들이랑 재미있게 봤어요. 반전이있네요. 
시즌1에 이어 재미있게 봤네용ㅋㅋ 
너무 스토리가 좋고 ㄹㅇ 여운이 많이 남아서 영구소장 무조건 해야할만한 가치 ㅜㅜ 배우들의 연기 정말 대박입니다 
너무 뻔했다....1만한 2는 아직한국엔 없는듯 
조조로 보고왔는데 저는 진짜 대만족이었어요 
내용 연기 다필요 없고 김향기 너무 귀엽자너 
요즘은 평점깍는 업체가 있는듯 .인랑때도 지나치다 느꼈는데상쇄용 10점 준다 
이정도 영화면 볼만합니다~ 
1편은 감동 2편은 재미추천영화 인생영화에요 
이런 한국영화는 참 괜찮다 
마지막에 빵터졌닼ㅋㅋㅋ 
전편도 그냥 볼만한 수준이었는데...억지 감성팔이가 심해서 그렇지. 
저번편보다훨씬재밌었어요 ㅎㅎㅎ 시간가는줄도모르고 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다는 감동이 적긴했는데 재밋고 잘만든거같은데 댓글 왜이러지... 
1점과 10점은 다 알바니깐 걸러라 
결말은 역시나 김수홍 환생... 그래도 1000년전 얽힌 이야기는 반전이 꽤 있었음 
1편에이어 2편도 전 재밌게봤습니다!본 사람들이 좋아할수도있고 싫어할수도있지만전 한국영화계에 큰 전환점을 준 영화라 생각합니다 
재미있었지만 그래도 기대 이하..갑자기 공룡은 왜 나온거며 결말도 내기준에서는 좀 이상했다너무 기대하고 가지만 않으면 볼만합니다!! 
반전에반전에반전!! 
전작에 비해 지루했어요. 
딸과함께 봤는데 정말 재미있었어요 ^^ 
진짜 꿀잼!! 주지훈 존잘 
올해 한국영화중 최고의 영화 
저는 중간에 공룡나온거도 이상하고 내용도 그렇게 몰입이 안되네요 
지루함 생각보다 볼만하다 
신과함께를 보러왔는데 갑자기 쥬라기월드가 나왔다. 등장에 근본도 없고 cg낭비가 아닌가 싶다. 
공룡이 왜 나오냥.. 쥬라기짝퉁마냥 ㅡㅡ . 3편까진 안햇음 해... 
응? 평점왜이래? 시즌 1보다 재밌어서 평점높을 줄 알았는데 생각보다 낮아서 당황했음...스토리가 더 풍성했는데 
1편보다 재미있었어요! 
나만 재밌었나?...왜다들 평점이 안좋지?...안보고 평점주는건아니겠지? 이번에 1편보다 스토리 많아서 좋았는데 이번에 주지훈 배우님 진짜 멋있으셨음 
나만그런거 1편본사람은 2편 더 재밋게 느껴지는뎅 
스토리 괜찮았음..만원 주고 볼만함 
여러분 영화 보는 내내 삐딱한 태도로 보지 않는 이상 개재밌어요 1점 알바 거르고 그냥 보세요! 
영화 초중반에는 지루했지만 마지막에 정말 재미있고 소름돋았는데 .. 마지막에 원일병 너무 귀여웠어요 ㅜㅜ 개인적으로 또 보고싶어요 
너무 잘봣습니다 너머 재밌어요 
1편보다 재밌다고 느끼는거 나만그렇게 아니겄지? 
1편보다 더 재밌게 봤어요!! 
완전 재밌던데... 난 3편도 볼거임 
인간든이 살아가면서  저지를 수 있는 죄악들이  지옥의 이름으로  전개되면서  중간 중간 코믹한 내용들도  일품이었죠ㆍ3편  기다립니다ㆍ 
완전잼남핵잼남굿굿구우웃 
개인적으로 웹툰 못지않게 영화 스토리도 너무 좋앗다ㅠㅜㅍ 
진짜 마지막에 반전 개오지고레리고 입니다꼭 보세요! 
진짜 감동 재미 적절한 반전 다 잡음. 주지훈님 연기짱 진짜 사과할때 눈물났다 
나쁘진않아요별점 1점주는 건 뭐지? 영화 안보신듯예고편보고 살짝 기대안했는데 나름 괜찮았음 
다 읽히지만 나름 짜임새있게 잘 만든듯 개인적으로 1편보다 훨씬 재밌게 봄 
재미있게 보았음. 1편을 보았다면 봐야죠 
솔직히 이거 안보면 죽을때까지 후회한다 진심 와...말문막힐정도임 진심 끝나고 사람들 나오는데 다 말문막힌체로 나와서 전부 조용....ㅠ 와 진짜 이거 감독 진심 상줘야됨..ㄷㄷ 
헉!역대급여름휴가 제대로 
이번에도 천만 넘을듯~ 심지어 죄와벌보다 훨씬 재밌다!! 처음부터 끝까지 스토리 진짜 탄탄 bb 
엥jQuery224034926635311054577_1533120428974평점왜이래??진짜재밌었는데? 마지막까지 반전있어서 소름이었음 처음엔 가벼운 웃음포인트 같은게 많아서 아..왜자꾸 쓸데없는 내용을 많이 넣지했...
1편 보셨으면 꼭 봐야됩니다! 너무 재밌음!! 
난 겁나 재밌던데 호불호가있구나 
조조로 보고 온 사람인데 평점이 이렇게 안 좋을 줄이야.... 저는 되게 재미있게 봤어요.. 재밌게 본 내가 이상한건가 ;; ㅠㅠ 별점테러 너무 심하네요,,ㅠ 
와 난 진짜 재밌게 봤는데 댓글 보고 놀랐다.. 진짜 재밌었는데 댓글 이런식이면 댓글 보고 안 본 인랑도 한 번 봐봐야 하나..., 
재밌었어요ㅎㅎ 미션임파서블 볼땐 내용 너무 뻔해서 계속 시계만 봣는데 이건 시간 가는줄 몰랐네요 
재미있는데 왜 1점 줌? 다같이 미션임파서블 알바하러 나온거임? 
평점 왜이래 ...? 난 개인적으로 1편 보다 재미있게 봤는데 ㅜㅜㅠ 진짜 좋았는데 ㅠㅠㅠ 평점테러 너무해 .. 전 추천해요 . 웹툰 진기한이랑 연결 가능성도 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ 8월 시작을 좋게 보냅니다 :) 
재밌게 봤어요 ㅜㅜㅜ 3,4편도 만들어 주세요 ㅜ 
신과함께1편보다 훨씬 재밌음!! 왜 1점주는지 이해가 안가는부분.. 
1편보다 재밌고, 원작 만화보다도 훨 재밌었다.  인간은 누구나 완전한 악인도 완전한 선인도 없는 것 같다. 인연이나 환생은 믿지 않지만 인간이란서로에게 죄를 짓기도 보다듬기도 하며 그렇게 기대어 살아가는 존재임을 ...
배우들 연기잘하고 좋았음 
최고의 영화 천만 해도 아무 의심 없는 영화 
딱 기대한 만큼입니다. 애들하고 보면 너무 좋을 것 같네요 
개인적으로 1보단 좋았고 꽤 재밌게 봤는데, 오전에 보고 와서 지금 평점보니 나만 재밌었던건가 싶음... 
개연성이 있네요!! 재밌어요ㅎㅎㅎ 
간만에 가족과 함께 볼수있는 영화 
좀 있으면 보러가는데 선10점 박고 보러간다 
존잼ㄷㄷ 34편도 기대된다 
쥬리기월드를먼저 보고 보시길 그래야 이해됨 ㅋㅋ 
중간까지만 봐도 뒤에 내용이 어떻게 될지 예상이 가지만 그래도 나름 재밌게 봄 평점 1점 줄 정도로 재미 없거나 그런 건 아니에요 가볍게 볼만해요 
솔직히 1보다 억지 신파도 없고전개도 빠르고 재밌었다. 
인간적으로 영화는 보고 댓글달자.할일이 그렇게 없냐. 
1점주는 사람들 좋아요 너무 많은거 아니야?그게더 알바같네 나는 어떻게 300개의 좋아요가 눌려?대단하다 진짜 1정도 아닌데 1주고 한국영화 뭐시기 하고 시기 질투 오지네 ㅋㅋ 이래서 안되는거여 좋으면 좋은거지 일부...
신파보단 반전이 있는 영화 다만 반전이 좀 추측 가능한 반전이란게..끝부분 쿠기영상은 헐.. 소리나올수 있구요. 저승과 이승에서의 이야기가 번갈아 나오기 때문에조금 정신없다 느낄 수 있고, 전반적으로 1편보단 스토리...
1편보다 훨씬 재밌던데... 
나쁘지않았는데 평점 겁나 짜네여 물론 후반부에 몰아친 느낌과 이리저리 짬뽕된 건 부정할수없지만.. 
1000년전 얘기 풀어갈때 약간 지르한면이 있지만 그래도 잼나게 봤다 끝까지봐야함 
며칠전에 봤던 인랑 그거 보다 이거보니 극과 극이네 
재밌어요. 아주.진짜로.정말 
전작에비해 볼만함니다 
마동석 짱 1편보다 잼있다!!! 
정말 재미 감동의 쓰나미 강추 배우들 연기 너무 잘하고 연출 음악 모든게 최고!!! 
그냥 주지훈 너무 잘생김 
개인적으로 1편만큼 재밌었어요. 감동코드도 적절했고 스토리 조금 예상갔지만 마지막만큼은 최고였네요. 딱 한가지 아쉬웠던게 한 영화에 너무 많은걸 담으려 한건데, 이것때문에 영화 중반에는 아예 이해를 못했어요. 물론 ...
너무재밋다 보고뚀봐두재밋다 
지훈아ㅠㅠㅠㅠ사랑해햐원먁 
주지훈 존나멋있다 주지훈 짱 
신파가 없으니 더 괜찮은데 
1점 주는 이놈의 알바들 ㅋㅋㅋ 1편과는 또다른 재미~ 굿굿굿 
뭐야 초반 별점 보고 재미없겠구나 하고 봤는데 너무 재밌는데? 
신선했다 1편보다 더 좋아진 작품성박수칠만함 
헐 영화나 보구 평점 다니 쿠키영상있으니 끝나고 좀 기다리면 나옴 쿠키 영상 못본사람 서서 보는사람 다양함 믿고 봐라 재미있다 
미리 천만 축하 ㅋ오늘 계속예매할려고해도 계속 자리가 나가길애3시영화봣는데 개꿀잼 두번보세요세번보세요ㅋ 
재밋는디?왜그래?.. 
재밌어서 재밌다하는데 댓글알바ㅇㅈㄹㅠ 스토리도 탄탄하고 진짜 재밌었음 최고 ! 
난 개꿀잼이던데? 평점 조작인지는 모르겠지만 나는 진짜 재미있게 봤다. 같이 본 친구들도 다 재미있다고 하고 만약 3편 나온다하면 또 본다.영화 끝나고 나가는 사람들도 다 재미있다고 함반전의 반전임 
정말 본 한국영화중에서 가장 감동적이였습니다. 
잼있구만 누가 알바인지? ㅋㅋ 
내가이상한건가 미션 내친구들도 다 씹노잼이라던데ㅋㅋ 동생이랑 잘만봣구만 3편 만들어줫음 좋겟다고그러면서 집왓는데 평점1점 준사람들은 영화보긴하고 떠드는건가 
조금 난잡하긴 하지만 재밌고 반전도 있는데 평점이 왜 이런지 모르겠네요ㅠ 진짜 재밌게 봤어요 - 홍대 롯시에서- 
1편도 2편도 재밌게봤습니다! 
방금 보고왔는데 댓글 왜이러지..조금 지루한게 있긴한데 반전도 재밌었고 1점 까진 아닌데...ㅠㅠ 그리고 해원맥 진짜 넘 멋짐 ㅋㅋㅋ 
이정도 이면 우리나라 영화 치고 잘 만들지 않았나?? 난  재미나게 잘 봣슴 
이 아줌은 story가 있는 2편이 훨~~재밌네! 
1편 만큼 재미있게 봤습니다 
1편도 세번이나 봤었는데 2편또한 난 또 보리 ㅎㅎ 
스토리도 있고, CG도 있고...무엇보다 마동석이 있음. 
난 좋던데 ... 댓글 상태들 왜이럴까 ㅜㅜ 
재미있었는데 중간 공룡 나오는건 살짝 쌩뚱맞은감이있었지만. . 아무튼 그냥 재밌었는데 왜들 이렇게 욕하는건지.칭찬하면 다 알바라고 그르네... 전 그냥 뭐 재밌었어요. . 
나는 재미있던데 개인취향이지만 1점주는 애들은 1편 안보고 본것같고 공룡 드립치면서 낮게 주는 사람들은 왜 나왔는데 이해도 못하는 빠가로 밖에 안보임 
난엄청재밌었는데 댓글들 왜이럼? 
완전 대박 재미 있던데 평점 테러를 했네~~ 
약간 엥? 하는 부분도 있었고 1편보다 신파적 요소는 줄었지만 이번에는 반전요소를 필요 이상으로 넣은 감이 없잖아있네요마지막에 원작과 연결고리를 만든점은 진짜 괜찮았다고 생각합니다  굿굿 
반전에 반전을 거듭함 1이랑은 분위기 완전 다르니까 참고하시길 
1점짜리 영화는 아니다 .. 
진기한 변호사를 만나다니..정말 재밌습니다1보다이야기도있고ㅜㅜ정말 너무재밌어요 ..세번볼각 
난 개재밌었는데 1점들 뭐임;;; 
영화 제목 그대로.. 모든것은 인과연에 얽혀있다.. ㅋ 마지막에 나가지 마세요. 마지막 반전 있음 
이거 진짜 너무너무재밌어요 ㅜㅜㅜ주지훈 너무좋다 
개봉하자마자 아침에 보고 왔는데 1편보다 더 재미있고 배우들 하나하나 너무 좋았음!! 특히 주지훈 멋짐 
나름 볼만했음 배우들 연기도 좋았고 스토리도 1편보단 탄탄해졌고 큰 그림은 잘그린듯 
1편보단 덜감동적이지만 재미요소는 더좋았음...1편은 모정이라몃 2편은 부정을다룬것같네요 
영화상영시간 내내 지루한지 모르고 완전 집중하며 영화 잘 봤습니다!! 아주 재미있어요 
개재밌었고 마지막 반전 씹소름 진기한을 이렇게 넣네 
연기 내용 CG 전부 만족스러웠습니다~! 
응 ~~ 1점 알바 개많고 ~~역시는 역시 신과함께 개꿀잼입니다!! 
3나왔으면 좋겠ㅅ다....!!! 
개봉 첫날 아이들과 잼있게 보고왔네요.주지훈 팬되겠어요ㅠㅠ 
천만 또 간다.. 장담한다 
더도 말고 3탄까지는 가겠다. 
왜 그랭 다들~ 난 재밌었는데... 연기도 다 괜찮았고 내용도 괜찮았는데? 
1점까지는 아니지싶다그래도 
헉 평점 왜이럼.. 진짜 재밌게 보구왔는데 .. 개인적으로 1보다 2가 스토리적인 면에서 훨씬 더 재밌었어요 사실 1은 초반에 좀 루즈하다고 생각했었는데 2는 진짜 재밌게보고왔음 
지루 하지않고 볼만 하던데jQuery22408491742781566491_1533091134761근데 와 와 막 이정돈 아님 
개인적으로 초반에는 조금 지루한 면이 있었지만후반으로 갈수록 재미있었습니다. 
주지훈씨 매력 쩔었고 1편보다 소소하게 터지는 포인트가 많아서 괜찮았음. 1편과 마찬가지로 부모님과 함께 볼 수 있을 법 해서 점수 후하게 줌. 
제발 독점만하지마라 ?? 
전편에 못지않게 아주 재밌고 모든것이 훌륭함.. 
살인의 추억, 추격자와 같이 묶을 수 있을만큼 잘 빠진 한국 영화입니다. 세밀하고 다채로운 연출이 극이 진행될수록 진화했고, 플롯도 대단히 세련됐습니다. 사이언톨로지 교인들이 떼로 몰려와서 평점 테러 하는 것 같은데...
이번에도 천만은 넘길수있다. 
니들때문에 안본영화 보기싫어지자나 일편졸잼이엿는데 
구성도 탄탄하고 감성적인 내용이어서 재미있게 보았습니다 
배우들 연기도 잘하고 재밌음상호연계도 좋고 
엥 존잼,,오히려 누군가가 일부러 안좋은평점주는것같다ㅋㅋㅋㅋ 
1편의 김동욱 씬처럼 명장면은 없습니다... 그걸 기대해서 갔는데ㅜ 차라리 이번에도 신파로 갔으면 좋았을텐데ㅜ 1편과 비교했을 때 2편은 솔집히 그저 그렇습니다. 팬이라면 직접 보고 평가하고 싶으니 안볼 수는 없을 ...
1편과 완전 다른레벨~ 2편이  확 다르네요. 강추합니다. 
시사회에서 봤는데... 진짜... 2편이라 기대 안 하고 봤는데 역시.... 신과함께 3편도 나와주면 안 됩니까? 
두려움으로부터 벗어나 용서를 구할 시간을 갖자.. 좋은 메세지입니다 
한줄요약 : 감독님 감사합니다 
아침에 조조로 봤습니다. 1편에이어 쩝니다 ㅠㅠ 더는 말로 표현안됨 걍 쩝니다 ㅠㅠ 
볼만한데 별로라는 댓글이 많네요 
와 처음부터 끝까지 1초도 빠짐없이 재미있어요!! 영화관에서 또 봐도 재미있을 영화!!!! 진짜 재미있어서 아침부터 신나네요 ㅋㅋ 
1편처럼 울컥하지는 않지만...착하게 살아야겠다고 또 한번 다짐하는 내용이네요. 잘봤습니다. 
웃음  감동 눈물 재밌게봤어요  강추합니다 
제발 영화안본놈들 평점달지마 진심으로..전문가인척 씨부려대는놈들 인생노답.. 
하정우연기 두말하면 잔소리, 주지훈도 매력쩐다. 천만은 무난히 넘길듯 ~~ 
솔직히  난 1편 그냥 그랬는데2편은 진짜 잼있네요! 
지린다 시간가는줄몰랏네 
다음시리즈도 나왔으면좋겠습니당! 
이제 한국도 마블처럼 전세계에 수출하는 영화만들자 
캬 이거 대작이네...ㅎㅎ 
인물마다 각각의 이야기를 모두 꺼내야하니 끝까지 조급함이 느껴지긴 했지만 성주신을 통해 풀어가는 스토리는 좋았다. 깔끔한 기승전결과 배우들의 연기력이 좋다. 세상에 나쁜사람은 없다 나쁜상황이 있을뿐이라는 성주신의 대...
재밌었어요 감사합니다 
재밌었어요 감사합니다 
주지훈 연기가 너무 좋았고 1편에 이어서 더 내용과 재미가 커진 것같아서 재미있게 잘 봤습니다감상포인트 는 쥬라기월드 
주지훈 연기가 너무 좋았고 1편에 이어서 더 내용과 재미가 커진 것같아서 재미있게 잘 봤습니다감상포인트 는 쥬라기월드 
전 정말 재미있게 봤습니다. 이세상에 악한 인간은 없다는 대사가..잠시 냉정함은 벗고 공감하는 시간을 갖게 했네요.. 좋은 영화였습니다. 
전개가 정신없는 면이 있었지만, 그 안에 담고 있는 메시지가 너무 좋았고 많이 슬펐어요. 
(1편만 못하다. 죄다 귀인이여 
신과 함께 - 죄와 벌만큼 재밌었다 
전편보다 나았음. 

억지 감성팔이가 줄어서 좋았습니다 
어쩐지 셋이 찰떡 궁합이더라.. 
아 진짜 천만관객 영화인 건 다 이유가 있다 이 말이에요... 주지훈 하정우 김향기는 거를 타선이 없음.. 개그요소도 많아서 재밌게 봤고 역시나 오열했네요... 집에서 담요 뒤집어 쓰고 끅끅댔습니다ㅠㅠㅠㅜ 
과거 이야기로 인해 스토리가 엉켜져 있었다. 
완전 재밌음 진짜 인생영화임 특히 해원맥이랑 이덕춘 너무 좋음 
정말 보는 내내 울었던 명작 
주지훈 연기 쥰나 잘함ㅋ주지훈이 이 영화 다 살린거나 다름없음ㅋ 

반전의 반전인데 감동 
그저 많이 유치하였다. 
짱짱짱짱 진짜 정말 엄청 진짜 정말 엄청 짱 재밌어요!!! 슬프기도 하고 또 감동적이구 
덱스터 기술력 홍보용 영화 
다들 연기를 너무 잘 해서 좋았다잉 
1편으로 끝냈어야 하지 않을까 싶은.. 
재밌게 감상했습니다. 
전편보다는 매력있게 봄 
전편보다 좀 아쉬운 속편이었어요. 
외국에서 혼영하러 갔는데 한국인 나밖에 없어서 외국인들은 다 안 우는데 나 혼자 콧물에 질식사 당할뻔 했다. 
신과함께 1보다 2가 훨씬 재밌었음 근데 너무 길어 .... 죄와 벌은  7점  인과 연은  8점 
이 세대도 꾸준히 리메이크될 수 있을지 궁금 
재미있게 잘 봤어용. 
1편에 비해 감동씬은 많지 않았지만 그냥 너무 잘 만든 느낌. 1편 보고 2편까지 보게 됨 
18.08.04.뭔가 감당 못할 스케일이라 난잡해질 듯 하였으나, 충분히 매력적이다.완벽하진 않았다만 최선의 엔딩. 
현동이 너무 귀여워서 10점 
진짜 눈물 겨우 참아가며 봤던 기억이.. 
진짜 너무 재미있다 수홍이 때문에 엄청 웃음 
아니 1편보다 별로라고 해서 기대 안했는데 ..진짜 존잼인데요…??? 너무 재밌음 ㅠㅠ 스토리 구성이 지루할 틈도 없고 배우들도 너무 멋있고 .. 
1편은 눈물 흘리면서 봤는데 인과 연은 보면서 계속 웃었어요. 해원맥이 되게 재미있는 행동을 많이 해줬는데 덕분에 더 재밌게 봤습니다!! 강추드려요~ 
이 영화를 2번째 봤는데도 난 나름 재밌게 봤다 
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다 
감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 영화 ^^ 너무 재밌어요 
3편 언제 나와요? 도경수 언제 나와요? 원일병 너무 궁금하잖아. 관심병사연기 진짜 잘하네. 
남녀노소 다 같이 보기좋게 만들어서 그렇지 1편과는 좀 다른 깊이가 있었음. 
1편도 넘 재밌게 봤는데 2편도 역시 재밌어요! 
난 죄와 벌 보고  마지막에 엄청 울었는데 인과 연은 눈 물이 안나옴 왜지? 
나는 너~~~무 재밌다. 
염라도 주식은 거른다고ㅋㅋㅋㅋ 
풀어 헤쳐놓은 스토리가 너무 많아서 쫓아가기 바빴어요. 그러다보니까 인물의 감정선을 전혀 느낄 수 없었습니다. 시원하게 전래동화 한 편 본 느낌이에요. 솔직히 이상한 부분이 한 두개가 아니에요..다만 연기는 정말 훌...
요즘에야봤는데 마동석의 대사에 웃기면서도 슬펐다는... 1편보다 훨씬 재밌게봤어요. 

엄마생각 너무 많이 났고 너무 슬퍼요 정멀로 볼때마다 웁니다 
그냥..연기에 치이는 느낌 좋았음 
3편도 나오면 좋겠다 
가장 머릿속에 바로 떠오르는 영화. 인생작-맹0규 
와 대박이비나다 와 개쩔어 쩔아 대박 무야호 
제가 만화로만보던 신과함께가 영화로나왔다는게 정말좋았고 그리고 유먕한 배우가 영화에나왔다는게 정말좋았습니다 제가 이영화가 나오기전에는 이웹툰 영화로도 나왔으면 정말재미있겠다라는 말이나올정도로 재미있었습니다 진짜 웹툰...
진짜 재밌습니다..보셔유 
솔직히 좀아쉽긴해 근디 이정도여도 꽤잘한거임  게다가 여기서 보완잘하면 1편보다 더 좋은 작품 될 가능성도 있음 
신과함께를 보고 주지훈 전작들을 찾아보기 시작했다.3편 기다리면서 몇번을 보는지. 빨리 3편 나왔으면. 
한국 영화치고 괜찮은편인데 너무 과하게 까인거 같다 
1편처럼 원작과 다른 면이 많았지만 이정도면 괜찮게 각색 했다고 생각함. 그리고 신파극이라는 말이 많지만 원작도 그런 내용이었기에 그러려니 했음.아쉬운 건 각 지옥의 특색이나 캐릭터성 좀 떨어지는 거 

인연을 풀어나가는 과정이 이정도면 재미있다고 생각하는데... 

오랜만에 또 봤는데 재밌게봤음 
우리나라도 이정도 수준의 판타지영화를 선보이는게 자랑스러움. 재밌게 봤습니다 
훌륭한 한국식 판타지의 미래를 보여준다 
1편에 비해 스토리 위주라 지루하지만 스토리가 탄탄 
잘 짜여진 구성과 스토리가 인상깊은 영화.. 오랜만에 두시간 넘게 몰입해서 봤습니다.. 그리고 인연에 대해 생각하게 되는군요. 감사합니다. 
나만 재밌다고 생각하누 
나만 재밌다고 생각하누 
주지훈 오빠 진짜 겁나 멋있다.. 내용도 감동적이고 진짜 와 소리가 다 나왔어요 ㅜㅜㅜ 다들 꼭 꼭 보세요 손수건도 꼭 챙기시고요!!ㅠㅠ 
확.실.히 1편보다는 재미없어요 1편을너무재밌게봐서..CG표시도좀나고..근데3편은언제나오려나 
호화캐스팅이 한몫한듯~ 
재밌게 봤고 공룡빼고는 괜찮았다. 이것보다 못한 영화가 수두룩 한데 이정도면 나름 재밌었음. 3편 나오면 볼거임 
영화란게 그렇지만 1편보단 확실히 아쉬웠음 굳이 재개봉까지 할필요가 
성주신! 1억으로 아파트를 샀으면... 아파트를 샀으면... 
주지훈씨를 위한 영화였군요ㅋㅋㅋ 
가족 영화관이네ㄹㅇ 다 인연이야 
향기님같은 귀여운 캐릭 좋지요.영혼 없을듯한 순수캐릭~애기때도 사랑스러웠지만 여전히 사랑스럽네요~어쩜...^^ 앞으로도 좋은 연기 부탁해요~퐈이팅~^^ 
제가 영화관에서 돈 내고 본 건 아니라 잘 모르겠다만 저는 집에서 심심할때 틀어놓고 보기에 정말 재밌었어요 주지훈 존잘?? 다 보고 3편도 나왔으면 좋겠다 생각 들었음 
1편만큼의 신선함과 감동은 없지만 그래도 나름 괜찮은 후속편 
판타지스러운 지옥이야기도 흥미로웠고 넘 감동스러웠음 
내가 멍청해서 그런가?? 왜 다들 재미없다 하냨ㅋㅋㅋ 나는 너무 재미있었는ㄷㅔ??? 추천추천 
재미도 감동도 모두 잡은 영화 
1편에 뜨거운감동을 보여줬다면 인과연은 너무 예뻤어요. 주지훈 흥해라~ 
1편 보다 2퍈이 더 나은디... 
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예 

너무괜찮은 영화여서 추천드립니다 
진짜 캐스팅 너무 잘했고 주지훈이 김향기 챙겨주는 것도 진짜 개설래고ㅜ스토리가 전체적으로 신박해서 지루한 부분 한군데도 없고 시간 날때는 꼭 보곤싶은영화,인생 영화로도 꼽을수 있음혹시라도 영화를 보고싶은데 볼 영화가...

강림의 연기와 천년전 배경이 인상적이었음. 초반 가택신 캐릭터와 결말도 재밌었음. 


재미있습니다. 물론 하구가 가미되었다는 점을 감안하고보지만 상상력이 뛰어나네요. 
아버지로서의 이정재가 좋았다. 하정우와 주지훈 김향기의 케미가 좋았다. 주지훈 머시쒀 
나 예전에 봤던거 넷플릭스 나온 걸로 다시 봤는데 진짜.. 언제봐도 개쩐다 
영화를 Tv로 다시 봤는데 너무 재미있었어요ㅠ 
완급조절 괜찮네. 무거워야 할 부분에서 조금만 더 진지했더라면 어땠을까 하는 아쉬움이 있지만. 
1편은 개봉당시봤는데 cg는 좋았지만 반복되는 재판에 지루했던 기억이 있는데 2편은 그보다 훨씬 좋았습니다 과거 서사와 재판,할아버지네 이렇게 왔다갔다하는데도 이해도 잘 되고 나름대로 개연성이 잘 납득되었습니다. 일...
1편이어 2편봣는데 재미있네요. 나중에 한번 더 봐야지~! 
1편에 비해서는 참 재미없음.. 뻔한 반전 

최고의 영화였습니다. 

스토리 탄탄한게 재밌어요 1편보다는 아니지만 추천해여 

개인적으로 너무 재밌었어요 후속작 또 나왔으면 좋겠어요 
 두번째로 봤는데 너무 재밌어요. 
진심 신과함께 짱인듯ㅠㅠㅠ 
와 기대안하고 봤는데 끝내주넹 ㄷ 
1보다도 더 짜임새있고 안정되고 재밌네요 정말 잘 만들어진 뿌듯한 한국 블록버스터!!! 
이걸 이제 본 내가 레전드 다 
제발 다음편들도 만들어주쇼 ㅠㅠ 인생영화 시리즈 입니다잉 ㅠ 
마동석과 주지훈이 매력있게 나온 영화하지만 전작의 감동에는 못미쳤다고 생각함 
괜한 CG 자랑하려다가 중간 스토리가 유치한 코미디가 돼버렸다. 

우리가볼수  없었던  새로운세계관을  보여주는  영화 
개인적으로 1편보다 훨씬 완성도도 높고 좋았었는데 

잘 만들었다고 하긴 그렇고... 연출이 전편보다 많이 못하다. 
약간 예상된 부분들이 있어서 반전을 느끼지 못했고, 카타르시스를 느끼지 못한 탓인지 1편이 더 재밌게 느껴지네요. 그래도 꽤 재밌게 봤습니다. 
미술과 그랙픽은 좋다. 하지맘 스토리 라인 개판이다! 
신파를 걷어내고 스토리와 말하고자 하는 것에 대해 더 치중했다는  느낌은 꽤 좋았다. 
7점은 됩니다.... 
평이 안 좋아서 영화관에서 안 봤더니만 재밌네ㅜㅜ 갓플릭스 덕에 봄! 
뭔데 지리고요 오지고요... 
비슷한 듯 다르게 잘 각색한 듯. 
와 1점 알바들도 있구나? 자기가 영화 전문가마냥 씨부리는데 생각없이 영화보는 대부분의 사람들은 빠져들기 좋고 재미를 느끼는 요소도 많아서 재미와 감동 어느정도씩 가져갈수있는 영화! 돈아깝단 거지들은 못배워서 못살고...
1편을 보고서 2편 기대를 하지 않았는데, 짜임새가 더 좋았다고 생각합니다. 
원작을 몰라도 무난하게 감상에 젖을 수 있는 2부작의 결말. 
제가 원했던 꼬레아 빤타지 월드와 퓨전이 실현되는 아주 영롱하고 멋진 영화였다고 생각 합니다.주연진의 명 연기력은 말할게 없습니다. 진짜 모두들 완벽했네요. 
1편보다는 별로였지만 나름대로 재밌었어요 
그냥 재미있었다. 개인적인 생각 
ㅠㅠㅠ재밌고 감동이 있네용 3편도 너무너무 기대되용 
원작과조금다르지만 재밌어요 
나름 재밌게 봤어요^^ 
재미있어요  재미있어요 
1편이 훨훨 재밌긴하지만... 
너무 재밌고 참 볼만한 영화다 싶은 작품이었습니다. 반전과 감동을 오가는 영화였어요. 
다음편은 언제 나오나요 ? 
재미있었어요~말이필요없어요~ 
재미있습니다 후반에 반전 좋네요 
너무 영화가 느낌있고 내용이 너무좋아요 ㅎ 
킬링타임으로 정말 추천해요 
뜨거운여름에 가족들과 보고 이제야 평을쓰네요재밌게 잘봤습니다 
넘 재미있게  잘보았습니다 
딱 1편뒷이야기 (비하인드 스토리) 느낌 그이상 그이하도 아님. 다만 저승과 천국에 대한 상상력을 만들게 해주는 신박한 영화. 물론 1편이 더욱 그랬지만 ㅎ 5점이 적당하나 마지막 20분이 이 영화를 그나마 살려서 ...
정말 재미있었다. 1편은 보지 않았는데 꼭 보고 싶다. 
너무 좋았습니다 완죤 강주요 
좋은가족영화였습니다 
재밌긴하지만 조금 유치한거같아요 
재밌었지만 조금 지루했어용 
좀 이야기를 너무 만들려고 힘쓴 느낌이 나요. 그래도 킬링타임으로는 좋아요!! 
그냥 소소했습니다. 1편이 좋았어요 
주지훈을 다시보게된 영화ㅋ 
개인적으로1편보다는재미가있네요.배우들도각자맡은역활잘소화한것같네요 
생각을 많이 하게해주는 영화네요~ 
너무너무 재미있고 유익한 내용이네요 ~~^^ 잘 봤습니다 푸하하 
굿굿굿 대단합니다 잼써욥 
Hfkfhrbhdhdbbe 
재밌습니다!!~~☆ 
신과함께 1도 잼나게 봤는데 투도 잘봤습니다 
너무 재미 있고많은 생각을 하게 해준 영화였던 것 같습니다 
진짜다들 연기의 신 인것은 팩트 
전편을  너무  흥미있게  본지라  기대히고봄역시  재미있었고  이정재의  반전도재미있고 보는 내내 지루할틈이 없었음하정우의 연기도. 좋았지만 모든 연기자 하나하나 어색함없이 집중시키기에 충분했음 
정말로감동적으로본영화입니다. 
후회와 용서,힘들지만 후련한것 
볼만한 영화! 아이들이 좋아할 영화! 
하정우 주지훈 4점 마동석 2점 김향기 1점 
내용도 식상하지 않고 재미있었어요 
너무 감동적인영화책보다 더 재미있는영화인생영화입니다 
아주 재미있게 잘 봤어요~ 
꿀잼 주지훈 잘생겼고 마동석캐릭터도 재밌엇다~ 
쏘쏘했습니다ㅎㅎㅎㅎ 
재밌었어요..과거이야기 
주지훈 잘생기고 마동석 귀엽고 난리 ㅠㅠㅠ 
정말 재밌었어요~1편에 이어 2편도 좋았습니다~ 
감동 그자체입닏ㆍ~~^^ 
오오오오히히히히아아 
잼나게 잘보았어요~~^^ 
전작보다는 킬링타임 느낌이 더 강하네요 
1편이 억지 였다면 2편은 조금 봐줄만 했다 
좋은 킬링 타임.... 
전편에비해 더 내용이 풍부해지고 재미지네염 
가족이 다 함께 볼 만한  영화 
굿굿ㅋㅋㅋㅋ재미지네요 우하핫 
마지막 대반전;; 그래서 염라가;; 근데 강림이랑 해원맥, 덕춘 관계 너무 쉽게 화해모드한게 좀 옥의티임.. 
한국인을 위한 딱 맞춤 영화 
볼만함 볼만해 볼만하지 볼만할걸 
잼있긴한데 공룡 좀 쌩뚱!  염라대왕 얼굴 바꿔달라는거 나는 좀 황당! 차사 3명 얽힌 스토리 굿!! 
속편이훨씬 재밌네요 다음도 기대 
최고 입니다 후속작 기대되요 
개인적으로는 죄와벌 보다 인과연이 훨 재미있었다. 사람에게 죄를 짓고 벌을 받는 것보다 사람간의 인연이 더 의미있기 때문인지 전생에 얽힌 인연을 풀어내는 과정이 감동적이었다. 아 그리고 주지훈 앓을뻔..너무 멋있고 ...
재밌다 1편이 좀 더 재밌긴 한데 괘아눔 
지옥세계가 잘 묘사되었더군요! 
재밌습니다. 만족해요. 
가족들과 재밌있게 잘 보고 왔습니다 
와꾸를 맞추기 위한 강박감이 흐름을 늘어지게 했다 
그저그랬습니다... 
 주지훈과 함께.... 
믿고봅니다 주지훈짱ㅋㅋㅋ 
신과함께 3,4도 빨개 개봉했으면.. 
이영화 덕분에 잘 되는 사람 많네. 
그냥그냥 볼만했다 나한텐 그랬다 
재밌엇어요! 전편보다 만족! 김동욱 연기 짱 
어른도아이도만족한영화좋앗네여 
주지훈  넘 믖찜♡  배우들  다 믖찜 
스릴있고 재미있고 슬퍼용~ 
스토리도 구성도 괜찮았지만막 찬사를 보낼만하진 않았던..^^ 
잼있었어요, 1편보다 무섭지않다고 아들이 더 잼나하네요 
2편이 더 좋은데요~~~~ 
짱  잼있었용  또 보고싶어요♡ 
재미있어요 재미있어요 
1편은 액션이 좋았고 2편은 스토리가 의외로 탄탄해서 두번 놀랬습니다. 한국영화 스토리가 이렇게 치밀하다니 많이 발전했네요. 전체적인 짜임새가 너무 좋고 무엇보다  전달하려는 메시지가 놀랍네요. 
너무 재밌게 봤습니다...^^ 
착하게 사는데 도움이 됨 
재밌었는디...ㅎㅎ 
짜임새 있고 괜찮았어용ㅎㅎ 
김동욱 너무 좋아요~ 많은 생각을 하게되는 영화인거 같습니다. 
전편보다는 좀 덜하지만 그래도 좋았다 
오~~ 잼있었어요 아이들과 다같이 봤어요 
전편과 연결되는 내용이 자연스러워서 ㅓ요. 
인생영화다. 신과함께1편부터해서꼭보자 
전편 안보고 보았는데 나름 흥미로웠음 
신파는 덜해서 좋았지만 딱 거기까지.. 
오랜만에 재밌게 봤습니다 역시 잼있네요!! 
예상가능한 반전과 다소 지루한 전개. 그래도 소소하게 웃긴 포인트는 있음. 
전편보단 나은것도 같은데... 7점 이상은 좀... 
삶을한번씩 돌아보게하는 영화 
일편보단 별로지만 재밋음 볼만해요 
너무 재밌게 봤는데ㅠㅠ 중간중간에 공룡이랑 랩터씬 나오는거 빼고;; 
재밌네요 영화가 주는 교훈이 인상 깊어요 마지막 반전은 소름.. 
해원맥때문에 웃고 해원맥때문에 울었다 주지훈 최고!!! 
재미있었지만 다시 보고 싶은 영화는 아님 
전편과 더불어 재밌게 잘 봤습니다 
그럭저럭 볼만했다 마지막에 바전.. 
저승차사들의 과거스토리 잼있었어요~ 김동욱님 연기는 자연스럽네요 ㅎㅎ 차태현배우가 나오지 않아서 좀 아쉬움에 8점 주고 갑니다. 
과거와 현재, 기억과 망각, 저승과 이승은 이야기로 멋들어지게 묶인다. 
말필요없음 향기 주쥰 하정 동욱 
재밌었습니다 잘봤어요 
1보다는 재미없지만 그래도 명작 
완전 잼있었어요ㅎ 대박 
주지훈 멋있네요. 볼만함. 
꿀잼! 1편에 이어 2편도 재밌어요! 3편 기대할게요 
전편보다 더 재미있는 속편~^^ 
두편다보고나서 김용화감독에 대해서 관심이 생김. 두편 다 진짜  재밌게 잘봤습니다 . 와 진짜 누구 머리에서 이런 작품이 탄생한건지...잘봤습니다 고맙습니다 
참 1편도 구랫고 2편도 구랫고 스케일에맞는 적절한 내용전계 한국에세도 이런영화가 먼갈 뒤돌아보게 해주는 영화같다. 대단한듯... 이정도면 몇박자는 두루두루 갖춘듯 3편도 기대됩니다. 
너무 잼있게봣어요오 ~ 
재미있어요재있어요 ㅋㅋ 
1편에 비해 신파요소는 확줄었다. 시나리오 개연성이 많이 떨어져 아쉽다. 마지막 구원의 대상이 생각과 달랐던 점은 놀랍다. 잘못을 인정하고 용서를 구할 용기가 필요하다! 
재밌게 봤음!! 꼭 보세요!! 
차태현좋아요~~~♡♡ 
1편이 더 감동적이었던것 같음 
굳굳굳굳 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 
신과함께 인과연 재밌게봤습니다ㅎ ㅎ 
1편보다, 현실을 더 반영하는 2편.. 전 2편이 더 좋네요~~ 
반전진짜 애바다 진짜 이건.. 
볼만해요 그냥저냥ㅎㅎㅎㅎ 
전편이좀더재미있어요 
가족넷이 함께 1,2편 재밋게 봤어요.3편도 나오나요? 
볼만하긴 했지만 개연성 부족과 지루함 
전작보다는 신선한 느낌이 덜한... 그래도 이야기는 재밌었던 
흠....성주신 마동석밖에 기억나지 않음 
끝까지 안본 색기들은 멍청하다 끝에 강문직 강림장군 아버지가 시체더미에서 하늘로 솟아 염라대왕이 강문직 장군에게 염라대왕직을 이어 받을 제안을 하자 강문직은 시체더미를 헤집고 있는 자기아들 강림장군 하정우를 보며 슬...
재미있습니다~ 하정우 
짠해요눈물펑펑진짜잼있어요 
주지훈이 이편에서는 혼자 다했음 
지루하고 뻔하고...원작 팬들덕에 흥행은 한거같은데... 
재밌게 잘봤어요~ 연기들도 어찌 잘하시는지^^ 
주지훈  너무 멋져요~~  탄탄한 구성도맘에  듭니다 
재미있게 잘 봤음^^^^ 
CG는 정말 볼만 했어요. 재미있어요. 
보면서 감동 넘재미있어요 
전편보다 더 유쾌하게ㅎ 
ㄹㅇ 흠이 없다 개꿀잼 마지막에 허춘삼 왜 산지 그게 좀 궁금 
개인적으로는 1편이 더 재밌었,,,, 
평타.. 초딩들이 보고 좀 느꼈으면 함~ ㅋ 
주지훈!!!! 왘!!!! 
다음 편도 나올까요....?  1,2편 재미있게 봤습니다 
재미있게 영화를 보았네요 
주지훈연기력좋았슴 1편은 보고 울었는데 2편은 잼있게 본듯 
1편보다는 조금 아쉬운 내용이였어요~  바뀐조연배우도 아쉽고ㅜㅜ 
넘 스토리가 재미있고 감동 받았습니다 1편보다 이야기가 탄탄하고 배우들의 연기가 잘 베어 있는 영화1편 연속으로 진한 감동 을 주었습니다정말한국 영화  최고입니다 
인과 연  제목에 충실한 영화 
뭔가 1편은 전체적인 저승세계를 보여주는 웅장함이 있었다면 이번엔 좀 더 이야기중심으로 스토리를 푼게 나름 괜츈 근데 1편과 같은 저승의 새로운 스케일 기대 ㄴㄴ 
영화안에 여러가지를 다 담았는데도 재밌게 봤어요~ 
1편보다 중간에 지루하고 졸림 
1편과 이어서 보면 더욱 좋음 
재미지네요ㅋ 우리애들이 좋아하넹‥ 
1편 안보고 봤는데도 재밋었습니다! 
아놔~좀 신선함이 떨어진다전개가 좀 아쉽다반전은 좋다. 
너무 재미있었어요.마동석 짱 
꿀쨈꿀잼 주지훈씨 너무 좋아요~~~ 하정우 연기도 ㅗ치고 
재미있네요~개인적으론 1편보단 덜 했는데, 그래도 잘 짜여져있어요. 
1편보다는 볼만하긴 하지만, 중간에 지루한 부분도 많고, 천만이 넘게 볼 영화는 아닌듯.... 
보면 한국에 평론가들 많네 ㅋㅋㅋ평론가 빙의 하고 자빠졌어.... 
개인적으로 1편이 더 재미있었네요 
완전 잼났어요넘 멋있어요  하정우ㅋ 
저승도 족벌 이구나..좋은  자리는 가족과 지인끼리 다해  먹네.. 
감동이었다.... ㅠ 
그냥 볼만한 정도... 초중반 약간 지루합니다. 해원맥 캐릭터 매력 때문에 평점 올려주고 가요~ 
진짜 잼있었음 내용도 알차고 또보고싶음 
주지훈이 전편보다 잘 생겨보임. 
일탄이 더 몰입감은 있었어요 
재밌었어요 주지훈 존잘 
밌으면 좋아요좀 눌러줘요 보러강 
주지훈 연기 너무 좋습니다 
신과함께1이 더 재밌었는뎅 3.4는 더 재밌게 만들어주떼염 
후... 원작을 본 내게는 너무나 부족한... 코믹 요소들이 원작에 대한 무례는 아닌지, 불쾌하기까지한 영화;;; 
웹툰의 그 많은 내용을 한편에 넣으려고 하니 억지스러운 부분도 있고 흐름이 끊기는 부분도 있네요 
아주엄청재밋음요ㅋㅋ 
네갠차나요 나름 네갠차나요 나름 
1편보다는 별로지만 재미적요소는 좋움 
이건 머 할 말이 없는뎅 걍 재밌는 건뎅 
역시나 재밌음ㅋ잘봤습니다 
더넌 빨리나오면 좋겠더 
굿 가족영호ㅏ엿다 재밋다 
생각보다 재미있게 봤어요 
진짜 넘넘 재밌어요!!!다들짱짱!! 
재밌어요~~~~!??!??!??! 
일편 보다는 조금은 재미는 없지만 그래도 아이들과 재미있게 봤습니다 
1편보다는 스토리가 있어서 좋았다. 
저번편보다 훨씬 더 재밌었어요 가볍게 보기 좋앗습니당 주지훈 짱이엇어요 
잼나요ㅋ1편도잼있게봤는데 2편도잼나네요 
너무너무 잼있네요 전편보구 기대하지 봤는데 너무너무 잼있어요 ㅎㅎ 
역시나 굿굿굿 재미있습니다 
공룡씬 성주씬 빼고 다 너무 재밌었음 
개봉하는 첫날 첫 상영 시간에 보고왔네요~^^ 
쓰리 언제나오나요!!48455448 
큰 흐름으로 보자면 난 좋기만 하구만~ 
1편보다는 못하지만 재밌게봣음 시리즈물 ! 
진짜 여운이 깊게남는 영화에요 꿀잼!!! 
생각보다 별로옇지만 개그적인느낌은 재미있었어요 
넘 가격이 쎄네요 ㅠㅠㅠ 반가격은 되줘야ㅜㅜㅜ 
이건 정말 다신 볼 수 없는 인생 영화다. 
재밋게봤습니다 3편도 기대되네요 
솱ㅋㅋ 너무 재밌게 봄.1편과는 또다른 매력이있었음 
1펀을 보아야 알수 있는 스토리.. 
진짜 많은 스토리를 넣으려해서그런건지 좀 난잡한 느낌이 들었다.. 
전편이좋네요 ㅎㅎ볼만함니다 
계속 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 
존작보다는 아쉬운 점이 있지만 재미있음 
재미있게 잘봤네요 전편두 봐야겠어요 
전편보다 훨씬 더 좋았습니다. 가족들과 함께 보기 좋아요 
굿아주재미잇어요아주잘만들어엇요 
2편을 처음 보고나서는 1편보다 별로라고 생각했는데 다시보니까 용서라는 메시지를 잘 담았구나라고 느낌 괜찮았음 
1편은 재밌게 봤지만 2편은 재미가 덜하네요. 배우들 연기력도 아쉬웠습니다. 줄거리 자체는 짜임새있게 잘 짰네요. 다만 마지막 쿠키영상까지 그러는건 좀... 과도하게 꼬은듯 
공룡 빼고 백점 만점~! 
이야기가 어떻게 이어질까 궁금한것보다 노골적으로 드러내는 주제 
염라대왕이 1000년간 참 애틋하게 바라봤겠네 
갠적으론전편보단별로엿네요~~넝기대를해서긍가? 
1편보다 못함. 박진감 약하고 식상함이 
뭐,,, 1편에서는 전개 방식등에 대해서 신선한 점이 커서 더 재미있게 느꼈던것 같고, 2편에서는 그러한 점들이 반감되었지만 배우들의 연기가 좋아서 좋았던것 같습니다. 
전편보다 너무 지루했음 
아무래도 1편을 뛰어넘진 못하네 그냥 볼만했음 
적당히 무난하게 볼만했다 
전편이더재밋긴햇엇지만 주지훈이 멋있네요ㅋㅋ 
1편에 비해 좀 가벼운 면이 많다. 주요인물의 과거의 이야기들이 물론 흥미롭지만 몇 몇 이해할 수 없는 과한 코드 (랩터/똥칠)가 많아서 몰입하는 데 방해됨. 상업성 오락성을 잡을 수 있는 한국영화라고는 생각함. 
볼만합니다 10자 ^^    ㅋㅋㅋㅋ500원 
10년째 김동욱 팬이다능청캐릭터 소화력 최고다김동욱보고 놀란사람 국가대표 보세요 더놀람 
재밋어요.애들하고 함께보기 좋은 영화네요. 
나름 잼있음ㆍ신과함께 
신주단지를  우숩게 여겼는데 
신기하고 재미 있어요 정말! 
반전이 있을 줄이야ㅜㅜ 
과거를 알고보니 전편도 더 이해되요 
마동석이나와서 전편보다 재미있습니다 
넘 재미있게받고  슬프면서도 웃기고 웃기면서도 감동장면이 많이 있어좋았다 
전편보다 재밌다.. 뭐냐 이런 인연이.. 염라의 정체도 
굿너무너무좋고잼잼잠 
개인적으론 1편이 더 좋았음. 
제목이 인과연이라는게 어떤뜻인지 끝까지 쿠키영상까지 본다면 알게됨.. 초반 너무 뜬금없는 쥬라기 패러디가 약간의 의심을 만들었지만 인고의 시간이 지나면 인과연이 어떤뜻인지 알게된다. 뜬금없는 장면 빼곤 스토리나 개연...
굿입니다 재미있어요!! 
1편보다 훨 나은데.. 
너무 재미있어요 꼭보세요ㅠㅠㅠ 
넘재미있었던것 같아여 3이나오면 또보러갈꺼에요 
오달수 빠지니까 별 역시 오달수라는 느낌을 받음 없으니 개허전 감동도 1부보다 별루고 1000년전 역사 별로 알고 싶지도 않았음 
1편보다 완성도 있음. 그리고 주지훈..워후! 
1편에서 다 못푼 스토리가 풀어져서 너무 좋았어요 
1편보단아니지만 볼만하다 성주신의 스티브잡스에대한 비평에 한표 
참..우리나라 관객들 수준낮다. 같은 영화를봐도 호불호 갈리는건 당연한건데 자기랑 의견 다르면 전부 알바취급하네. 서로 알바라며 욕하는 꼴하고는ㅋㅋㅋㅋ암튼 난 후반부로 갈수록 억지스러워보여서 6점 
인과연 제목 만큼 잘표현된작품 
1편보다 좀 ... 못한것같아요 
몇몇군데빼고 볼만하다 
솔직히 너무 잘만들었네 이정도면 수준급이다 
그냥 넘 잼따 하정우 주지훈 믿고보는 배우2 
겁나 지루해 나만그런가 
별 말이 필요없다... 영화에 관심 없던 나를 영화의 세계로 이끈 영화.. 재밋다.. 3편 기다리겟습니다 안 내주면 김용화 나븐넘.. 
전작보다 커진 스케일과 스토리의 깊이에 무릎을 칩니다. 
극초반부는 차사들 과거랑 마동석 개그 나올 때 지루함. 하지만 후반부가 알짜배기임 ! 1편에서 진기한이 안 나왔다고 징징댈 필요 없음. 1편과 2편 둘 다 봐야 이해가 감. 웹툰이랑은 전혀 다른 전개지만, 여운도 남...
너무 영화의 의도대로 끌려가는 기분이 들면서도 살짝 눈물이 났다. 볼거리는 역시나 풍부했다. CG가 아주 자연스럽다곤 할 수 없지만. 
부담없이 재미있게 관람했어요 
주지훈의 내린머리밖에 기억이.... 
몰입도는 1편이 나았고메세지는 2편이 나았음 
김향기짱귀여움대박임 
나름 재밌네요 씨지가 좀 티나는것만 빼면ㅠㅠㅠ 
1편 보단 나았음ㅋㅋㅋ 
완전 재밌습니다.꼭 보세요 
새로운접근 괜찮은속편재밌기도하고고 각자의 사연이 마음아팠어요 
천년동안 고통 ㅜㅜ 죄~~~정말 감동과 많은 생각을 할수 있어서 좋았네요^^ 
가족과함께보았는데재미있었어요 
1편보다 더 재밌고 1편보다 더 어처구니 없었던 2편. 
1편도 2편도 재밌었고 3,4편도 기대됨 
정말 볼만하다 ...1편2편 다시 보고싶다.. 
후.. 사랑해요 그저 바라만볼뿐 
엄마랑 보는 영화는 언제나 즐겁다 
머그럭저럭볼만한영화 
전편이 감동이었다면 후편은 재미와 감동~ 
공룡 한 번 나왔다고 평점 ㅈㄴ 깎네; 그 전 까지는 호옥 개 재밌다 이러면서 보다가 공룡 한 번 나왔다고 갑분공? 이러면서 평점 깎는거는 무슨 심보냐 애초에 평점에다가 공룡 나왔다고 보기 싫었다고 하는 사람 중에서...
재밌는데 마지막이 너무  막장임 ㅋㅋㅋ 
전편보다 재밌게 봤습니다. 
영화 개봉하고 몇일만에 봤는데진짜 재밌고 제가 유일하게 애타게 기다렸던영화였는데 기대이상이였습니다.! 
탄탄한 스토리 라인!! 
잘 보고 왔어요~ 배우분들 수고하셨어요~ 
갠적으로 1편보다 2편이 더 좋았어요. 
흠. 개연성은 좀 부족한 느낌이지만 웹툰 내용을 잘 담아내려고  노력한것 같네요. 잘 봤습니다. 
딱7점이다 원작생각 안하면 7점 원작생각하면 1점을줘도 모자라는건 다알제?? 걍 시간죽이려면 봐라. 이번엔 약간 사극느낌나서 6점주려다 7점줬다. 원작 언급하지마라 이건 원작 이름만딴 아류작이다. 
기대없이 갔는데 흥행웹툰 베이스라 그런지 의외로 재밌더라 분명 배경은 한국인데 사람들은 중국풍이고 스토리.느낌은 일본애니메이션느낌ㅎㅎ 여운도 남음. 두번 볼 정도는 아니지만 이 정도면 돈 아깝진 않음 
1편이 재밌었지만 2편도 나름 볼만했습니다 
그럭저럭 잼나긴 해요.아버지가 옥황상제인건 반전이고.놀래긴ㅇ함 
전편보다는 집중도가 떨어졌어요 
not bad.... 
초반에 살짝 지루했지만 마지막에 슬프고, 반전이 좋았어요 
역시 근데 1탄보다 재미있는2탄은 없다 
지금 이 순간 잘해야한다. 
킬링타임용 만화를 못따라간다는 
재미있음 볼만함  지루하긴함 
그럭저럭 1편보단 괜찮은듯? ㅎㅎ 
재밌습니다 cg도 꽤 잘만들었어요 
재밌재밌재밌재밌재밌 
일편보다는 임팩트가 덜하지만 괜찮았습니다. 
그냥 뻔한 내용... 별로였습니다. 개인적으론... 
1편보다는 못한것같지만!나름재미있었습니다! 
웃음과감동전생이야기넘재밌었어요. 
진짜 딱 킬링타임용으로 좋았어용 
소소하게 재미는 있지만 신과 함께 시리즈는 조금 과대평과된 부분이. 주관적인 감상평. 
1편보단 재밌게 봤지만, 하고 싶은 이야기가 너무 많아서 좀 산만함. 
이 시리즈는 흥행해선 안된다. 
1편보다 별로였지만 해원맥 멋짐이 다했다 
내용 반전에 대해서는 재밌게 봤는데 너무 짜 맞추기 식으로 가는 듯.. 너무 비현실성이라 그런가 .. 근데 볼만한 영화였습니다 
1편만큼 뭉클하진 않지만재밌었어요. 김동욱 너무 깐족대서 좀 당황 
감동을 노린것 같았으나 뻔히 보이는 결말일 뿐... 전작에 설렘은 없었다. 
뒤로 갈수록 재미있어요 초반은 지루하고 굳이 이런걸 왜 여기..하는 느낌?? 
1편보다 별로란말이 많아서별생각없이 봤는데오히려 스토리가 많아져서더좋았음 
1편이 신파쪽이었다면 2편은 캐릭터들의 연관성과 스토리에 집중한 것이 보인다. 재미있게 보았다 
재밌었어요  마동석 뭉클하네요 
잘봤다ㅈㄱㄷㄱ읻ㅂ징ㄷ 
1편보다 재미있었음..ㅁㄴㅇ 
전편이 더 좋긴 했지만 볼만했습니다 
1편이 더 재밌었음. 주지훈이랑 마동석이 빛난 영화 
개인적으로 CG (동물이나 자잘한 것들) 은 별로 였지만 배우들 얼굴이 너무 재밌었습니다. 배경 CG는 정말 잘 되있는 거 같아요. 개인적으로  중간에 쥬라기 공원을 보는지 신함을 보는지는 헷갈렸지만 배우님들 덕에 ...
1편은 별로였는데... 이번편은 재밌게 봤네요. 스토리가 탄탄하다고 느꼈네요 
그냥 1편 잘 쌓아놔서 2편도 잘 먹힌 영화...그 이상 이하도 아님....3편도 1 2에서 쌓은 걸로 해먹을 듯.. 
기대를 많이 했는데 1편 보다 못 하네요. 
1편보다 재미있음으음으음 
나름 재밌게 봤음 3편 나오나요? 
전편이 더재밌음ㄹㅇ! 
완전 개꿀잼이얏다~~~~ 
1편에  이여 2편도 잼 있네요 ㅜㅜ 
딱 7점정도 괜찮은듯함 
애기가 왜 자꾸 글을 저렇게 쓸까 했는데.. 그렇게 알게될줄이야..  엄마랑 같이 보면서 1편을 보면서도 느꼈지만.. 정말 저승이 있다면 착하게 살아야겠다는 생각을 함. 그런데 현재 이승은 착하면 당하고만 사니......
1편도 보고 다시 봤는데 재미있습니다. 중간 중간 개연성이 좀 맞지 않는 부분이 있긴하지만 볼만했어요. 연기자들 연기력도 좋고  나름 괜찮았던 영화로 기억됩니다. 집에서 가족들과 보기에도 괜찮아보여요. ㅎ 꼭 영화관...
마동석 대박 멋져부러ㅜㅜㅜㅜ주지훈도 
난 좋던데....ㅎㅎ 
스토리가 탄탄해요 3,4편 기대되네요 
저는  1편보다는 이번편이 더 내용도 알차고 그리구 마블리의귀여움과 주지훈의 멋진연기로 훨씬더 재밌게 잘봣습니다!! 
스토리가 뒤죽박죽 하긴 했지만, 네임밸류 하나는 인정함. 그리고 마동석 그놈의 주식~ 펀드로 갈아타래 ㅎㅎ 
음 좀 지루했다   ㅋㅋㅋㅋ 
너무 나레이션 투성이다.. 그래서 이야기는 많은데. 나쁘지 않았다. 
마동석 아저씨 넘나 귀염 ㅋㅋㅋㅋ 재미났어요. 
역시 2편도 기대한만큼 감동적이었다. 
1과는 다른 내용과 인물관계도를 보는게 좋을거 같아요 1의 주인공이 차태현이 였다면 2의 주인공은 하정우네요!!! 
스토리 위주로 감상한다면 재밌다고 할 편이었음 
개인적으로 1편이 훨씬 재밌었던거 같아요 2편은 억지스토리를 이끌어가는 느낌이랄까요 
보다가 졸았네요 ㅎㅎ... 
재밌었고만 반전에 반전 
주지훈 멋잇네여 ㅋㅋ 잼있엇어요~ 
전편보다는 덜 재밌었지만 '연' 을 풀어가는 과정을 알수있어서 좋았음..서로에게 용서를 구하고 용서하는 모습에 뭉클..그러나 용 나왔을땐 살짝 어이가..^^ 
그냥  시간때우기 용. 1편만 못한듯 
너무 이리갔다저리갔다..아 진짜 그냥 킬링타임용이었습니다 
재미있게 잘 봤습니다 ~ 
하 ㅠ 진짜 주지훈 빠순이 될것 같아요 너무좋아 어떡해 .. 오랜만에 몰입감 잇고 감동 재밌는 영화 본것 같아요 정말 평점 낮게주는 애들은 알바 ㅋㅋ.. 
중간중간 개연성은 떨어지는 듯 하지만, 그래도 유쾌하게 즐길 수 있었던 영화였다. 반전의 반전의 반전을 거듭했던 것도 인상적이였고 마지막엔 그을리는 감동까지...그렇지만 중간의 공룡은 정말 아니더라, 꼭 그 장면을 ...
정말 재밋진 않지만 요즘 영화들 속에선 괜찮은듯 
 혜원맥 성주신 덕춘이 ㅜㅜ 
너무너무 좋았어요 다음편도 기대되요 
마동석 없었으면 안봤다.... 
그냥 볼만한 영화  1편 너무 재미있어서 기대때문인거 같음 
웹툰과 달라도 스토리 자체가 진짜 한국영화답지 않게 탄탄함. cg랑 저승차사들 이야기 보는 맛에 재관람함 ]ㅋㅋㅋ 
1편 못지 않게 재미진듯~10점은 아니어도 적어도 8점은 되는거같다 
1편보다 재미는 덜 하지만 그래도 재밌어요 
이 세상엔 나쁜사람은 없다,나쁜 상황만 있을뿐 
1만큼 2도 재밌었습니다 
1편보다 2편이 내용이 더 알차고 잼있었음 
1편보다 덜 잼나고 좀 지루함...주지훈연기는 돋보임 다시봤음기대치에 못미침 
스토리가 참신하고 배우들 연기도 괜찮은데 깊이있진않음 
내용이 너무 왓다리갓다리라서 정신없엇는데 그래도 짱재밋엇음ㅋ 
결론은 착하게 살자 ~~ 
전편을 안보고 보면 재미 반감 그냥 그래 
공룡이 약간 그렇긴 했지만;; 그래도 전체적으로 재미있었습니다. 
1편보다는 확실히 재미있었습니다. 
1편 보다는 잔잔한 느낌이지만 재밌게 봤어요3편 빨리 나왔으면좋겠어용 
비하인드 스토리 내용 너무 좋았슴~ 
너무 기대한건지 조금은 아쉬운 영화 
재밋어요ㅎㅅㅎㅅ추천드려여 
마지막까지 놓치지 않는 염라대와 디테일~ 3편 관심병사편도 기대하겠습니다!! 
저는 넘나 잼나게 봤어요.배우분들 연기도 굿굿 
기대가 너무 컸던 탓인가 전편에 비해 약간의 아쉬움이 남는다 
전편과 연결되는 내용이 좋았고 흐름이 재밌었다 
한국영화 CG가 이렇게 발전할수있나...? 
전편보다 훨씬 그래픽이며 등등 좋았어요. 아이와 어른이 봤는데 너무 재밌었네요. 
마동석 짱! 재밌었어요 
무난한 감동과 재미 볼만한 영화 
1편을 보구 기대치가 높았는지 2편보구 큰 재미를 못느꼇어요~~!!! 
정말 재밌어서 2번 봤어요 
난 재미있었는데!!!! 
굿굿@$@#@!#$@# 
재미있었네요~~~~! 
개인적인 취향차이겠지만 1보다 재미없고 영화가 길어서 좀 지루함.. 
기대는 안 했는데 샹각보다 재미 있었어요 
한국 영화의 패러다임을 틀어줄 영화라니 ; 말도 안되는 소리다 그래도 현재 한국인의 삶을 은유적으로 재미있는 요소들로 비판해서 거리낌 없이 다가갔고 그 비판적임에 많은 사람이 공감함으로 성공한 영화는 맞는 듯 
시간가는줄모르고봤습니다내용도있고ㅎ 
마지막에 염라는.. 좀... 염라대왕은 지옥을 만들고 지옥을 관장하는 열명이 왕 중 으뜸인데.. 너무 끼워맞춘느낌이라 아쉽네요. 나머진 재밌게 봤어요! 부제인 인연에 충실해서 좋았네요 ! 
앞머리내린 주지훈이 너무 잘생겼다... 
1편도재미있게봤는데2편도재미있게봄 
재미나고ㅡ  마닝 스릴있었어요 
국내sf 보기힘든영화 
재밋습니다 정말루!! 
믿고보는 신과함께 ㅋ 왠지 3도 나올듯 
넘나 재미있게 봤어요.3탄도 나올꺼 같은데 기대되요~~^^ 
지루하진않았는데 공룡..ㅡㅡ그리고도대체주지훈머리왜그따위로올려놈? 
아이들과 재밌게 봤습니다. 앞으로도 좋은 작품 만들어주세요 
재밌어요   그냥 볼만합니다 
1보단 나았음.... 
생각없이 보면 웃기는 영화,  하지만 인물간의 관계에서 억지로 과거의 이야기를 하게끔 하는 부분은 개연성이 좀 부족해보임..한국 영화 특유의 웃음을 많이 유발하는 부분이 많다 
전편보다는 훨씬 흡인력 있게 진행되었고 강림의 고뇌가 느껴지는 부분이 재미있었다. 
전편에 이어 내 스탈은 아니었지만 코믹스러움은 꿀잼. 
다른건 다 좋았지만 고려군을 악으로 묘사한 역사왜곡은 평점 4점이나 깎을정도로 심히 거슬린다. 
항상 처음과 마지막 을 위한 영화인듯 중간엔 쫌 지루함ㅠㅠ 
주지훈이 이렇게연기를 잘하는줄 몰랐다주지훈 달달한 로맨스 찍었으면 좋겠다 
시리즈의 법칙은 계속된다. 
뻔한 스토리 1편보다 별루 
확실히 볼거리도 많고 재밌게 잘 봤습니다 
여자 친구랑 봐서 그런지 재미 있었습니다. 
참된용서의 교훈의 영화입니다 
믿고보는 명배우들연기 잘봤습니다 
볼만했어요 본편보다 쿠키영상들이 더 기억에 남네요ㅋㅋㅋ 
꼭보고십은영화라생각합니다♥♥♥♥ 
1편은 못봐서 어떨까 싶었는데 재밌었어요 
아니 1편보다 재미없다고 평점을 깍는다고? 
약간 오글아 들었습니다 
재밋더랑 나중에 반전이 있어서 더 꿀잼 
1보다는 아쉽다는 느낌이 ㅠㅠㅠ 
자다깨서 집중하고봄 난원래잘자는사람 
재밌네요감사합니다. 
1편보다 잼있게 봤음. 내용을 살짝만 더 압축하면 어땟을까 하는 생각이 들긴하는데 억지 눈물강요도 없었고 스토리도 잘풀어나갔다고 생각함. 
1편을 너무 임팩트 있게 봐서 2편은 지루했음 
남들은 다지루햇다고 하지만 기대가 없어서 그런지 재밌었뚬! 
굿좋은영화였습니ㅢㆍ 
주지훈연기 좋네요..ㅎ 재밌게 봤습니다. 
다 재밌는데 공룡영화 아니고는 공룡 좀 안나왔음 좋겠다 
잼나게 봤어요~ 너무 슬플까봐 걱정했는데 그정돈 아니라 다행입니다^^ 
그냥 나름 괜찮음  종반에 약간지루했음 
주지훈과 마동석의 재발견..각각 매력있었네요. 
너무 재밌게 봤습니다 주지훈 돋보입니다 
전 편이 더 재미있네여아무래도 전편 이야기를 풀어가는거다 보니,,제 갠적인 견해는 그렇네여그런데 1,2편 참 영화기술은 최고! 아이디어도 최고!^^ 
재미게 잘봤습니다.. 
아버지께 용서를 구할 수 있는 기회가 없었다... 
과거 내용이 정말 재밌고 해원맥은 여전히 잘생김 
주변사람들이 재미없다그랬는데 난 재밌게봤다 
3벌써 기대됨 와 걍 점점 갈수록 더 재밌어지는 
1편과는 또다른 재미가 있었다 반전도 있구 재미남!! 
재미있게봤어요.함께? 라는말이 계속 귀에 맴돔 
긴 러닝타임 덕분에 엉덩이가 고생했네요ㅋㅋㅋ 
1편에 이어 그런대로 볼만했다고 본다 
포인트앙개꿀띠개굿찡긋 
초등학생이 아들이 보기에는 재미있었대요..ㅋㅋ 
너무 재미있엇고 감동적이엇습니다 
출연진을 너무 억지로 엮은 느낌 
가족과  함께  보기에 괜찮은  영화인것  같습니다 
나름볼만함..전편이 더재미있음 
좋아요 좋아요 좋아요좋ㅈ아요 
1편에 이어지는 전체적인 스토리는 아니지만반전에 반전을 거듭하는 영화.하정우  가족이 얽힌 재미난 스토리전개..너무채미나게 보았습니다. 
전 편보다 훨씬 나았던것 같습니다. 쏘쏘 하게 잘 봤어요 
너무재밌었오요 !!3편 기대중 
인생진짜 잘살아야겟다는 교훈하나 얻고가유 
개그 요소도 많아 좋았고 주지훈 최고였다... 
전편보다 훨씬 재미+감동 업그레이드 ㅜ.ㅜㅜ 아무생각없이 세시간내내 집중해서 봄 
벼루다가 봤는데 역시 실망하지 않은 탄탄한 스토리였습니다. 늦게 봤지만 후회하지 않을 영화 추천 추천 짱~~~계속 시리즈 기대 
그.. 제가 영화볼줄 모르는거일수도 있는데 연기력이... 웃기려고 연기를 일부러 저렇게 한건지.. 연기가 좀 어색한 느낌이 들었네요... 
두번째 보는거에도 불구하고 재밌어요 
1편보다 볼거리는 덜한데 스토리는 재밌네요. 반전있어요 
나만재밌었는지모르겠는데 기대이상이었음 
그냥저냥 기대안햇는데 조금 졸렷고 루즈함 
재밌어요  감동도 있었구요~^^ 
완벽했어요. ㄱㅏㅁ동이그닥없어서아쉬움 
원보고 이거 보니까 더 재밋네요. 
한국 cg산업이 죽지않았구나 느껴짐 역시 돈을 많이 써야 퀄리티가 좋음 돈적게써서 cg좋게 뽑으려는 생각은 제작자들은 걍 OO야함 
양호했당, 어느 정도 반전을 예상 했지만 반전에 반전을 가하는 모습이 흥미로웠고 원작과 다르게 등장하지 않았던 진기한을 그렇게 엮은 감독의 센스가 돋보였다 
내용은 좋은데 전개가 너무 지루하고 전래동화푸는 방식이라서 감독의 역량이 별로인듯전편보다 내용은 괜찮은데 방식이 너무 지루....저승은 하정우 집안사람들이 다해먹는건가요 
1편의 흐름이 신파였다면 2편은 가볍게 시작해서 무거운? 중간에 왜 신과 쥬라기공원은 생뚱맞았지만 전체적으로 재밌었다 ! 
그냥 원작 빨 받은 킬링타임용 
스토리의 내러티브가 신선하다고생각했습니다.과거와 현재모습이 오가며주인공과의 관계들이 얽히면서풀어나가는 구성이재미있었습니다3편도 기대됩니다~~ 
이제 반전 끝인가 싶을때 한번더 
2에서의 마지막 반전과 전생의 일들의 내용들도 재미있었습니다! 
꼭봐라 안보면쭈그리ㅇ;ㅁ 
소름돋았었구요 반전에 반전 정말감동이였습니다!! 다음판 나오길 기대할께요!! 
스토리가 좋네요 고려 ㅎㅎ 
스토리가 더 탄탄해졌고 다음편도 제작하셨으면 좋겠네요 
주지훈이 멋있었다네요 
전작때문에 기대가 커서 그랬는지 기대이상은 아니였지만 그래도 재미있었습니다~ 
몰입하려고 하면 장면바뀌고 몰입하면 또 바뀌고.... 집중하기 어려운 부분은 있었지만 주는 메시지가 있기에 좋았다고 생각합니다. 
1편도 재미있었지만 2편은 더 잼있더라구요  몰입해서 봤습니다 
1편이더재밌음ㅜㅜ지루함 
재밌게 보구 기분좋게 나왔네요ㅎㅎ신과함께 쓰리도 기대해봄 
갑자기 공룡은 뭡니까.... 
개인적으로 1편보다 나았던거 같다.평점 너무 낮은거 같은데? 
그럭저럭 볼 만해요~~~ 
개쩔었음ㅜㅜㅜ또봐야지 
현재와 예전일이 반복적으로 왓다갓다해서 좀지쳣으나 끝에 잘못을 회개한것에 좀 감동ㆍ착하게 살아야겟다^^ 
무난한 후속편.... 
머시요로코롬 반전도잇고 그러냐 잼나네여 
주지훈 멋있었고 스토리가궁금했었는데 좋았습니다 ~ 
무난하다는 평이 맞는듯 
소소함 무리수와 재미 중간 
전편 보다 재미있게 봤네요 
하나의 이야기에 몰입하려 하면 다른 이야기가 진행되며 3가지의 이야기가 따로논다  영상미와 배우들의 연기는  볼만함 
뜨거운 여름날 가족들과 함께 즐기기 좋은 영화였습니다!특히 등장인물들 사이의 관계를 잘 풀어낸 점이 인상깊었습니다. 우린 모두 인과 연이 닿아있기 마련이죠. 인생사를 돌아볼 수 있는 시간이었어요 
싸움씬이 저는 엄청 좋았어요 . 
3차사들의 인연을 알게 되었네요죄와벌도 재밌게 봤는데 인과연 또한 재밌었어요~ 
무난한 타임킬링 영화, 진부한 스토리 요소들이 생각보단 잘 얽혀 나름의 재미를 만들어 낸 것 같다. 
원에 비해서 재미른덜하지만 그럭저럭 
난 재미있었는데 댓글 왜이럼.. 영화 별로 안좋아하는 내가 봐도 재밌게 잘봤고 1편도 찾아볼정도 였는데.. 
개인적으로 1편 보다 낫네요. 인물들 간의 관계를 살펴보는 맛이 있었어요. 
주지훈한테 반함.... 
전작보다 낫다는 평도 전작보다 별로라는 평도 모두 이해되는 영화 
1편 보고나서 2편도 본건데 진짜 재밌는듯 개인적으로 2편이 더 재밌다고 생각함 
재밌었어요 다음편도 기대합니다 
1편보다 감동은 덜하지만 내용은 좋아요 
관람객 전부 알바임 ㅇㅈ? 
주지훈 겁나 잘생겼어요 
너무너무 잼나요...3도 나왔으면 
인과연 인생의 끝은 알수 없다 
다음 시리즈가 기대되게 하는 만화. 
난 이영화 이정재 목소리가 너무 잘어울린다고 생각든다 염라대왕 목소리로 최고 
주지훈이 다한 영화 돈 아깝지 않음 
지루하지않고  볼만했음 
좋아요 런닝타임이 좀 길긴하네요 
기대보단 별로그래도 잼 있음 
주지훈씨 연기를 이렇게 잘 했나요^^ 멋지네요 
영화의 전제각본은 잘짜맞춰줬는데, 중간 30분정도가 필요없이 지루했슴.런닝타임을 2시간정도가 좋았고, 마지막부분에서 이리저리 조각들이 그나마 짜맞춰서 다행임. 
전편에서  울고 짜고 하는게  나쁘지않았는데  이번엔 주지훈  연기보는 맛이 좋았음요...!!! 
그냥 저냥 갠적으로 좋아하는 장르가 아닌탓에.... 
볼만볼만볼만볼만볼만 
엄마랑 봤는데 재밌어요 
ㅣ편보단 살짝 지루했네요요즘 세상에 필요한 영화중 1편이란개인생각 
긴 러닝타임 동안 지루하지 않게 잘 이끌어줬다. 
초반 내용이 산만하기도 하지만그래도 볼만하네요 
부모님과 같이 볼수 있는 영화라 좋았다 
나쁘지는 않았지만~ 그렇게 좋지는 않은 영화~ 좀만 신경쓰면 역사적으로도 그럴싸하게 이야기 만들 것 같을 수 있을텐데~ 시대적 상황과 안맞는 내용이 아쉬웠음~ 
신파를 줄이니 좀 볼만 하다. 그런데 산만한 건 1편과 똑같다. 
영화보고온 사람입니다 기억에남아서 들어왔어요 
음 그냥 그냥 볼만 했어요^^~~ 
가족끼리 관람했는데  색다르고  스캐일도  웅장하고 좋았어요  강추!!!! 
1편보다 짠한 걈동은 덜하지만 그래도 재밌게봤네..ㅎ 
그냥 신과함께 1보다는 낫지만 소재가 워낙 신선하여 흥행하는 영화 7점 딱 그이상도 아닌.. 
기대보다는 좀 지루한 부분이 있어서 약간 실망이네요.. 
1편은 신파라고 생각했고 2편은 그것보다 나았다고 생각함.친구들하고 대화해보니 1편이 나았다는애도 있는걸 보면 그냥 케바케인듯?돈이 아까운 정도는 아니지만 10점을 줄 정도로 아주 재미있었는지는 모르겠음. 
1편만큼 내용은 흥미롭진 않았지만 전반적으로 인물의 구도를 연결시켜 풀어낸것은 좋았습니다. 3편이 기대됩니다. 
기대만큼은 아니었던 것 같습니다. 1편에 비해 신선함도 좀 떨어지지만 전반적으로는 재밌게 봤다고 말할 수 있을 거 같네요. 
1편보다 별로래서 기대없이 봤는데, 개인적으로 1편보다 재미나게 봤습니다. 
재밌는데 억지로 웃기려는 소재가 좀 ㅠ 
잼있긴하나..뭔가 아쉬운.. 
1편에 비해 2편이 개인적으로 조금 아쉬운 부분이 있지만 괜찮았습니다. 
1편보다 라며 비교하긴 다른 이야기라  그 부분이 좋았음 
전편만큼은... 감동은 있었네요 
볼만합니다.  꼭 보세요 
아주아주아주아주 재밌게봄 
중간중간 조금 억지스러운 전개들이 있었지만  마지막에  반전이 괜찮았음 
정말 쫄깃쫄깃하고 심장이 두근거렸어요 너무재밌엇엇어요 
착하게 삽시다 여러분. 영화는 1보다 별로... 
동양적 사상을 잘 녹여낸 작품 
개인적으로 1편이 더 재밌었지만2편 또한 괜찮았음 
2편이 전편보다 나은 영화^^ 나름 스토리가 좋았음 
후반부로 갈수록 집중하게 되었음 
시즌 1보다 조금 더 재밌었던 것 같기도! 
cg포토폴리오 ..? 
잼있어요~ 2편 기대안하고 봤는데 좋으네요~ 
시즌1보다 재밌다. 시즌1의 갑분신파를 거둬내고 OO미를 더했다. 시즌1보다 더 유쾌하고 OO같고 재밌다. 주지훈과 김동욱을 건진 듯. 
다른 신들이 안나와서 아쉬웠다 
나는 개인적으로 엄청 만족스러운 영화는 아니었다. 하지만 나름 재밌고 나름 볼 만한 그런 영화!! 볼 영화 없나하고 찾아보시는 분들은 그냥 보시면 될 듯해용! 
1의 신파가 없어서 좋았지만 1보다 약간은 지루했습니다 궁금증유발 포인트가 적어서인 듯해요 
전편이 더재밌었던것 같아요  재미도 있고 그런데 반전이 다예상되고 너무 타이트하게 한것같아서 보는 내내 그런부분들이 아쉬웠어요 그래도 볼만한영화인것같습니다!! 
1편보다 못허네.... 
1편보다 긴장감이 떨어진다. 
부모님이랑 조조로 봤는데 두분다 너무 좋아하셨어요 ㅋㅋㅋ 
그닥 재미는 없다... 
음 그럭저럭 볼만한 영화? 1편을 바로보고 갔는데 확실히 형만한 아우는 없엇다글 느꼇어요 
바뀐 설정과 캐릭터가 좀 거슬리다가 끝까지 보니 나름 납득이 되었다. 초반 전개가 좀 늘어지는 편. 
음 공룡 빼곤 뭐...ㅎㅎㅎ 
1편에서 나오는 장면이랑 많이 겹쳐보이는건 나만 그런건가? 
중간에 좀 지루했음. 마동석 어색 
기대가 너무 크게 갖고 본만큼 조금 아쉽네요...개인적으로 스텍타클 했던 1편이 더 좋았어요...갑자기 쥬라기공원 장면에서 깜놀 
1편과 이어지는 내용의 구성, 웃음 포인트, 배우들의 연기력 모두 빠지지않고 흥행성공의 길을 열어주는 영화였다! 
제목그대로 인과 연의 스토리 
정말 재밌었다 1편보다 재밌는 속편이라니!! 주지훈 정말 귀염뽀짝하다 ㅋㅋㅋ 
용서에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있어 좋았다   잘 만들어진 영화!! 
사람들이 너무 재미 없다고 해서 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음. 웃음 포인트를 모두가 공감할 수 있는, 이해할 수 있는 내용이었으면 더 좋았을 것 같음. 그것 말고는 재밌었는데 시나리오도 좋고, 액션도 괜찮고...
주지훈에 눈길가는 2편. 너무 자세히 설명해줘서 이해는 빨랐으나 조금은 관객의 몫으로 남겨주었으면 좋았을 것 같아요. 
1편보다는 기대에못믿쳐서아쉬움 
잘 보고 왔음요. 주지훈멋지다 
엄마랑 같이봤는데 정말 재밌었어요~ 
높지않은 기대였으나 그 기대만큼도 아니었다.허나 이런 볼거리 가득한 한국영화가 많이 나왔으면 하는 바람이다 
성주신장면이랑 재판이랑 이어지는게 좀 아쉽기도 하고 아무래도 전편에선 지옥들이 자세히 나오고그래서 스킵한것도 있는 듯한데 전편처럼 화려한 장면들을 기대했는데 좀 아쉬웠어요 ㅜ 
재밌게보았습니다~! 
1편못봤지만 재밌게 잘봤어요~ 
전반적으로 스토리 좋았어요 지루하지않고 재미있네요! 
역시나  주지훈 멋져~~ 
전편에 이어 두번째 내용에 전개가 재미있었습니다. 반전들도 있어서 기대하고 보셔도 좋습니다~^^ 
세 번 째 이야기도 기대됨~!!^^ 
꽤 괜찮았어요원작보단 좀....ㅠㅠ 
연결된 모든 사물과 사람과 사건들 
지루할틈 없이 재밌게 봤습니다! 마지막 반전들도 흥미로웠어요.  그리고 하얀삵 너무 멋있는거 아입니까~!! 
너무 왔다갔다 해서 정신없었음 ㅠ ㅠ 
차사들의 과거와 마동석의 케미는 너무 좋았으나 이게 공룡 영화인지... 먼지.... 
3편이 나왔으면!!! 
두시간이 금방 지나가는것도 모르고잼있게 봤어요~ 
친구들이랑 셋이서 보러갔는데 1편 안본사람들은 좀지루할수도있는이야기같아요.1편에 비해서 조금 지루한거있기도한데 1편보고나서 보면 재밌어요! 
와 진짜 개 인생영화 알라뷰 신과함께 캬컄???? 
3편 만들어주세여! 하정우 주지훈 김향기 짱 
이번 신과함께가 전거 보다 더 재미있음 
이번편도 최고였음 진짜 몰입 짱주지훈 앞머리 내린거 보고 심쿵!!! 
그냥 볼만했는데 누가 3편나온다고 하길래 그러려나 했는데 진짜 나온다네 ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다 좋았다. 하얀사르으으읅 
주지훈 넘 좋아요ㅠㅠㅠ 
볼만했던것같다후... 
아 대박이다ㅜㅜ전편 못봐서 ㅜㅜ처음엔 집중이 안돼ㅜㅜ반전이 ㅇㅡㅇ대박이다 진짜 와이거  와와 
전개가 느려서 살짝 지루했음 
1탄보다 더 재밌게 봤어요 
너무 재밌었어요.... 
여거이 여거이 솱솱이날 웃겨부렀으 
오우~ 베리 굳 베이베~ 
So So....1편보다 식상함 
전편보다 이번편이 훨재미있다 와  전편은 차태현중심이지만 이번엔 모든 사람이 주인공되는 편인듯하다 
꿀잼아아아아앙아아ㅏ 
완전완전재밌게 봤어요~다음편이 기다려집니다^^ 
스토리가 왔다갔다 했으나 3편이 기대됨. 
과거회상장면  많았지만  내용이 충실하고 좋았습니다. 
관객수 명량을 제낄것처럼하더니 . ..  대체 어케된거야?? 
1편보다 더 재밌어요..추천합니다 
이정재 하정우 재미 있었다 
10정만점에10점 짱잼 
3편 기대된다용. 역시 신과함께 
가장 보고싶던 영화 이제야 봤네요 ^^ 
진짜 눈을뗄수가없음 재밌음 
전편의 스토리를 알고봐서, 전편을 능가할 거라는 기대가 커서 그런지 조금 못 미친듯 하다.. 
1편보다 훨씬 재밌었고 시간 순삭. 
재밌습니다 재미있네용 
진짜 마지막에 [내가 니 애비다] 쿠키영상만 아니었어도;;; 
재밌어요 원작을 잘 녹인거 같아요~~영화랑 원작이랑 스토리는 다르지만 연결되어있는 요소들 찾는게 꿀잼! 
1편이 재미있지만 2편도 볼만함 약간 의리처럼 보게 되는것도 있는거 같음 ㅎ 
코너속의 코너 쥬라기월드 
1편에 OOO 않는 cg는 좋았는데 내용은 중후반까지 지루하다 마지막 30분이 영화를 살림. 공룡나오는건 뭔 병크. 
재미땅 이거보다가 여친사귐 
전편보다 내용은 좀 더 깊이 있었지만 조금 지루한감도 있었음그래도 그 정도면 재미있게 잘 봤음 
마동석의 감초 역할이 좋았어요전생이야기도 흥미진진했구요염라대왕은 자꾸 전 작품 인물이 오버랩되서조금 웃겼네요 
딱 즐기기 좋은 영화. 더도 덜도 아니다. 김동욱씨의 지블리쉬는 아주 굳 
전작보다는 약하지만 재미있었음 
돈 많이 바른 티는 나지만 기본적 스토리가 탄탄하지 못한, 그저그런 범작 
마동석이 생각보다 약하게 나와서 섭했음. 
1편은 좀 진지하게 스토리를 풀어나갔다면 2편은 중간중간 개그요소도 들어가있고 해서 1편과 다른 재미를 느낄수 있었음 다만 중간에 개연성 확 떨어지는 공룡만 안나왔다면 더욱 좋았을듯 
개인적으로 반전영화가 좋다 가볍게 보면서도 전편과 어우러 지고 개연성 있는 연출 좋았다 감독은 신파에 집착  하지만 자연스럽게 관객 몰입도를 높여줘서 나름 좋았다 
약간  뭔가 부족한것같다 
볼만합니다.. 재미있어요.. 
초반은 엄청 지루해서 나갈까 고민했는데 나중엔 몰입 엄청해서 봄. 저는 좋았어요 개취!@ 
전편만한 속편이네요 헐리웃 CG이상 
대작이긴 한데 전반적인 스토리는 한국적인데 장면연출이 중간중간 헐리우드 영화 같다가 나중에는 중국영화 같다   전골먹다 쏘세지가 나오고 탕수육고기를 발견하는 느낌이다. ㅎ 
1편이 더 재미있었던 것 같지만 인과 연도 좋았어요 
대반전 저번보다 더웃김 
지루하지만 볼만했어요 
역대급으로 재밌다 추천!!꼭 보세여~ 
잼있어요.. 2번 봤네요.. ^^ 
꿀잼이니다강추합니다 
다음편도 매우 기대됩니다~ 
1편처럼 눈물은없었지만,내용에 빠져들게되네요 
이번편역시 재밌게 봄~ 
넘나재밋는것ㅋㅎㅎ 다른분들도 꼭보세요 
재밌었어요흥하세용 ㅎㅎ 
전편도 재미있었는데 이번에도 완전 재미있게 봤음 ㅋㅋ 
마지막에 반정이 좋네용 
그냥저냥 봉만한 영화인듯해요 
재밌게 봤습니다영화관에서 두번 봤는데 두번다 재밌었습니다 
만화책은 생각을 하게한다, 영화는 잘만들었다 
재미있는 영화다 모두 봐라 
판타지 영화 조아요 국내 판타지 영화 흥해라 
볼만 했어요 나름~~ 1편보다 재미없을줄 알았는데 나름 꿀잼 
1편에비함..약간 재미떨어짐..판관?인가 조한철배우 연기 왜이렇게 못하나요?  캐릭터를 버거워하는게 눈에보임..거슬려서 자꾸 영화보다 집중 끊김. 발성부터 다시하시는게.. 
마지막의반전 대박이여슴 
킬링타임용으로는 괜찮은영화 
첨엔유치했다면 마무리는훌륭한 영화 
캐릭터간 관계가 너무 좋아서 더 보고싶은 영화ㅜ 난 너무 재밋게 봤다 
1편은 별로... 집에서 VoD.  2편은  굿.  나름 탄탄한 스토리 
초반에 살짝 지루한 감을 느낄 수 있지만 후반부로 갈수록 초반내용과 연결되면서 몰입도가 높아짐. 좋았음 
덕춘이가 귀여웠고 재미있었다. 
재미있네요ㅡ 역시 2탄은 ㅂ별로라그래서 기대안했는데   재미있게보고나왓어요다음편이 또나올라나? 싶은..마지막이 좀  짠한?역시 연기 잘하는 배우들은 달라 싶기도 한 
마지막까지 놓칠수가 없습니다. 
영화 잘 봤습니다판타지 좋아해서 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 
재미떠여먀여롷호홓하 
나를 돌아보게 만드는 영화 
하정우 보러왔다 주지훈에게 입덕하고 갑니다.. 
감동보다는 재미있었어요 
대박재밌어요 연기너무잘행?ㄷ 
이정도면  충분히 잼난거죠. .. 
주지훈이 젤 멋있네요ㅋ 
재있다 웃으면서봤다~~ 
주지훈과 이정재님 너무 멋쪄요 
넘나 재미있었어요 ㅎㅎ 
나만보기 아깝다^^! 
대부분 오켕살짝 불만 
스토리 진짜 잘짰다. 평점 만점 아닌거 솔직히 이해안감. 
첫편이  더 신선한듯 ㅋㅋ 
재미있음.다시보고싶음 
전체적 흐름이랑 반전으로 재미를 주었지만 다소 집중력을 흐트리는 요소들이 몇몇 있었습니다. 
1편보다 재밌었는데엄청 막 재밌고 그러지는 않았습니다.그냥 재밌는 영화? 정도로 
잘 봤습니다만 전편보다는~~` 
명량이 재미없던 분은 저처럼 됨 ㄴㅈ 
재밌었습니당 ㅎㅎㅎ잘봤어요 
간간히 웃는 장면이 있어 좋았네요.그래도 1편이 더 감동은 있어요! 
1편보다 지루하긴한데 배우들 연기는 좋아요 
그래픽도 좋고 배우들 연기도 좋고 이정재는 특별출연인데 왜이렇게 많이 나오지 ㅎㅎㅎ오락영화로 최고네요 
1편보다는 별로 그래도 재밋어요 
전갠적을 천만넘은게 좀 보긴다봤네요 졸면서...태클금지요. 
감동별로없고 거기서 공룡이왜나오나 어거지로 끼워맞춘 씨지는 별감흥이 없다 
쏘쏘했습니다 그냥그럼 
그냥 그랬어요 너무 전개가 다양해서 복잡함 집중이안되요 
신파도 없애고 오락성도 없애고 + 두번째 쿠키는 별 이유없는 반전 
여러가지 내용들이 한꺼번에 나와서 좀 지루한 감이 없지않아 있었으나 내용의 참신함과 배우들의 연기력은 일품이라 내 평점을 7점 주려하니 받으셈 
전생의 기억이 지워진다는 사실이 숨어 있는 영화네요. 
웹툰모르는 상태로봤는데 진짜 재밌게봤어요 굿 
보통....,,,,’ 
역시 신과함께  넘 재미있어용 
일편이 더재밌고 감동이였음다 
감동적인 내용입니다. 
전편보다 더 좋았어요 다음편도 기대 
저는 정말 재미있게 봤습니다. 
1편이 더 좋았으나 나쁘지 않았다 
다들 연기도 잘하시고, 완전 좋았어요!! 
전편은 안봤지만 재미있게 봤다 
지루하지않게 재미있게 잘 봤습니다.재밌어요 
기대없이 봤는데.. 역시 마동석! ㅋㅋㅋ 꼭 3편이 나올것같은 이느낌적인 느낌~^^ 즐겁게 데이트 잘했습니다^^ 
좀더 개인들의 깊은 얘기를 담은 것 같아 재밌었습니다 
조금 지루했지만 볼만했음 
진짜 인생영화....1편은 좀 감동적이고 공감되었다면 2편은 스토리가 탄탄한것 같아요 .최공!! 
마동석 재밌ㄱ느 좋았음 
재밌었어요. 원작팬이어서 그런지 원작 힘이 강해서인지 조금 뭔가 갸우뚱 하는 마음이 있었어요. 3편도 나오면 좋을 것같아요. 
전편에 비해 그렇게 재밌진 않다 
재밌었어용 3편도 기대되네요^^ 
쟈밋엇어영ㅇ볼만햇구 잼 
재밌어여 과거이야기 굿 
역시 주식은 존버지 ㅋㅋㅋㅋ 
그럭저럭 볼만했습니다 킬링타임 용 
무난히 맛있습니다 심심하지 않구요 간도 적당한거 같아요 
개인적으로 정말 재미있었음 배우들 연기도 최고였고 웹툰 내용도 잘 반영해서 연출 잘한듯 
조금 지루하긴 했지만 1편을 봤다면 꼭 봐야함댜!! 
반전 굿 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 
난 재밌었는뎅ㅋㅋㅋㅋ굿굿 
시간가는줄모르게재미나요 
아이들과 함께 봤는데 아이들도 저도 재미있게 봤어요.  마동석 ㅋㅋ 
대박 재미나요 아이들도 좋아하고 저두 재밌게 보았어요 
잘봐습니다 1보다 내용 풍부 재밌어요 
이정재 멋있게 나온다. 지루하지 않다. 
전편에서는 엄마, 이번편에서는 아빠. 전형적인 한국 감성의 영화였다 보면서 우는 내가 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ하지만 재미도 의미도 있었음을. 
볼마내ㅆ습니다.... 
영화무식자지만 영화재밋던데? 
쏘쏘,, 1편이 너무 신파여서 그런지 2편이 더 낫긴한데 음.... 
함께 잼나게 잘봤네요^^ 
속편은 재미없단 관념을 깨고 잘 만든 한편의 영화라 감동 받았읍니다. 
살짝 아쉬웠지만  1편보단 났다 
졸잼;);););) 
중간에 좀 지루함 후반에 반전 괜찮음 
개인적으론 신과함께 죄와별보다 재밌었음.. 
재미좋네 한번쯤은 보세요 
반전도 있고 시간가는줄 모르고 재밌게봤네요 아직못보신분 꼭보세요 
재밌었음 ! 1편보다 더 좋았어요 :) 
1편보다재밋고 주지훈연기너무잘해요 연기잘하는사람인지처음알았네요주인공은 주지훈이예요 혜원맥깐족거려서별로였는데 전생엔 크읍... 
별 기대 안하고 봤는데 넘 재밌었어요~~~주지훈 멋져요~~~ 
용서를 구하는자 진정한 용기를 가진자임 
죄와벌에서 나온 내용들을 정리해준것같아 좋았습니다^^ 
와...진짜 주지훈 대박이고♥Cg쩐다진짜ㅜㅜㅜㅜ 
2편이 더 볼만한듯 하내여 
재밌네요 연기도 좋네요 잘 봤습니다 
역시 기대를저버리지않네요 
새로운시도 스토리좋아요 
가어ㅏ너다어란오다냐악 
이게 적당한듯 하다 개인적인 생각 ㅇㅇㅇㅇ 
인생영화 찍었다!! 재미 감동 완벽한 스토리!!쵝오!! 
나름 재미가 있었다 ㅋㅋ 
재밌었고 우리 경수가 짱이다 
굿 재미와 감동 약간뻔함 ㅎ 
정말 신과함께1편 이랑 2편 두개다 봤는데 너무 재미있고 다들 멋있으시고 3편이 기대 됩니당ㅎㅎ 
마블리가 터질줄 알았는데 주지훈이 터지넼ㅋㅋㅋ 
해원맥 보는 재미였다. 
살라빠따뚜씨살라빠따뚜씨 
난 지루하더라 1이 더재밋엇다 
나는기대보다 그럭저럭...계속 설명에 설명을 거듭 듣는 기분이라지루해서 중간에 졸았다 ㅠㅠ마지막 반전은 좋았음 
재밌어요 스토리전개도 좋아여 
살짝 잠올뻔 1편보다는 못하단 느낌이 크네요 
가족끼리 봤는데 재밌었어요!!!! 
재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤습니다 
1편 보다는 덜 진부함.,.,. 
한국식 상업영화. 1편 안 보고 2편 봤는데 그럭저럭... 
분명 볼만한 영환데..난 중간에 잤다;; 
1편과 비슷한 서사구조라 긴장감이 없었어요 
이번편은 쉬어가는건가요...다음을 기대합니다. 
공룡 랩터가 왜 나온지 의문, 내용 개연성이 
처음엔유치나중엕ㅁㅆ음 
너무 많은 내용이 나오네요. 
감동 요소가 하나도 없는건 조금 아쉬웠다 ㅠㅠ 
1편도 재밌게봤는데 2편도 재밌게봤어용 3편도기대가되네용ㅋㅋㅋ 
1편도 재미있었고 2편은 더 재미있었습니다~주지훈 팬 되었습니당~ 
장면들이 화려해서 재밌었어요! 근데 중간중간 좀 유치했어용,, 
개인적으로는 1편이 조금 더 나은듯이요 
1편보다 조금 별루 입니다 
나의 과거를 잊고 싶다. 과거 여향으로 가는 시간. 
단지 재미있는 편이 되었다. 그게 중요했다. 
그래도 한국 블락버스터 영화에 공룡이 등장하는 장면은 감회가 새로웠다. 
개인적으로 1편보다 훨씬 좋았어요. 1편은 스토리보단 cg와 신파에 집중한 느낌이었는데 2편은 스토리도 탄탄하고 괜찮네요. 특히 마블리 너무 좋았습니다. : ) 
주변의 호평으로 많은 기대를 품고 봤으나 살짝 처지는 스토리 때문에 지루한 감이 없지 않아 있음 
시간가는줄 모르게 잘 봐네요. 
재미있는데 지루함..킬링 타임용이라기에도 지루함..연기력이 살렸다..근데 지루함.. 
따라와서 본거치곤 그럭저럭 잼게 봣어요 제 취향의 영화가 아니라서 졸린감이 없지않아있지만.. 
스토리 는 참 잘 짜집기 햇지만 너무 오래 끄는 경향이.. 
나쁘진 않지만 앞과 중반부 시나리오는 조금 뻔한느낌이라 지루했다. 그나마 마지막에 좀 몰입됨. 덱스터 cg 배경과 인물이 너무 칼같이 잘리는것 같아서 보는 내내 조금 거슬림. 
반전의반전.. 물론 중간중간 옛날이야기가 너무 많이나와서 살짝 지루한 감도 없잖아 있었지만 그걸 다 날려버릴만큼 꿀잼인 부분이 너무 많았음 
전편이 더 재밌긴 하네윤 
조금은 아쉽지만 재미있게 잘 봤습니다. 
아이들과 잘 봤습니다^^ 
감동은 덜했지만 재밌게 봤어요 
살짝 지루한면도 있고 1편같이 짠한감동도있고 스토리 연계성은 좋은거같음 
1편보다 감동은 적었지만 재밌었다 
그냥 괜찮아요 볼만해요 
한국판 판타지 또 보고싶다! 
재미있었어요,, 굿!!! 
원작을 뛰어 넘진 못했지만 나름 볼만했다 
개꿀잼이었어요 가슴이 먹먹해지는 내용 생각이 많아짐 
주지훈 짱짱~~ㅋㅋ 사~~앍 
괜찮아여~재미있게 봤습니다!!! 
정말1편에 이어 더완성도가 높은 영화배우들의 연기력에 또 놀람 올해최고! 
1편보다 낫다. 담백해진 느낌이랄까? 
혜원맥 멋짐♡♡ 재미나게 잘 봤어요~ 
주지훈이가 너무 멋있다 또 봐야지 
1편과 2편의 연속성, 보기 재미있었음 
전편과 마찬가지로 재밌게 보았습니다^^ 
재밌음. . 다음것도 기대됨 
좀 뜬금없는내용도 있었으나 인물에대한 과거와 설명때문에 지루한면도 없지않아있었으나 재미있게 잘봤어요~~ 주지훈이 하드캐리한편ㅋ 
전편보다는 조금 덜한 느낌이네요 
주지훈은 사랑입니다 ㅠㅠㅠ 이번 신과함께2 진짜굿굿 
과거내용이야 머 뻔하지 머.~~  하면서도 한번도 지루해하지 않았다는게 너무 좋았다그리고 정말 끝은 기대이상~~성주신 ㅋㅋ 정말 잘어울려요 신과함께는 디딤돌같은 영화같아요~~~ 
너무너무 재밋구 감동입니다 
재밌게 잘봤습니다 과거편 소름 ㅎㅎ 
연기자들의 호연..감동도 있고 좋았어요 
가끔 이해가 안되고 편집이 됬다고 느끼는 요소가있어서 별하나 뺏지만 재밌게 봤어요 
나쁘지않음.볼만하다. 
1편에서 어머님을 얘기하시고 2편에는 아버지를 얘기하시니까 한번더 내가 어떻게 부모님을 대했는지를 생각하게 된것 같다 
전개가 인상깊었습니다. 
재밌어용^^  김향기너무 귀여워요 
영화 꼭 끝까지 보세용 그냥저냥 교훈이 있네요 전 갠적으로 1편이 더 좋았어요 
1편보단 별루였지만 재미는 있네요 
1편보다 더 재밌게본거같은데 ㅋ ㅋ ㅋ 다들 환생하는지 3편4편도 궁금해짐 ㅋ ㅋ ㅋ 
재밋어요 . 생각보다 볼만했어요 
보통이에요~전작보다는 스토리구조가나은것같네요~ 
솔직히 원작만은 못하지만 사실상 이 만큼 구현하고 연출한것도 되게 대단한거같다 
삼차사들의 과거와 수홍의 재판 까지 1편보다 더욱 깊어진 스토리를 만나 볼수 있어서 좋았습니다! 
본격 주지훈 입덕 영화ㅜㅠㅠ2번이상보세요ㅠㅠ감동 재미 스토리 다 담아 냄ㅠ 
이번화에는 화려한장면이나 신파가 아닌 잔잔하면서 큰 울림을 주는 화였던것같다 
전편보다 재미가 떨어졌지만, 재밌게 봤어요~ 다음 편도 기대할게요! '인'과 '연'에 대해 생각해보는 계기가 된 것 같아요!! 
재밌습니다 생각보다는 별루지만요 
재밌어요! 근데 전편에 비해선.... 
웹툰을 보지않고 영화만 봤는데, 스토리가 재미있네요~^^ 
졸지 않고 끝까지 다 본 영화. ㅋㅋ 
잼있었어요, 2편이 더 잼있었어요 
저번편은 감동이었다면이번편은 재미라고 생각한다중간에 나오는 공룡은 뭐지...? 싶었지만...차태현은 환생해서 안 나오는 거겠지.. 아쉽 
강림 소름!!! 1도 너무너무 재밌게 봤는데 2는 더 짱짱재밌었어요ㅜㅜ또봐야지 
어제 영화 봤는데 1편보다 2편이 더 재미있는거 같다.^^ 
1편보다 좋았어요 CG는 좀 이번편도 미숙해보이네요 
왜 인기 많은지 알겠어요 3편 4편도 나오기를 바해요 
신과합께 1편보다 더 재미 있네요 
뻔하긴 했지만 나쁘진 않았다 
넘 잼있어요~~ 담편도 기대 됩니다~~ 
웹툰 팬이라 그런가, 이번편도 괜찮았다. 1편보다는 아쉽지만 개인적으로는 재미있게 보았다. 
재밌게 잘 봤습니다 ㅎ 영화가 길어서 아 이제 끝나겠구나 했는데 계속가고 꿑나겠구나했는데 계속가구 ㅎㅎ 무튼 재밌게 봤습니다 
1편만큼 재미있는 2편 
저는 재밌게잘봤습니다 
기대했던것만큼 재밌었어요 
전 졸잼이었는데 호불호 갈릴만한거같긴 해요 저는 주지훈 머리 올린게 취향이네여 
원작과는 다른 내용이지만 재밌어요 
모든 인연을 소중히.. 늘 감사하는 맘으로..!! 
말이 필요없이 재밌네여 
재밌었는데 영화관 더워서 죽는줄,, 
갠적으로 1편보단 좋았지만 전체적인 퀄리티는 그냥저냥 
별 기대없었는데,재미있지만,후반부 좀지루 
호불호가 갈릴 수 있었음 
반전에 반전만 계속더하려고 한것 같았습니다..염라대왕이 많은일을 하신듯 
내용이 너무 알차게 만들었어요 끝에쫌반전?? 
진짜 밀언 개소름이였다 3,4편 나오면 무조건 보러가야지 ㅜㅜㅜㅜ 
좋아요웅우우ㅠ웅우웋ㅎㅎㅎ 
1과 2랑은 좀 다른 스타일이지만 재미있게 봤습니다. 
덮지훈 미쳤다 ㅠㅠ 빨리 시즌3 나오길 
1편보다 재믺네요.CG도 발전하구요 
1편도 잼있게 봤는데 역시2편 넘잼있게 봤습니다담편도 기대됩니다 
스토리의 흐름이 자연스러워서 좋았어요! 마블리도 짱ㅋㅋㅋ 
초등학생인 남동생 데리고 보고왔는데감동이었는지 입틀어막고 폭풍오열하더라구요ㅋㅋ향기배우님ㅜ너무너무너무귀여워요 
좀 루즈하긴한데, 나름 재밌게 잘 봤습니다.  중간중간 유머요소들  웃겨요ㅋㅋ 
1에 비해 별로였다 이제 신기하지않고  좀 지루함  근데 주지훈 캐릭터는 멋잇었다!! 염라는 너무 웃기닼ㅋㅋㅋ 
정말재미있게 잘 봤습니다 신과함께 인과연 화이팅! 
감동과 여러가지 생각을 만드는 영화! 
감동이였고 다시보고싶어요 
2편에서 끝나지 않을 세계관과 미래를 봄. 감독 , 스튜디오의 승리 
전 1편보단 재미없었어요 
전작보다 더 재미있고 내용도 탄탄했어요 
2119   2편도 정말 재밌어요. 3편이 기다려지는 영화 
2121신과함께 정말재미있게 봣습니다 
재밌어요~~ 1편만큼 재밌게 봤어요~~ 
2120 정말 재밌습니다. 3편도 가즈아~~ 
아무리 영화가 취향을 탄다지만 이영화에 10점주는사람은 영화를 평할  자격이 없는듯 
3편 얼른 나와서 덱스터 주식좀 올랐으면 
기대안했는데 볼만했어용.ㅎ 
내용이 탄탄하고 좋았어요 
1편보다는 잔잔한 스토리같았지만더 좋았던느낌..재미있게바써요! 
그냥 저냥 괜찮게 볼만한거같네요 
뻔히 아는내용이지만 너무 재미있게 잘 봤어요. 특히 주지훈 ㅎㅎ 
초반에는 집중이 안됬다. 내용도 1편과 이어지는 부분이었기 때문이다.  그래도 이야기가 전개될수록 몰입하게되고  특히 혜원맥의 요소가 코미디적 요소를 잘 살린것 같다. 
실화라고하죠..보세요..잘봤습니다.... 
괜찮았어요 영화잘 모르는 나의시선으론 그래픽이나 영화기술력 그러거 엄청 대단해보이고 내용은 너무 많이 보여줄려고 한것같아 너무 꽉차 답답한 느낌이지만 그건 개취. 배우연기도 좋고 재미였어요. 
괜찮은거같아요첫번째편이 더 재밋었었읍니다 
1편이 더 재밌구요 눈물은 별로 안흘렸어요 
전편을못봐서 그런지 괜찮게봤어요 
1편보단 약했지만 그래도 충분히 재미있었어요. 다만 김동욱과 하정우가 둘이 지옥여행(?) 할 때의 뜬금없는 시간떼우기식 cg는 좀 식상했네요. 개인적으로 천만관객은 좀 오바지만 충분히 재밌습니다. 
개봉첫날, 열대아에 집은 덥고 선택의 여지가 없어서 봤는데.(상영관 점령ㅠㅠ)제 스탈은 아니고...1편 보다 나은건 맞는데...스케일은 뭐 1편에서 느꼈고..전 그냥 그저그런~ 
그닥 기대만큼은 아니었지만 반전은 괜찮았다. 
원작을 무시한 영화인듯캐릭터분석도 미흡 
재미는있지만 1편보다는 별로 
한국형 판타지 시리즈물!! 
진짜 존나재밋네 ㄱ대작임 진짜 
진짜 존나재밋네 ㄱ대작임 진짜 
신과함께 뒷이야기가 너무 궁금해요! 3편 나왔으면 좋겠네용!^^ 
굳재미잼지제미재미짐 
않이! 1편을 이렇게 만들었으면 얼마나 좋아! 않그래??? 어??!! 
생각외로 재밌던데?? 1편보다 훨 재밌었음 
재미나다 즐겁구 아이들과 보기딱 
전편 처럼 즙짜는 장면은 없어서 좋았음 
오우... 꽤 잘만들었네 ㅋㅋ 프렌차이즈로 쭉 끌고갔으묜 함. 
뒷사람이 영화 첨부터 끝까지 쳐대서 화났지만^^영화는 정말 재밌었다! 반전의 연속이라 소름 돋았음 그리고 주지훈 내린머리 멋있었음 역시 깐머리는 내려야 제맛.. 김향기 같은 나인데 너무 귀여움 하정우는 당연최고 개인...
주지훈 연기와 김향기 연기가 인상적이었습니다.중간중간 카메요 배우들도 좋았고반전 있는 스토리도 좋았습니다. 
재밌었어요.ㅋ공룡나오는 부분.. ㅋㅋㅋㅋ근데 내용이 다 읽혀서 .. 조금 ... 
시간가는줄 모르오 봤네요. 재밌습니다 
친구가 먼저 보고 1편보다 낫다고 하기에 봤는데~이런 이야기를 만드는 사람은 진짜 대단 한거 같다~재미나게 잘 봤어요~주지훈 너무 멋짐 
1편도 재밌었는데 2편이 더 재밌을 줄이야 
진짜 주지훈 대박... 너무 잘생겼다.. 
주지훈 앞머리 신의한수 핵존잘 
1편도 좋았고 2편도 좋았어요인과 연 딱 어울려요 정말 재밌습니다 
개인적으로 1편보다 좋았네요 
하얀삵 멋짐 이런얘기 좋아~ 
넘 잼나게 봤습니당~연기들이 다 좋았습니당^^ 
정말 흥미롭고 실감나는 영화라서 재밌었어요! 
두번봤다. 전편이랑 너무 잘이어지고 과거 현재와의 연결성도 좋다. 재미감동반전 다있어서 너무 좋았던 영화ㅠㅠ 
스토리 3점 cg9점 배우10점 스토리는 무시하고 보자~으 만화 다보고 1편 영화도 본 입장에서 스토리 빼고 만족합니다 
아니 친구들이 재미없대서 안볼랬는데 이건무슨 끝날까봐 허벅지밑으로 핸드폰으로 시간확인하느냐고 혼났네 끝나지마 오늘한가하단말야 
주지훈의 재발견... 
돈 아깝지는 않아요. 딱 거기까지. 
1편보다는 감동이 들했지만 2편에서 주지훈이 빛이났음ㅎㅎ 
그런대로 재미는 있었는데 저는 전편이 더 재미있었던거 같아요 
주지훈과 김향기의 케미. 아주 재밌었다. 
반전에 반전에 반전...그리고 너무나 멋있는 주지훈의 액션...결론은 참회와 용서..정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요..1편보다 더 나은 듯 
1편에 비해서 과거내용이 나오면서 진지해서 그런지 조금 질질끄는 느낌이 없지 않아있었지만 나름 괜찮게 봤어요! 
배우들의 연기력이 너무 좋았어요.반전의 연속! 
감동적이고 재밌었어요 ㅎㅎ 
주지훈이 이번 시리즈의 주인공보고 기억에 남는건 주지훈 뿐 
영화 진짜 잘 만들었네요..초등학생 딸과 감동적으로 잘 봤습니다.. 
주지훈 멋있어여~^^ 
인연을 강조해서 그런지 넘 억지스러운 설정은 좀 거슬림... 
배우분들의 연기최고였습니다 ㅎ 
2편도 재미 있네요 3편 기대 되요 
나쁘지 않음 이전작하고는 포커스가 좀 다른게 특징 
아이들과볼수있구 재밌음 
1편 보다 더 재미있다고 생각합니다 1을 재밌게 봤다면 인과 연도 재미있게 볼 수 있다고 생각하네요~ 그리고 주지훈이 잘생겼어요 ㅋㅋㅋ 
이번 편은 킬링타임용 정도인것같아요. 볼거리는 많은데 보고나서 남는것은 없네요. 예술적으로는 가치있는 영화는 아니었던것같습니다. 
재밌었다 난  재밌던데 웃기기도 했다 
전편에 비해  생각보다 들 감동적이다  하지만 한번쯤생각 하게 한다 좀아쉽다 
1편에 비하면 감동은 많이 없어졌지만 소소한 감동과 큰 재미가 있네요! 차사들 3명의 이어진 이야기 흥미진진 했어요~ 3편도 기대되는 영화예요! 
1 편과는 다른 2 편 그래서 더 많이 보는 듯 하다 
부모님과 잼있게 보았습니다~^^ 
다 좋았는데 스토리 너무 쥐어짜는 느낌이야.. 그거빼곤 좋았다 
주지훈이랑 향기가 남았당 
성주신에 대한 기대가 컷는데 역활이 작음 
전편보단 나은데 본질적으론 똑같다. 죄다 얽히고설켜서는 인연의 굴레 안에서 뭉쳐 굴러다니는데, 이를 작위적이라 해야 할지 업보로 가득한 끊을 수 없는 인연에 눈물을 흘려야 할지 난 잘 모르겠다. 
뭔가 미지근한 느낌 그리고 약간 내용 뻔한 전개가.... 
내용은 탄탄한데 호불호 갈릴듯한 내용난 불호 개인취향인듯 1재밌게본사람은 이번에도 재밌게볼내영 
너무 인위적으로 짜맞춘 감이 있는 듯 한 내용 전개가 아니었나 싶네요.효과 등은 눈요기로 충분하고 소재도 흥미로우나 스토리가 약간은 아쉬움요~ 
믿고보는 하정우 너무 좋아요!!! 
1편 보다는 개인적로 2편이 더 재밌게 느껴졌네용 
엄청 별로라해서 매우 기대안하고봤는데 괜찮던데요? 웃을요소도 있고 영화관안에서 사람들 다 웃었는데 
완전 굿 입니다 달료 ㄱㄱㄱㄱ 
1편보다는 별로 반전이 뻔했다 
인연을 엮고 엮고 엮고 엮고 엮고 엮고 엮고 엮고 마지막까지 엮더라. 너무 인간적인 신을 신이라고 할 수 있나? 첫편은 참신한 세계관에 재밌게 뵜는데 세계관이 뻔하니 스토리 참신함이 떨어짐. 극장을 나올 때 여운이 ...
덱스터스튜디오 CG보고서와 어거지 사회비판, 쥬라기공원이 어우러진 환상의 영화였으나 개그씬이 내취향 
사건의 실마리가 풀리면서 후반부에 짱잼! 마지막에 반전 소름!! 
괜찮았고 엄청나게 엄청났다는 아니지만 좀 생각하게 해주는거같았어요 결말을 보고 아 ?. 아. 아! 하는 느낌이었어요 보고나왔을때 아 재미없다 아 괜히봤다 이런느낌없이 그냥 영화 잘 보고 나왔네 라는 느낌이라 잘본거같...
마지막에 끝난 거 같을때 가지마세요 내용 남았는데 가시는 분들 많더라고요 
좀 유치하긴한데 슬프기두하구 재밋게봣어여 
스토리는 나아졌으나 좀 느슨해짐 
1편보단 많이 지루했음 ㅠㅠ스토리 자체는 좋았어요 
와우 천만 16일만에 ㄷㄷ 
주지훈 머리내렸을때 심쿵 
김동욱씨의 연기를 넘 기대했었나봐요~ㅜㅜ그래도 전체적으로 나쁘지 않은 느낌..!전반적으로 재미있었어요 
큰아이의 박탈감에 동감. 나쁘지 않은 영화. 아마 또 보게 될듯 
그냥 믿고 보는거지 난 만족 
딸 아이가 신과함께를 3번씩이나 보내요~~ 
걍 볼만했습니다 재밋네요 
너무재밌쟈나ㅜㅜㅎ 1은 저승편이라 뭔가 신기하고새로웠는데 2는 이승편으로 삼차사들의 과거 반전이 재밌었어요ㅠㅠㅎㅎ 무튼 1이든2든 각각나름대로 짱잼 
ㅋㅋ전편에는 좀 오글거리는 부분이 있었는데 이번은 재밌어요 
재밌었어요ㅎㅎ 굳굳굳 
주지훈 존잘이정재도 존잘 
재미있게 잘봣습니다~~ 
주지훈 연기 너무 좋았어요 1편보다 cg도 매끄러워보였요.1편 봐서 2편 봤는데 좀 더 재밌었던 것 같습니다. 
판타스틱~~♡감동 감동 
1편이 더 재미있긴 했지만 진짜 다 좋음 
아주 감동입니다 잘보았읍니다. 
1편보다 넘 재미있어요 
너무 각색을 하네요순수작품을 바꿔서 그런지 있던 재미가 조금 사라졋네요. 아쉽습니다 
감동하고 재밌어요 3편이 기대되요 
1편보다는 지루한감이있었어요ㅠㅠ 동생이야기있을것같았는데 큰 비중이없었고 차사들의 과거가많이나와서 내용이 좀 많앗던것같아요~ 
1편보다 훨 재밌구만..1편에 10분정도 졸았는데 2편은 집중하고 봤다...그리고 마동석 유머 너무 웃기다...극장 사람들 다 웃더라.. 
1편보다는 흥미롭지가  않네요    그래도 죄를 짓지 말고 살아야 될것 같네요 
넘 재미있었어요 주지훈 멋있음 
재밌다웃기다슬프다ㅎ 
주지훈의 발견 사아아아앍~ 
재밌게 잘봤어요 부모님도 좋아하세요 
재밌어요 저는 원보다 나아요 
키야야야야양ㅇ야띵작이다 
삼차사와 염라의 인과 연을 들여다보는 재미가 있더라 
원작과 배우들 때문에 2편까지 봤다. 다음 편 만들때는 김용화 감독이 안했으면 좋겠다. 연출이 너무 부족하다. 스토리도 시대에 안맞는 느낌. 원작이 재미있으니 3-4편은 실력있고 참신한 감독과 제작진이 만나 충분히 ...
공룡신 빼고 다 좋았어요^^ 
조금 아쉬웠어요... 
하아.. 스토리는..어디로 
재밋고 반전이ㅎㄷㄷ하네요 
너무 좋아 어떡해 걱정했는데  별로 지루하지도 않고 주지훈 개멋있어 
1보다 훨씬 재밌었어용 
그냥 그런영화다 시간떼우기 좋은 
1탄보다 재밌었어..나는 그랬음.. 
난 1보다 2가 훠~~~~어~~~얼~~~신 재미나고 좋더라.. 시간가는줄 몰랐어요 최고~!!! 
너무 재미있게 봤어요. 
 So So 볼만했다 보고 나서 기억에 남고 그러지는 않지만 요즘 영화값 비싼데 돈 아깝지는 않음 
생각했던 것 보단 ㅠㅠㅠ 김동욱 때문에 봣는데 하정우 위주  ... 
가져다 억지로 맞춘듯 싶지만 그래도 볼만은함 
솔직히 8점이상은 아니다날씨는 덥고 볼게 없어서 보러 갔는데 심야나 조조로 싼값에 보기에는 괜찮음 
나쁘지 않음~ 3편도 기대함~ ^^ 
감정이,감동적인영화입니다 
재밌숩니당~~만족해요 
과거와 현재를 오가는 스토리가 흥미진진했다 
개조은데 한마디로 가족영화 친구영화 연인영화 다추천 
필요없는 신파라는 힘을 빼니 스토리의 힘이 살아났다. 형보다 아우가 잘함 
완전 재미졌어요!!ㅎㅎ1편이 더 재밌었던 느낌이긴 했지만 2편도 재밌었네여ㅎㅎ 
1편보다 나은 2편!! 
주지훈 너무 잘생겼 .. ㅜㅜㅜㅜ 사랑해유 영화도 재밌오요 
전편보다 재밋엇당 주지훈 멋잇다잉 
내용 전개가빨라서좋았는데 심심함 
1보다는 그냥 그랬지만 재밌었어욤 
아 잼있다 다들 연기가 ㅎㄷㄷ 
시즌3이 벌써부터 기대된다 
이 영화 적극적으로 추천드림니다 
전편에서 김동욱이 터졌다 
한번 더 보고싶은 영화 여운이 남는다 
나만 괜찮았었나? 생각보다 그릏게 별로는 아니었음. 
주지훈....하얀삵....개인적으로 1편의 신박함에 반했는디 그에비해 신선도는 떨어질수 있으나 그래도 존잼인건 분명하다 
내용 전개가 다소 산만하고 약간 조잡한 느낌 
과거 이야기가 많다는걸 알고 봤는데도 재밌다. 리뷰 동영상에서 후반부에 가니 관계가 뻔히 보인다고 하더만 난 끝날 때 되서야 알았네. 재미도 감동도 있는 영화. 굿~ 
재밌고 감동적 이었다  공룡은 왜나온거지;. 
좋아요ㅋㅋㅋ,@976485 193598 7 794 
지루하다 잠온다ㅌㅋㅋ 
반전잼 리뷰첨봐야됨 
아이들은 재미있었다는데~시간이 길긴 하네요~ㅠㅠ 
재미있어요! 돈안아까우니까 보세요 
조금지루한면이...아이는 너무 잼있다고ㅋ 
음 그저그랬습니당... 
무난하게 재밌는 오락 영화~ 
너무 재밌었고 재밌었다 다시 보고 싶다는 생각이 처음으로 든 영화! 
기대에 비해 재미없었어요ㅠㅠ 
영화가 길어 조금 지루하긴 했지만, 뜬금없는 공룡도 보는 재미가 있네요 
웹툰내용과 유사하게 잘 진행된거같아요 1편보다 극적인 요소가 없어서 의견이 분분한듯하나 괜찮았습니다 
1편과 별개로 보면 재밌음 그래픽 볼만함 
1편은 좋아하는 장르가 아니라 별 기대없이 봤는데 재밌었음 마동석이 주식은 반드시 오른다할때부터 재밌었다 
재밌어요 보세요 10자 
시부모님 보여드렸어요 
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었음ㅎㅎ 3편나오면 볼 의향있음 
너무잼있댜ㅎ 믿고보는 신과함께!10점 넘어도 될듯 인생영화 
신과함께 3 기대하겠습니다~~ 
헐~ 염라가 아부지? 죄짓지 말고 살아용~ 
재미있게봤습니다3편기대하겠습니다 
1,2편을 보고 나서야 느낀점: 주호민 원작 신과 함께의 이전 이야기 같다 
그냥 니들끼리 ㄷ ㅏ해먹어라<=똻 
1편보다 2편에선 느닷없는 공룡이나와지루했음 
만화보다는 재미 없었고 몰입이 안되어서 튕겨져 나오는 기분이지만 그래도 평타는 치는 듯 부모님이랑 보기 좋음 
개봉 당일 악평떔에 안보다가 봤는데 그정도는 아니였다 나름 볼만햇음 
예상되는 스토리전개였지만 재밌게 봤어요 
1편에 비해 좀 지루한 내용이긴 하였지만  그래도 잼있었다능~ 
so so? 뭐 큰기대 안하면 
저는 신과함께 1편이 더 재미있었습니다. 2편은 1편과 오버랩되는 스토리 전개가 있어 1편보다 덜 흥미있게 보았습니다. 그래도 나쁘진 않았습니다. 
전편보다 조금떨어짐. 
1편은 다운받아서 집에서 봤는데 기대안하고 봐서 그런가 너무 재밌게 봤고, 그래서 2편은 영화관까지 봤는데 이런.. 보는내내 지루해서 혼났네요. 끝낼때 쯤 되서야 겨우 반전...기대가 너무 컸나.. 암튼 1편보다는 ...
재미는 있는데 너무 많이 집어넣은거 아님? 
누군가에게 잘못을 하고 용서를 구하기까지가 얼마나 어렵고 힘든 일인지 깨닫게해주더라 난 좋더라 
마동석 억지감동,억지스토리 뺴면 괜춘 
천년동안 월급 한푼없이 자식을 부려 먹다니 염라대왕 너무해 
재미있었어요 . 근데 .. 이번편은 저한테는 조금 어려운 영화네요. 
1편이 더 재밌었음 그래도 볼만함 ㅋㄷ 
주지훈, 김향기, 갈릭팝콘 성공적. 
재미있었는데 너무 다 엮어갈려고하는게 무리?하는거같다고 생각이들었음.근데 재밋었당 
욕나온다. 영화는 역시 스토리텔링이 70퍼센트 먹고들어간다. 주호민 이 OOO 천재다. 
볼만하네요 재미있어요 
1편 보단 좀 지루했지만재밌게 봤어용~ 
Wertyyuuioppsdfgh 
그럭저럭 볼만한 영화고 되게재미있는줄은 모르겠다 
1편이 훨씬 재미 있는듯! 
역시 뭐든 재탕보다 첫시리즈가 재밌는걸 느끼게 해줌 
1편보다는 재밌었지만,좀 지루했어요 
1편보다 좀더 영화cg가 자연스러워짐. 
초반중반 재밌다 볼거리도많구 개그요소도있어서 잼썻음근데 후반부부터 쓸대없는 대사 너무많고 지루했어요그리고 반전이조금있어요 킬링타임으로 추천합니다 
1이 더 재밋었긴한데 재밋었어요 
여러 이야기를 하려다 보니 다소 정신없이 전개가되지만 전작처럼 대놓고 신파만 밀어부치지 않인서 좋았음. 
왜 김동욱 배우님 캐릭터를 그렇게 만듬.. 
주지훈 잘생겨쪄 귀여어 잘생겨저 
해원맥 넘 멋져 ㅜㅜ 덕춘이 울때마다 나도 울었다... 
나름 기대했는데 지루했음 
중간에 4D때문에 쓸데없는 액션신들이 지루함특히 공룡은 좀 너무한듯 
2시가넘어서좀지루하지만그래픽 보는맛 
그냥... 한번씩 빵빵터졌지만.. 내용들이 좀 어거지인듯한 느낌이였음 
이야기 꽉꽉 끼워넣느라 자연스러운 전개나 캐릭터가 많이 죽은 부분은 아쉬움. 새롭게 만든 부분은 너무 뻔한 한국식 전개. 그래도 나름 고민의 흔적이 느껴지는 건 괜찮았음. 영화 자체의 매력은 별로였지만 그냥 친구들이...
그럭저럭? 그럭저럭? 
그저그럼그저그렇다고 
기족들과 함께 보내고  재미있는 영화를 보고 일요일에 잘보네고  들었어요 
너무기대가컸나... 
마지막 쿠키 내용은 좀 억지스러웠음 물론 영화의 전개상 염라와 강림의 관계를 이해시키기에는 충분 이승편에 다른 신들이 안나와서 아쉬웠지만 성주신을 묘사하기에는 충분 
재밌다 근데 뭔가 개연성이?-? 
기대보다는 별로 ㅠㅠㅠ근데 배우들 연기로 하드캐리 인정인덩 
1편보다 더 재미있었던거 같아요평이 좋은것도 있고 안좋은것도 있어 고민하다봤는데 괜찮았던듯요ㅎㅎ인물들도 더 살고 스토리도 더 좋아서 몰입해서 봤네요~ 
빨아제낄 영화도 아닌데 그렇다고 1점까지도 아님 걍 볼만한 영화 전개는 뻔하긴 했어도 
나름 킬링타임용으로 괜츈햇어용딱 그정도? 
재미있다 반전반전 ㅋ 감동도있고 성주신 넘 귀여워 
1편 대비 예상대로 흘러가는 포인트가 많아 지루한 감이 없지 않음. 하지만 이야기 개연성이나 특수효과 전개는 좋았음 
1편보다는 좀못하지만 그래도재밌었어요 
그래도 7점 정도는 줄만하다 생각합니다 
확실히 cg나 액션으로만 보면 그 전날에 본 톰 형의 영화보다는 떨어지는 감이 있지만 개인적으로 1편보다 더 재밌게 본 듯 다만 이 영화를 3까지 가져가기엔 조금 무리가 있을 듯 하다; 
1편보다 조금 노잼 하지만 1편보다 나아진 점 : 과도한 신파가 없어지고 스토리가 탄탄해졌으며 1편에 없었던 반전이 생겨남 근데 중간에 많은 스토리를 말해줄려다 보니 졸음이 많이 쏟아짐 유머코드로 졸음을 이겨내기에는...
재미는잇는데 억지감성자극..인가 
재밌긴한데 쫌 지루하긴했음 길어서 근데 눈물흘릴 부분은 딱히 없는것같음 
재밋다 너무길다?!아 
반전에 반전!! 재밌었지만 아쉬운부분도 많았다 
킬링타임용 볼만해요ㅋㅋ 
조금은 뻔한 결말 감동이 줄어든 신파 
솔직히 쫌 지루한데 결말은 소름 이였음 
그냥 생각없이 즐겁게 본영화 1편을봤으니 보는 2편 2편도봤으니 3편도 봐야할것같은 영화 그냥 볼사람 보고 안볼사람 안보는 영화 
나름 괜찮네.. 쥬라식 팍을 인용한 부분에서는 뜬금없었지만 나름 반전과 교훈, 그리고 유머코드도 있고~ 어린아이들이 보기엔 긴 러닝타임임에도 불구하고 징징거리지 않고 보는 걸 보면 잘 만든 영화라고 할 수 있겠다. ...
중간에 옛날 소개팅 몰카에서 오빠 케이크 먹여주세요~ 했던 여자 나와땅 볼만한 영화 
기대했던 만큼의 내용은 없는듯.. 조조라 근가 좀  피곤했음.^^: 
1편을 재미있게 봐서 기대가 컸는데좀 아쉬웠지만 재미있었어요 
전편의 감동과 스토리보다  조금 코믹으로 아루어진듯하네요 
1에 이어서 2도 볼만하고 재밌었어요~ 
끝에 조금 끼워맞춘 느낌이 들긴 하지만 나름 잼있습니다. 날씨도 더운데 볼 만 한 영화 같아요 
전편 보다 감동도없고 뻔한내용이었음 
1편보단 재밌다 원작에 각색이 쫌 많이 들어갔지만 괜찮네요 
전개가 뻔했지만 그래도 믿고 봤습니다~ 잼있어요 
미션임파서블 한번 더 볼걸 ... 깨알 웃음 있지만. 기대가 컸나봐횽 
지루한거도 없고 몰입도 좋구 재밌음 
반전의반전... 재미있었어요~^^ 
시리즈1보다 더재밌어요 
진짜....1편도재밋게봣는데 2편이 훨재밋는거같다.!!!마지막반전짱이엇다는...상상도못햇어.. 
울다웃다 지루하지 않게 봤다 최고의 영화 
그냥 보세요..후회 없음 
재밋긴햇지만 전편보다는 못한것 같습니다 
최고  재미없데서 기대안하고봤는데 최고로잼있었어요 역시기대안하고보는게 개꿀ㅋ 
전 너무 잼나게 봤어용 ㅋ아이들도 정말 재미있었다고하네요^^ ㅋ반전의 연속에 지루할틈이 없었네요^^ 
2편이 확실히 더 재밌어요~ 
반전은 신선했으나 이야기 전개가 너무 정신없음 
역시 1편이 낫다는 진실.. 
주지훈 멋짐 2편으로 마무리 짓는게 좋을듯 
신파는확실히줄었다. '1편보다' 전개의 유연함을 다소 포기할만큼 넣고 싶었던 공룡씬은 확실히 인상적. 원작을 2편의 영화로 효율적으로 잘 압축정리하고 억지스럽지않게 잘풀어낸것은 감독의 역량. 작품의 완...
1편보단 조금 지루했지만 잼있었어요 
1편보다..기대감.. 
8점 주려다가 말았다전생에서 적국의 아이를 양자로 삼는다는 스토리에 개연성 찾기 어렵더라 유머와 볼거리는 괜찮았다 
약간 지루한... 가대에는 미치지 못한 듯 다만 3d는 우리도 저렇게 할 수 있구나 라는 자부심을 줌 ㅎㅎ 
좋았는데 중간에 살짝 지루했어요! 
재미가없어요혀ㅠㅑㅣㄹ퓨ㅑ 
무리요소가 있었으나 볼만했음 
와우 ㅋㅋ 재밌네... 
나 인랑본뒤부터 평점확인하는 좋은습관이 생겼다 
확실이 1보단 낫네요~~ 
재미는 있었는데전편을 안봐서... 
뭔가 조금 아쉽지만 볼만은하다. 지금 막 보고나옴ㅋ 
1편보다 재밌게 봤지만 재판에 대한 내용이 조금 약했던것 같습니다. 회상씬 굿굿 
주지후뉴ㅠ 완전재미있어요ㅠㅗ 
보다보면 대충 스토리 예상가능ㅋㅋ 근데그래도 중간중간 웃기고 볼만했당  갠적으로는 1이 더재밋엇지만! 
나쁘지 않았지만 조금 지루한감이 없지않아있었다 
영화에 엠생이 녹아있다 
하정우랑 김동욱 스토리가 너무 답답쓰..그후에 반전은 커서 볼만합니다 초반에만 참으시면됩니다ㅎㅅㅎ 
볼만은해요 근데 조금 지루햇음 
전 1편은 진짜 재밌게 보고 감동도 있고 눈물도 났는데2편은 흠 ~~ 그냥 그랬어요 옆에 여자친구는 슬픈신에서 울더라구요 사람마다 호불호가 잇을듯 한 
솔직히 1편보다 액션이 좀 부족했음.. 개인적으로 공룡이랑 성주신 해원맥 격투말곤 화려한 액션없었다 그리고 1편은 끝나고 착하게 살아야겠다 라는 감명?이 있는데 솔직히 2편은 그런 감명은 없었고 차사들과 성주신 등등...
솔직히 만주어 좀만 노력하면 고증할수 있을텐데 여진족이 씨에씨에하는거 너무 불편했다... 전체적으로 스토리는 괜찮은 것 같은데 낮은 개연성이 몰입을 방해하는 느낌... 조금 더 정성을 들일 수 있지 않았나 싶다 
원일병 젤 멋잇다 인정jQuery224047280631461996436_1533228348766 
개꿀잼 몇번을 봐도 안질릴것 같음 꼭 보시길 1점주는 것들은 관종이나 알바인듯 1편에 이어서 가볍게 천만 돌파 가능합니다 
영화 관람후 생각하게 하는 영화가 좋은데...많은 생각을하게하는 영화였음 ...난 좋았음 엄청~~!! 
강림과 차사들에 관한 스토리~ 
전편 봐두길 잘한것같음 영화 전체적인 내용도 너무 좋았고 유머코드도 적절히 잘 섞어 좋았음 ㅎ 
전편은 스토리는 깊지 않았지만 순간순간이 재미있어서 지루해질 틈이 없었는데 이번 편은 스토리도 탄탄하고 몰입감도 최상이였숨다ㅠㅠ 간만에 제대로 된 영화 본 기분임다 짱짱 
나는 2편이 훨씬 매력적이고 좋았다. 와닿는 것도 있었고, ㅎㅎ 이번편은 주지훈 쩐다!! 
그럼나는 무슨인과연일까 
전편보다 스토리도 탄탄하고 좋습니다!쿠키영상 있습니다! 
잘봤어요  1부부터 짝이 맞춰졌네요~~ 
진짜 1편보고 너무 재미있어서 2편 나올때 볼려고 8월1일 10시영화 끊었는대 진짜 초반애는 팝콘만 먹다가 후반대 주지훈이 너무 멌있어서 보다가 몰입도 갑자기 훅 올라서 너무 좋개 봤움 
원작과 다른 느낌으로 재밌음 
그냥짱! 온가족다같이가서봤는데 돈이안아까운영화 또보고싶다  영화는이렇게만들어야지~~ 
처음은 좀지루하지만 보면볼수록빠짐~~~^^ 
1보다 진짜 재밋엇음!! 
후속작 역시 기대보다 스토리도 좋았고재밌게 보고왔어요 
1편보다는 확실히 좋았음. 다만 좀 초중반에는 원작을 읽어봤으면 스토리가 좀 지루할수도 있음 
몰입도좋고 과거이야기 진짜 재밌다 
나는 개인적으로 재밌었다고본다!!한국에서 쉽게볼수없는 장르에서 재미도있고 교훈도있는 볼만한영화였다주지훈 진짜멋있었!!! 
차라리 영화말고 드라마로 제작했다면 원작의 대서사를 제대로 보여줄 수 있을텐데 참 아쉽지만 어쩔수 없지.. 
사랑해요주진훈옵빠하트뿅 
다음편은  관심사병의 내용인가요?기대합니다. 
너무너무 몰입해서봤구 재미있었습니다.1편에이어서 2편이 저는 더 재미있게봤네요~ 
기대없이 봐서인지 생각보다 재미있게 보았다여러 다른 상황들이 한 스크린에 섞여 나오니 이야기가 중간 중간 끊어져 맥이 조금 끊어지는 것같았어 그래도 반전도 있고 마치 3이야기하는 듯한 엔딩도.. 나만그렇게 생각한진 ...
스토리에 너무 중점을 두다보니 좀 산만하고 집중이 잘안되네요..너무 설명을 할려고 하다보니 영화의 속도감이 많이 떨어지고 좀 지루한면이 있네요..좀더 속도감 있게 가도 좋았을것을 좀 아쉽네요..그래도 그럭저럭 볼만은...
재밌으나 1편보다ㅡ감동은 덜 함 
지후닌내거예오 ㅡㅡ♥? 
볼만했음 근데 2편은 감동은 있긴했는데6점준이유는 영화관때문임..시골에있는 롯데시네마 여서그런지ㅡㅡ 진짜ㅡㅡ비매너인사람 개많음 1편 착하게 살자라는 마음이 생겨서 부모님들이 애들 데리고 오셔서 보시는데..진심 가만히...
다 재밌었는데 살짝 가족관계가 어린애들이 보면 이해가 안갈것 같은데.. 
최고의 영화 추천합니다 
진짜 재밌던데jQuery224016528346708050146_1533210094913 굿굿 
괴물 대호 쥬라기월드 CG제작하셨던 분들이 재능기부 하신줄 
2편이 더 재미있고 3편 4편 제작해서개봉해주시길 인과연 즐겁게 잘 봤습니다마지막 반전 연결고리들이 있네요 
펑점 10점까지는  그렇고  8점이 적당함  난 1편보다  더나은거  같음  1편은 너무 신파라  ㅠㅠ 6점  좋음  나름볼만  했음 
원래 후속이 대부분 아쉬운편인데 기대를 충족시키는 2편이였습니다. 배우들 연기와 재미도있고 반전까지 더 해 만족스러웠습니다. 
재밌었음 진짜 어제별점은 진짜 알바였다 돈주고 보기 안아까움 솔직히 혜자임 이정도면 
나름 재미있게 잘 봤어요반전도 좋았구요 
솔직히 재밌었습니다. 
내용이 촘촘해요 다음편이 기대되요 
래알 말도  못하게  신기하고  ...  좀  변경됬는데  재밌으면  됨 
반전에 반전에 반전에 반전!!! 
진짜 1보다 후어어어열재밌어요 
저번편보다 훨씬 좋았다 
신과함께  재밌고 좋았다 
기대했던 만큼 재밌었어요. 저는 주지훈이랑 마지막에 도경수 너무 웃겼고 현동이가 쓴 글씨 뒤집은 게 정말 아이디어 좋은 것 같아요 
정신없었지만 진심 반전 영화욧움!!!주지훈님 최고로 대박 멋있었어요! 하정우님도 당연히 멋있었음 감동과 재미 굿굿!!! 
진짜 꿀잼!! 완전재밌어여 
내용도 탄탄하구 반전도 좋고 만족만족 
신과함께3언제나오냐 
1편보다 훨씬 재밌었어요ㅋㅋ 
평점과 달리 전 재밌게 봤어요~1편을 보신분들은 꼭 봐야할듯요~~^^ 
1편보고 2편 이어보는 느낌... 너어무 잼났어요!ㅎㅎ 전 워낙 영화 좋아해서 다 보는데 ㅎㅎ 이번에도 성공적으로 잼나게 봤습니다! 연기력들이 짱짱 
얼음지옥에서 에어컨 지옥이었어요 잠바 가져갔는데도 춥네 
재밌어요 3편까지 나오나요? 
제미있어요 굿입니다 ^^ 
최고 강추 다음을 위해~ 
최고 강추 다음을 위해~ 
연기력에 반 스토리에 반 만점드려요 
이정도면  잘만든듯~ㅋ 
스토리는 알찼지만 개인적으로 1편이 더좋았어요 
3편을 위한 떡밥을 대놓고 너무 뿌리는 감독. 신파조의 1편 보다는 2편이 나으나.... 3편 제작을 위한 억지스럼이 넘친다 
하정우형님이 너무 멋있어서 봐씀.. 
cg라도 자랑하고 싶었나요? 공룡씬은  매끄럽지 못한 연출! 
그냥저냥 볼만한 영화. 중간 쓸데없는 씨쥐씬은 빠졌으면. 
왔다갔다 좀 정신없는 듯 하다가 마지막에 이어지는 1편과 비슷한흐름 
솔직히 약간 끼워맞추는 감이 없잖아 있었음... 
진짜 주지훈이 신과함께2 주인공입니다..와.. 하루가 지나도 여운이 .... 
주지훈 너무 매력있어요~~각자 모든 케릭터의 스토리가 너무 좋고 시간가는지 모르고 영화 봤어요~ 
어머니 예매해드렸습니당 재밌게 보신 것 같아요 ~ 
공룡나와서 엥?뭐지 했지만 대체로 재밌게 봤음 
원작이랑 완전 같은게 아니라 좀 신선하고 난 너무 재미있게 잘 봤음 
역시 제일 재밌어!!!짱짱맨 
1편을 못봐서 아쉽지만 그냥 볼만하네요~ 
1편보다는 재밌게 봤어요..요즘같은 날씨에 보기 딱이네요..^^ 
길이기 길어 어떠한 사람은 지루하다 할 수 있지만 ,전부다 보고 나오면 재밌다 말이 절로나옴 - 스토리 이정도면 탄탄한거지 뭘 더 바래? 1편이 너무 심파라 2편이 오히려 편했다. 3편 기대함 
별로 ㅠ마동석 기대이하 주지훈.이정재만 멋짐 
더운날씨에  더위 시키러 영화관 찾았다가  우연히  보았는데  1편은 감동과 눈물로 보았는데  2편은 전개되는 스토리에 한치눈도 떼지 못했습니다  무더위속에 참 재미있게 보았습니다 
주지훈 진짜 최고 근데 흠은 아주 조금 지루해요,,, 
성주신 할아버지가 들려주는 쳔년전 옛날 이야기...그 와중에 샬~ㄱ 
심야 영화 보세요.애새끼들 때문에 집중 못해요. 
보고 느낀점은 참된교육의 끝은 이건가? 하는 느낌 
CG보다는 스토리에 집중을 하다 보니 지루해졌다. 그 지루함을 줄이려고 유머를 넣었는데 유머 또한 맞지 않다. 신파를 없앤 것은 좋지만 배우들의 연기가 안좋아졌다. 너무 뜬 느낌이다. 
초반은 약간 지루했는데 뒤로 갈수록 재밌오요 
1편보단 낫지만 좀 생뚱 맞은고 빼곤 .. 중반부터 몰압도가 상승 ... 억지보단 자연스러움jQuery2240140877684147938_1533146615049 
1편보다는 단단한 해진듯1편보다는 정말 훨씬 더남 
수홍의 환생보다는 차사의 과거가 더 분량이 많아요 
너무 재미있게 봤어요^^ 
1편이 더 잔잔한 감동이 있네요 
감동적이고 1편에비해 더 짜임새가 있어요 
유머와 감동? 굿입니다요 
1편보다는 재밌게 느껴졌음 
너무 재밌게 잘봤습니다. 웹툰과 비교하면서 봐도 손색없습니다. 
1화는 날라다니는거 위주라면 2화는 스토리위주 1화때 궁금했던 이야기 다 나오고 2시간 넘는 내내 딴짓 안하고 볼수있음 그리고 1화보고 2화보는게 이해 잘될수도있음 난 개인적으로 2화가 백배 더 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 
1편 보다는 별로였음.. 신파느낌 ㅜ억지눈물.. 황당한 전개가 눈에 띄었음 
하정우-주지훈-김향기 배우님의 조합이 너무너무 좋았음 
정말 재밌다 반전의 반전 그리고 정말 사람들이 끝까지 영화관을 나가지못했다 
 뭐 있었어 재밌었어 jusin 멋있게 나왔고  하정우 멋있게 나왔네 ㅋㅋㅋ 
너무 재밌게 잘봤어요 ! 제 생각이지만 시나리오 진짜 잘 쓰신듯해요 . 3편 나와도 꼭 보겠습니다 
영화보고 테러해라 조빤소리 하지말고 ㅋㅋㅋ 공룡 나오는거 빼곤 재미있드만 
넘넘 잼있어요  알바아니에요 절대^^꼭꼭 자녀들과 보세요 
너무 너무 재미지다!~!!!~!~!!!~~!~~!!! 
진짜 재밌네요..최고 ㅜㅜㅜ 
스토리도 좋았고 각자배우들만에 연기가 너무 좋았음 특히마동석앀ㅋㅋㅋㅋ굿굿 
... ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ ... 
재밌었어요 1부를 위한 2막인듯 
1점주는애들뭐임 기대가 컸던 탓인지 내용이조금 잠시.. 진부하긴했어도1점까진아닌데;; 솔직히 조금 뻔했지만 재밌었음 
1편 안 봤는데 재미있게 봄 
개연성이 안 맞는 부분들이 있지만 대중들이 좋아할 만한 요소를 충분히 고민하고 실험했다는 생각이 드는 영화. 진부할 수 있는 소재들을 익숙함으로 바꿔 재미를 전달하는데는 성공한 영화라고 생각함 
즐거웠습니다 :)미션은 남편 취향이라 엉덩이 아프게 좀 힘들게 봤다면,이건 너무 재미있게 별 미동없이 잘 봤습니다. ㅎㅎ 
...?진짜 개재밌었는데 뭐지 1편보다 훨재밌었음 반전도 오졌고 전혀 예상치 못했는데 ㅡㅡ;; 내가볼땐 잼없다는 애들이 알바같음 
반전 또 반전 반전 반전 반전 개잼 
중간중간 하품은 나오나 1편보다 훨씬 나음. 염라언니 개예쁨. 3차사 잘 엮음. 김동욱은 주연이 아니라 조연급으로 느껴짐  주지훈 1편이나ㅡ간신 때보다 연기 더 늘었음.  김향기 연기 잘함. 
재미있게 잘 보았습니다 
전편은 보다 짜임새도 있었던거 같고 사람의 인연이라는것이 참 대단하다는 생각이 들정도로 괜찮은 영화였으며   CG기술도 많이 발전한거 같아서 재미있거 봤습니다. 
역시 우리동석이는 영화잘살림 코믹요소많고 내용도좋고절대평점테러달할영화아님 근데 런닝타임이너무길가함 걍120분으로하지싶긴함 
킬링타임으로는 딱재밌는듯 
피곤하고 졸렸는데 영화 보면서 잠이 다 사라졌어요 
그냥 볼만해요 1편안보고보면 내용모름 
재미는 충분히 보장해요 
1편보다 감동은 적었어요.그러나 마지막 반전에 별1개추가함.1편을 이해하기에는 좋았어요. 
특별출연 : 조정식 강사 
주지훈 얼굴만 보고 이름은 몰랐는데 이거 보고 찾아볼 정도로 너무 좋았음 ㅋㅋㅋ 주연 조연 할 것 없이 연기 너무 잘하던데.. 1편이랑 이어지는 것도 잘 이어지고 생각도 못 한 반전도 있고 최고였음 영화 시간도 꽤 ...
1편보다 더 재밌게 봤다 각 배우들 연기도 너무 잘하고 중간에 장면 컷이 저승 이승 과거로 바뀌는 부준이 짧아서 늘어지지 않게 잘 집중해서 볼수 있었다 강추!! 재밌어요 
왜 재미없다고 하는지 모르겠네 나는 재밌었음 
가나다라마바사아자차카타파하 
전작 보다 나은 속편. 너무 신파로 흐르지 않아서 굿 
우리 가족 모두 잼있게 봤다 
생각보다 재미지게 잘봄개인적으로 2편이 더 마음에 듬 
걸렬ㅇㅆㅇ됴ㅓㅗ하ㅐ 
존잼임 삼차사 스토리가 ㄹㅇ존잼 
역시..기대이상.. 
1편보다 더 많이 욺. 1편은 모성으로 밀어붙힌 느낌이 강했다면 2편은 탄탄한 스토리로 승부한다. 1편때 뿌린 떡밥 다 거둬가니 볼만 함 
초반에는 스토리를 루즈하게 전개해서 지루한 감?이 없지 않아 있었지만 갈수록 1편의 숨은 이야기들을 잘 풀어내고 연관시키는게 적절하게 이어나가서 몰입해서 잘 볼 수 있었던것 같아요! 전 괜찮았는데..ㅎㅎ 
여름나기 좋은 영화입니다 
이정도면 9점정도 드리고 싶내요가족영화 강추한국영화 잘 안보는데 재밌게 봤습니다~! 
영화 너무 만족스러웠음 
그냥 잼써유... 뭐랄까.... 스토리가 탄탄탄!!! 
파괴신 주호민 원작도 파괴? 그래도 잘 파괴한 듯 하다 
우와 진짜 전편도 좋았는데 이번 편도 짱 
넘모 재미있고여 보너스 영상있으니챙겨보시구여 
2부도 너무 재밌게 봤다!!개봉 첫 날에 찾아서 보는 영화는 처음이었는데, 3부도 너무 기대된다!! 
영화의 결말을 위해 해원맥이 시체를 끌고 가듯 힘겹게 관객들을 끌고간다. 거기다 두 개의 스토리 또한 썩 흥미롭지 못해 지루하다. 보상으로 웹툰을 본 관객들에게 주는 단물 한방울과 존버는 승리한다는 메시지는 갈증을 ...
볼거리 스토리.. 다 좋은데.. 너무 풀어놓을게 많아서 좀 훅훅.. 넘어간 느낌jQuery224013568432306138134_1533138428210복선이.. 좀 뻔해서 좀 그랬는데.. 마지막엔 헉..정말 생각도...
웹툰으로 본거에 반해서 기대했는데 실망 뒤로 갈수록 지루하고 말장난? 한국영화 CG기술은 많이 발전된걸 느꼈다 
설명충.신파...중간 부터 2배속 하고 싶었다.진심 
진짜 너무너무너무 재밌었습니다 배우분들 연기도 누구하나 빠짐없이 완벽했고 무엇보다 내용이 정말 탄탄하네요 내용 스케일에 감탄했습니다 중간중간에 웃긴포인트를 잘 살려서 영화관이 웃음소리로 물들었네요 스토리 짜신 분 존...
1편보단 여러모로 덜 재미 있었다. 스토리도 다 예상가능하고;; 마지막 쿠키영상과 마블리가 없었다면 어쩔뻔ㅋ 
코미디 라인도 좋고 브금도 좋고 스토리도 괜찮다. 근데 마지막 쿠키영상 나오고 '엥?' 이런느낌. 여튼 재밌다 
좋았어요~신과함께도 보고 주라기월드도 보고~ 
평점이 낮아 기대를 안하고 봐서 그런지저는 영화 괜찮았어요!!! 
진짜 너무 재밌어요... 
그럭저럭 볼만함ㅎㅎㅎ 
생각보다 재밌어요,,, 마지막엔 좀 끼워맞춘거 같지만 
용서에 대해서 말하려는거 같은데 수홍이에 대해서는 별로 공감이 안갔음 정말 강림 스토리에 이용당한거 같은.. 전체적으로 무난했고, 공룡은 말잇못.. 천년 전 스토리도 예상했던대로 되어서.. 마지막 원일병이 젤 좋았고...
영화 초반에는 웃겨서 시간 가는 줄 모르고 후반에는 엄청난 반전 때문에 시간 가는 줄 몰랐던 영화 조금 아쉬웠던 점은 2개의 이야기를 다루다 보니까 너무 급전개 되는게 보였고 그2개의 이야기가 하나로 합쳐질 때 너무...
1편은 한국 블록버스터의 대한 실험영화라면 2편은 그를 포함하는 것은 물론 영화의 서사에 더욱 집중한 영화이다 
부모님 보여드렸는데 좋아하시네요 
감동적인 편이고 평타는 칩니다. 
성주신이 죽으면서 하는 말," 근데 한가지 확실한 건 나쁜 인간은 없더라.나쁜 상황이 있는거지.원망,원통,이해 안될때 모든걸 거꾸로 봐라.그럼 풀릴거다.인간도, 세상도, 우주도." 노자의 철학이 담겨있...
배우들 너무 고생많았어요~~~^^  그리고 향기누나 예뻐요!!!~~~^^♡♡♡ 
배우들 너무 고생많았어요~~~^^  그리고 향기누나 예뻐요!!!~~~^^♡♡♡ 
으어엉.. 배우분들 연기 넘 잘함 


그래픽은 좋아서 별3개 ..!개연성이 너무 없다고 느껴졌던거같아요ㅎ.. 보다가 피식 웃을정도였네요.영화분위기나 cg구경하고싶으시면 보는거 추천 

정말재밌네요. 

1편 너무 재미없게봐서 2편 안보고있다가 티비에서 해주길래 봤는데, 2편은 괜찮네요..! 영화관에서 봤으면 어땠을지 잘 모르겠긴하지만.. ㅋㅋㅋ 집에서 킬링타임용으로 보기엔 괜찮은거같아용 


와우 정말 재밌게 잘 봣습니다 

재미있는데 성주신은 똥통에 빠진 손은 깨끗하게 물로 씻어내고 할아버지를 들어 자리에 눕여야지 옷이며 이불에 똥이 묻잖아요 보는 내내 찝찝하고 더러움이 계속 생각나네요 
여전히 믿고 보는 배우들!!! 3,4도 기대하고 있겠습니다:):) 
재밌었고 연기도 잘 해서 좋았어요 
전편처럼 굉장히 재밌다 
오늘 넷플릭스에있길래봤는데 생각보다 재밌네.. 죄와벌은 욕하면서봤는데 차태현연기 진짜 ㅂㅅ같이해서 보는내내 한숨만 푹푹쉬며 봤던기억이 
여진족은 현중공어보단 후신인 만주족어를 썼거나 혹은 고려와더닮은 언어를 썼을것이다 만주족은 부여고구려발해금후금으로 이어지는 민족이다 
개인취향 이죠 뭐 사람은 원래 나쁜거 보다 상황이 나빠서 나쁜사람 이 생긴 다는말 정말 와닿네요 뜨리도 기대 해도 되것쥬? 
진짜로 강추합니다이건 
진짜로 강추합니다이건 말이 필요 없어요꼭 보세요 
이야기가 너무 왔다리 갔다리 함~  적당히 옴니버스로 가지 ㅉㅉ 
사람의 시간속에 쌓인 연줄은 윤회의 깊이만큼 시간이 깊다. 한국적 블록버스터라는 영화의 타이틀이 정확한 영화.10대 청춘 스타의 시기를 보낸 연기자의 잘 늙음의 한컷.이제 50인 그가 그의 친구들과 노는 모습도 보고...
저승의 모습을 보는 게 재밌고 차사들이 매력 있어요~ 
설마 3탄까지 군대 스토리로???이건 좀  아닌듯 계속 시리즈 만들고싶으면  그냥 새로운 스토리좀 만들어 봅시다 
각본 몰입감 완벽하고요 스포일러를 보고봤는데 정신 못 차렸습니다. 
그냥 신과 함께 1을 한번 더 보세요 
한참 내가 죽음, 무서움에 꽉 차 있던 때, 확장 느낌에 따스하게 안심되던, 공간은 전체로 퍼져가는데  인식은 모아져 또렷이 생기나던, 감사한 사람들과 함께 
ㅎㅎ적당히 웃기고 재밌었음 
1편2편 다 잼났어요3편도 기다려봅니다 
1편보다 훨씬 재밌었음! 진짜 꼭 보셈 
재밌다 재밌어 역시 꾸르잼 
정말 재미있었고 1탄과 개연성 있는 매끄러운 전개가 좋았습니다 
내용괜찮앗어요 재밋것어요 
전편보다 재미는 덜하지만 감동은 좋아야 
1편보다 더 재미있는듯 
신과함께 굿 잼나요딸이랑 잼나게봄 ㅋㅋ 
1편은 그냥그랬는데 .. 2편 재밌는데요 ?? 다들 연기도 좋고 결말도 좋아용 !! 
볼만해써요 좀 뜬금없는 장면이 있지만 
전편보다는 조금 약했지만 그래도 재미있었네요~^^ 
재밌지만 1편 보다는... 
1편보단 별로였지만 볼만함. 
신과함께  잘보았습니다 
투 보다는 원이 더 나아용 
참 볼만했음 나름대로 용서의 중요성을.... 
재밌게 잘만든  영화 이재미로 영화관간다 
정말 감동적이고 재미있었어요 
개인적으로 재밌게 봤는데 반전에 반전 통수여러번 시간차로 맞은것같아요 ㅋㅋㅋ 전 정말 재밌게 봤어요! 
재미있어요 추천합니다 
2편보단 1편이더 나았다 
하얀삵....주지훈 지렸도다.... 
인과 연이라는 부제에 잘 어울리는 영화였어요 다음 편도 너무나 기대가 됩니다 
1편은 재밌었는데 2편은 보다 졸았네 하.. 지루해 
정말 좋았어요. 전편 영화도 정말 감동적이게 봤는데 이번 영화도 감동적이게 봤습니다. 
그럭저럭 볼만합니다. 뜬금없는 내용도 있긴한데 안웃긴 코메디라 생각하면 됩니다 
생각보다 재밌어요!! 
재미는 있었는데 너무 과거와 현재 사이를 왔다갔다해서 좀 정신 사나웠어요 
캐스팅 대박, 연출은 더 대박!! 스토리 줄기는 평범한데 연출과 연기로 다 커버함. 두 시간 동안의 영화에 SF,판타지,사극,액션,코미디,드라마가 다 있음. 이런 영화는 극장에서 봐야 하는데ㅜㅜ 
1편이 더 나았던거 같음 
스토리 탄탄하고 재밌어요~~!!! 
진짜 강추 후회 없어요꼭 보시길바랍니다 
잼나요3편은 안나오나요? 
한순간도 눈을 떼지 못했네요 
정말 재미있게 봤어요 새해 기념으로 또 보고 싶네요ㅠㅠㅠ 
무조건 알바로 몰아가는 사람 빼고 다 정상 (취향 존중 좀;;) 
저 1점은 공룡이 깍았다 솔직히 공룡부분이 좀 뜬금 없어서 그랬지 전체적으로 다 좋았음 배우들의 연기력은 할 말이 없고 스토리도 좋았고 1편을 재미있기 본 사람으로써 2편도 엄청 만족스러웠음 마지막이 짱이었다 
재밌었어용 쵝오ㅇㅇㅇ 
1 편을 너무 재미있게봤나보?요 
볼만하긴한데 돈아까움 
보여주고싶은건 많은데 능력이 안되네 
지옥엔 원귀 대신 공룡, 마동석은 액션 대신 나레이션, 무게추는 현재보다 고려 
신과함께: 쥬라기월드? 
배우들빨이 심해요 연기잘하고 내용도 좋긴한데..집에서 세번졸다가 결국 1.2배속으로 봤음 진짜로.. 
아아아 얼른 다음편 보고싶어요. 1편도 굉장히 재밌게보았는데 2편도 너무 재밌네요 :) ㅋㅋㅋ 늘 마지막쯤에는 쉴새없이 흐르는 눈물..흑흑 
재미만 좋구만~ 영화는 영화로 보자! 
하정우 에 불효연기 때문에 울었습니다 
참신한 소재에 그래픽도 완성도도 높고 아주 즐겁게 잘 봤습니다~~ 
역시..믿고보는 신과함께.^^ 
3편 언제나오는건가... 또 기다리면 되는건가... 
배우들의 연기력과 우리의 인연의 소중함을 느겼다. 
연기들도 잘하고 재밌게 봤습니다 
1편보단지루햇더요 1편이훨씬더재밋었지만그래도 1편봤으니2편두봐야죵 
연기는 그럭저럭...씨지가 좋네요...재밌어요... 
1편보다는별로긴한데 나쁘진않았음 
1편 보다는 재미는좀.... 
전편이 좀더 좋았습니다 
개인적으로 1편보다 훨씬 좋았음 
설득력 없는 단순한 스토리전개~~    형편없는 씨쥐~~     공룡 나올때  어이없드라...   감독  왜저래 
일편이 훤씬 재밌었어요 ㅜㅜ 그래도 나름 만족 
1에서 눈물 짜내기식의 스토리였다면 차사들의 과거를 조명하면서 좀 더 다양해진 스토리여서 좋았어요 3탄 어서 나오길 기대해봅니다 
2편이 있었기에 납득이 가고 이해가 되는... 1편 봤으면 2편도 꼭 보길!! 
갠적으론 1보다 재밋었습니당. 
인생영화 꼭 한번보세요 유쾌한 반전이있습니다 
주진훈이 기억에남는영화 
완벽했어요 씨지도 거슬리지않고 계속 우와 하면서 봤네요 
최고의 스토리..영상미가 끝내주네요~~^^ 
웹툰으로 먼저 본 사람입니다. 웹툰과 내용은 다르지만 2,3편을 영화2편하나로 잘 통합된 것 같습니다. 염라대왕을 반전도  잘 보았습니다. 너무 길어져 중간중간 생략 된 부분이 많아서 아쉽기는 합니다. 다들 너무 고...
조금더 정갈하고 절제되도록 감정선을 낮췄다면 수작이 될 수도 있었겠지만 그랬다면 천만흥행은 못했을수도 있겠지 영화의 비주얼적인 면은 상당한 수준임에 분명하다 소재만 좋다면 무시못할 한국산 판타지물이 언제든지 등장할 ...
지루하다고 1점주는애들은 뭐지? 난 오히려 전작이 더 지루하고 2편이 훨신 스토리도탄탄하고 시간가는줄도모르게 봣다 1편은 그저그랫고 2편은 명작이다 
재미있게 잘봤어요 아이들과 같이봐도 좋을듯합니다 
낮선 SF 판타지 드라마 
강추 재밌습니다~ 짱짱 
1편도 대박 2편도 대박 
배우들 라인업도 좋았고 연기도 괜찮았고 무엇보다 기대한만큼 영화가 잘나온거 같아서 좋았습니다 3도 기대해봐야겠네용^^ 
한국판타지가 이정도까지 발전했다는거에 박수를 쳐주고 싶다 
ㅗㄴ어ㅓ아으유토카니드쥬내키니주조뉴뉴 
스토리도 탄탄하고 재밌네요 
아주 재미있는 영화입니다 
뜬금포 개그에 좀 웃음 ㅋ 
머리내린 주지훈 머리올린 주지훈 과거 주지훈...주지훈 보러갔다왔당.. 
진짜 좋았고, 김동욱연기 진짜 좋았어여 
2탄은 별루던데 신과함께는 다르네요.완성도높은 영화 칭찬합니다 
1도 재미있게 봤지만 2도 좋았어요! 주지훈 나올 때 너무 멋져서 놀랐습니다. 
전편 보다는 덜 했지만 너무 재밌네요 
1편 서두가 너무 길었다. 1편은 별루 였지만 2편은 젬있어요 2편이 완전한 본편 스토리 참 좋고 볼거리 참 좋았어요. 
죄와벌 보다 코믹요소가 많아서 재미있네요 
말이필요없는 영화입니다 보는내내 이거 한국영화 맞아 할만큼 완벽하고 멋진 영상과 탄탄한스토리 정말 최고의 영화였습니딘 
음1편에는 내용따라가기 바쁜느낌이었는데, 2편은 탄탄하고 구성도 괜찮은것 같아여, 씨지도 훨좋은것 같고.. 
블루 니가 왜 여기서 나와... 
좀 지루한 구간도 있긴했는데 그래도 진짜 잘만든 영화인거같음 
내용이단단하고인물들이매력적이에요 
그래도 1편은 신파소리들었어도 저승으로 가는 재판 하나하나의 내용이 잘 나와있고 이해되기편하게 스토리가 잘 흘러가게 만든 반면 2편은 이승편과신화편을 섞어서 너무 많은내용을 억지로 다 집어넣으려 한것같아 살짝 뜬금없...
재밋응ㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍ어요 
반전을 위한 저승의 재판 전개가 아쉽지만 긴 인과 연의 끊을 수 없는 굴레의 사슬은 계속 이어진다 
재미있었다. 한번 더  보고싶다 
1보다 좋았다. 기대 이상이었음 
헐 재밌는데? 1편보다 더 재밌음 
1편보다는 별로였지만 그래도 좋았음 
어떤 영화보다도 인간의 관계에 대해서 깊게 생각해 볼 수 있는 영화이다. 무섭고도 진지한 성찰, 무거운 주제를 마동석 특유의 위트로 녹여가며 잘 표현했다. 정말 잘본 작품이다. 
잼있다 주지훈 멋지네 끝에 그병사가 왜 귀인인지 아버지가 염라대왕인건 깨지만 
왠만하면 10점 안주는데 정말 재미있더라! 이걸 이제서야 봤다ㅠ 1편 재미있으면 2편이 별로 라서 영화관 안갔는데 ... 이영화 진짜 대박이다 우리나라 영화 진짜 잘 만드네!! 3편도 꼭  볼꺼임 
난 1편보다 2편이 재밌었당 
너무재밌게봤습니다ㅎㅎ 
정말잼있습니다 잘봤어용 
1편보다 더 재밌었는데.. 일점대가 많네요 
즐거운 시간이 됐었는데 ~~~ 
저는재미있게잘봤습니다 
재밌었습니다 정말 좋은 하루 보내고 
끼워맞춘듯한 짤짜여진 스토리에 신파극이면서도 지루함없이 재밌게 즐겼다는것에 만족 
주지훈 멋지다~ 1편보다 재밌어요 
qyasfefrwer 
재밌어요ㅎㅎ 용서를 구하고 용서 받은 사람 그리고 용서한 사람 모두의 용기가 부러워지는 순간이었어요~ 
1편보다 더 재밋음요 강추해용 ㅎㅎ 
연장선에서 끝을 찾았다. 
ㅠㅠ최고 주지훈진짜,,ㅠ 감동터지던뎅 옆자리아저씨 첨부터 끝까지 우셨음 ㅠ 
진짜 인생영화입니다 대박대박 
솔직히 1편보다 재밌었음.10점 쏜다! 
1편보다 재밌다 굳굳굳굳 
집에서 사서 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ웃고울고반전통수에통수끝인줄알았는데또통수 ㅋㅋㅋ존잼꼭보세요 명작띵작임~♡ 
1편보다 별루지만 볼만함 
재미있음전편을봐야 더 재미를 느낄수있다~~ 
와 진짜 믿고본다 배우들 다 연기 잘하고 기대를 하고 봣는데도 재밋었음 초반엔 솔직히 좀 졸렸음 그랬는데 중간쯤 가니깐 개졸잼!! 
평점보고 별 기대없이 봤는데 ...첨엔 좀 유치한듯하다가 끝으로 갈수록 진짜 명언들 나오는데 놀랐다. 진리를 많은 대중에게 전하기 위해 영화를 조금 가볍게 만든것 같은데 사실 깊이있는 주제를 다룬영화 
반전이넘많아서...ㄷㄷ 핵잼인데 1점준사람들 감성이없나봄 
세 차사의 천년전 얽힌 인연을 잘 풀어낸것 같아요.배우들 연기가 아주 좋았습니다. 
주지훈.... 당신은 도대체 무엇.... !!!! 
♡♡♡재밌어요!!! 
역쉬ㆍ마동석재밌게잘봤어요 
제목처럼 딱맞아 떨어지는 인과연 그리고 차기작 암시 
나쁘지 않은 보는 내내 심심하지 않은 
진짜재밌게봣어요 주지훈짱짱ㅠㅠㅠㅠ 
진짜 재밌어요 빨리 3편 나오길 ㅠㅠ 
3가 기대되는 재밌었어요~~~^^ 
1편은 더 슬펐고 2편은 조금더 웃기네요재밌게 봤어요 
1편과는 다른 매력이 있었습니다 
역시네요~  한동안 한참 머리속에서 되뇌이고 있을듯 
영화라는 짧은 시간에 다닮기 어렵고 원작을앞뒤나 설정 등을 다맞추기 충분히 어렵다고 생각하지만, 그걸 맞춰야하는게 프로라고생각 합니다. 1편에 비해 별로입니다. 
갈릴레오~/^~##@ 
한국판 캐리비안해적  완전좋응 
1편보다훨잼있음!! 
ㅠㅠㅠㅠ전편보다 더 좋았음....주지훈ㅠㅠㅠ 
1편보다 훨낫다  3편좀 기대된다 
2는진짜잼있다 근데 주지훈이였응? 그 윤은혜나온 드라마에 나온 주지훈? 왜케 잘생겨짐? 여튼 2  개졸잼이다 
재밌었어요~~~~ㅋ 
주지훈 너무 뭇져여..쿠후 
하얀삵이 자신의 정체를 밝히고 그걸 알고도 안아줬을때 너무 감동적이었어요 
전 전작에 비하여  별로였네요! 
재밌었어요. 연기들도 너무 잘 하고 
좋은영화 좋구나.... 
내용이 이어져있지만은....흠 
한국영화  중에서 제일 재밌었음 
1편보다 훨 낫다. 스토리도 좋구 
1편보다 스토리가 좋네요 재미있네^^ 
마지막에 소름돋음 ㅈㄱㅎ말할때..원작 재해석하긴했지만 그런대로 담아냈다봄 ㅈㄱㅎ소환한거보니 3도있으려나 원작 귀인이 현실문제담고있고 할얘기 많은데 
공룡들 왜 나오냐고 물어보는 인간들은 머가리가 빠가인거냐 아니면 그냥 까기 바쁜거냐?? 수홍이 생전에 쥬라기 공원 영화보고 두려워 했던 공룡들이 저승에서 악귀로 표현되었다는게 이해가 안가는건가 ..? 참내 ㅋㅋㅋ 
재밌었어요 3편도 기대합니다!! 
1편만큼은 아니지만 너무 잼있었어요 
1편보다 2편이 더 좋았는데 2편 수홍이부분은 지루했고 저승차사부분이 재미있음 
원작 모르고 봐도 재밌어요 
주지훈이 한 몫 했다 ! 솔직히 
전작 이기는 작품은 없다 
3차사 전생스토리 가슴뭉클했어요2편도 잼나게봤어요 
내가 영알못이라 그런가??진짜 재밌게 봤는데ㅎㅎㅎ 생각보다 낮은 평점도 눈에 많이 보이네요ㅜ 평론가분들도 그렇고.. 다음편도 기대됩니다 
재밋덩 주지훈터진다잉 
공룡이 나오는 장면은 망자가 가장 무서워하는무언가가 나타난다고 앞에서 설명을 했으니까어떤게 나타나도 이상하지 않은건데본인들이 이해를 못해놓고 괜히 재미있는영화 평점테러나 하고있네 거기서 좀비가 나왔어도 이상하지 않은...
주지훈땜에 봤는데..끝나고 김동욱 팬됨. 매력있는 배우인듯.. 주지훈은 말할것도 없이 멋지고 연기좋았음. 한국영화  맨날 비리나 조폭 관련 영화 질렸는데 이런 신선한 장르 영화 더 많이 나와서 발전하면 좋겠다. 그런...
쓸데없이 막장첨가에 신파극을 버무렸네 그냥 원작대로 하지 
김동욱을 보면서 뻔뻔하게 잘한다 싶었던적은 굉장히 많지만 판타지라는 생소한 장르를 접하면서 걸출한 배우들마저 삐걱거리고 있는 와중에도 혼자만 평소와 같은 수준의 연기를 뽑아내는거 보면 진짜 연기자는 뻔뻔한게 최고구나...
신과함께3또나오면좋겟다 
별하나 더 못찍나 ㅎㅎㅎㅎ호ㅗㅗㅠㅠ 
졸 웃었네 똥손 ㅋㅋㅋ ㅋ 
전편보다 재미 있음다음편이 기대 도네요~ 
김용화 감독 cg능력은 알겠는데 그 이상한 개그코드 좀 뺐으면 좋겠다. 진짜 조금이라도 웃기는 게 영화 한편동안 한두번 정도. 이 좋은 웹툰 작품을 다른 감독이 맡았으면 어땠을까?라는 아쉬움만 가득함 
천만이 볼정도의 재미는 아니었는데.. 
약간 정신없긴 했는데 재미있었어요 
우와 우리 나라가 쥬라기 월드를 만들 기술이 되다니ㅋㅋㅋ 대단하다 
난 웹툰을 봐서 그런지 비교 아닌 비교를 할수밖에 없었음..비슷하기도 하고 아니기도 하고..웹툰을 영화로 묘사하긴 힘들었나봄. 영화자체로는 갠찬았음 엄청 재밌거나 흥미롭진않았는데 볼만함. 좀 지루하기도.. 
1편보다 훨씬 낫다.. 탄단한 스토리에 과장없는 슬픔까지 
1편 만큼 재미있었네요 주지훈 최고 
짱 멋졋어요~~생각하게 하는 영화 
역시  신과함께너무좋아 
여전한 호화배역진과 함께. 전생과 함께. 역사와 함께.  줄거리에 점점빠져들기는 한다.  마지막에 묘한 반전도 있다. 3편 나오면 볼거다. 펀드는 기다는거야 ㅋㅋ 
생각보다 상당히 재미있네요 
신과함께 시리즈는 기대를 저버리지 않았어요 ^^ 감동역시 시즌2에서도  고고싱~~~ 
꼭 보세요!!!~~ 완전강추 
전편보다 훨씬 재밌었습니다 개인적으로 
ㅎㅎ하정우 믿고봄 차사들과 하정우의 관계 대박! 
너무재밌게 봤습니다주지훈 짱멋있어요 
1편은 보고나서 솔직히 불교적인면이 너무 많아서 별로였는데 2편이 더 나은듯 웃긴것도 2편이 더 내취향에 맞았음 
아무생각 업이 보기 조은 영화 재미남 기대안하고 갓다 재미나게 봣음 
펀드는 반드시 오른다.펀드는 반드시 오른다. 
기대했던것보다아쉬운거같아요 
초반 좀 지루하지만, 억지감동도없고 씨지도 스토리도 1편보다 더 낫고. 이정재 멋지네. 
기존 염라대왕은 어떻게 되었지? 
기존 웹툰 스토리 재정립하고 좋은 내용이었다고 판단함하지만 다른사람들과같게 무서운것? 에 대해선 좀.. 부족했었음 하지만 그걸 다른것으로 덮었으니 이쯤이면 최고아닌가? 
시간가눈줄모름 재밋음 
솔직이 기대안했는데 2편 정말 잼있음! 별로라고한사람은 영화안본게 분명함... 
사극신에서 지루한면이 있었다 
너무 내용이 정신없는것 같네요. 각색이라지만 원작과 너무 동떨어져서 아쉽네요. 
아들이랑 재밌게 봤네요 마지막 반전에 헐~~ 하며 신과함께3 기대해봅니다 :) 
1편보다 나았다. 하지만 1편에서 처음 본 신선함이 없다보니 다가오는 느낌은 그냥 1편이나 2편이나 크게 별다를게 없었다. 
너무 재밌게 봤습니다~ 좋아용 
시간가는지 모르고 봤네요 잘봤습니다~ 
난~2탄은 별루 재미가 없겠지 했는데~ 보고 싶을때 마다 표가 매진 되어 얼마나 재미가 있으면 지금까지 매진 인가 했는데~ 이걸 봐야 전편 이야기 이해가 되네요~~ 
잼나요,...,... 
뭔가 억지춘향같은 느낌... 
원편보다는 갠춘은거 ... 
집중을 할 수가 없네요.. 과거하고 현재 , 지옥(?)섞이다보니간 이건뭔 내용 집중할 수가 없고.. 무슨 예고편보듯이 다음이야기 언제하나 기다려야하고..줄거리 전개를 이런방식으로하는지... 그리고 공룡나오는거는 좀 ...
1편보다는 많이 못하네 . . 영화 초반 1시간은 무지 지겹고, 그 이후부터는 재미있다  . . .  뭔 서두가 이렇게 길까?    3편은 보긴 하겠지만, 기대감은 다소 떨어짐. 
흥미롭다고 본다... 
1편에 비해 실없는 개그만 많았고 감동도 덜하고 동기부여도 부족하고 걍 그렇네요. 
반전이 있기는 했다조금 지루하기도 하지만 
이번거는 쫌아쉽네용 그래도 재밌었습니다 
재밌게봤어요 두개의이야기가 따로나나가 마지막에 만나는게 흐름이좋았고 차사들이많이나와서 좋았어요 염라도 멋있음 내용도교훈도있고 
진기한이 존재했구나! 
역시 웹툰하고 많이다르네요..내용은 더단순한데 책보다 더더더 긴 느낌..쓸데없는장면이 넘 많은듯..중간너무지루하고 마동석은 나레이션만하다 사라지고.ㅠㅠ웹툰은설명없어도다이해됐는데.마지막군인장면이 좀 웃겼음. 신화편은없...
1편이 훨씬 재밌었음. 마동석 나오는게 노잼이기 힘든데 좀 억지스러웠다 
꿀잼허니잼볼만했다~ 
기대가 너무 컷었나 봐요 
권선징악 소재로 진부함 
1편에대한기대감  그러나 다른영화 
다음편진기한나오는거임?? 
끝난줄 알았는데, 자막올라가고 마지막 장면....잊혀지지가 않는다. 
이야기를 해주면서 풀어가는 전개가 별로 마지막 장면이 좋아서 주는 점수 
기대를한게 최고인것같아요 
1의떡밥 회수 주지훈 멋.. 그러나 살짝 조잡한 느낌이 드는건 재판이 너무 긴장감이 없어서 인듯. 
의외의 반전 재미있어요ㅋ 
디오에게 8점 줌ㅡ   연기  넘  잘함 
1보다남~ cg도 각본도~ 
소올직히 말하면 초반부는 1편보단 지루한 감이 없지 않아 있었음. 근데 후반부로 갈 수록 몰입감 장난 아니던데? 무엇보다 반전의 반전으로 1편이랑 이어지는 것이 되게 신선하고 좋았당 
잘봤다 괜찮았다 ㅎㅎㅎ 
재미없는건 아닌데...뭔가 몰입이 안되네. 편집 문제인가 
주지훈잘생겻어...동석이형 팔시름한판해요^^ 
원작만화를 너무 재밌게봐서 약간의 괴리감이 느껴지고 스토리 위주의 전개라 지루한 감도 있었음 성주신 혼자보단 부엌이랑 화장실신 까지 나왔더라면 재밌었을텐데 아쉽 
인과 연의 의미.1편과 자연스러운 전개.좋은 엔딩 
상업 마케팅과 대기업 스크린 독점이 만든 천만 관객 같은데... 
재밌어요! 다음편도 나오길 
지린다 2편까지 재미졌어 감독이 관객들을 생각해서 1편에서 봤던 지루할만한건 정리하고 팩트로만 한번더 울려버리네 
저는 1편이 더 좋았어요 
1편보다 재밌게 봤어요~ 
1편의 억지스러운 신파극 느낌을 빼고 좋은 스토리가 들어가서 훨씬 재밌었다!! 
이게딱 정확한 평점이다 
주인공들이 너무 많아서 ~ 집중안됨 억지 같기도 하고 
생각보다 재밌어서 더 재밌게 봄.  언플하나 했는데 그게 아니고 진짜 재밌는거였음. 킬링타임용. 
달수가 없다 달수씨 돌아와요 
이번작은 주지훈이 주인공이네요 ㅎㅎ 
이만하면 잘 담았다.  진기한을 이렇게 만들어버리네 
주지훈 짱~멋짐 너무재밋는영화 
나도 좋았다....! 
재밌음 아주 코미디물 임 
전편보다 훨씬 좋네요  3가 기대됩니다 
그닥....별로 노잼 
1편에 역시 못 미치는 2편 인듯 
재밌지않을수없는영화 
한국 SF영화가 많이 발전했네요~ 재미있게 잘봤습니다. 
가족과 함께 본 영화~~^^재밌게 봤습니다 
만족!! 10점!! 재밌게봤어요!! 
무난하게 만들어진 후속작 
이건 대작이다..재밋음 
너무재밌어여 저눈 4번봤눈뎅 ㅎㅎ 
추천해 드리고 싶은영화 
오랜만에 재밌게 영화봤습니당 
좋아하는 웹툰이라 사심 10점 
그냥 한마디로 띵작 ㅇㅇ 
재미있엇음!! 감동적인거 원하는 사람은 1이 더 재밋다고 생각하겟지만 반전도 그렇고 1보다 더 신경썼다는게 느껴짐 
1편보다 지루하긴 했지만 재미있었음! 눈물 나는 감동도 있고 좋았어요ㅎㅎ 특히 주지훈앞머리 내린거 존잘?? 
주지훈 너무 멋있어용  다들 연기 너무잘해용 
내 개인적으로는.. 1편보다 더 재미있었다고 생각합니다.1 
1편보다 나은 2편을 볼수 있어 즐거웠다. 
킬링타임용 너무 난잡하고 내용이많아;;; 
1편에 이어 2편까지 잘 봐ㅆ습니다. 자식과 부모의 사이란...한도 끝도 없네요. 결국, 내탓이다..!! 
재미있었습니다. 3편이 기대됩니다. 
별로 기대하지도 않고 본 영화인지라 그저 그렇겠지했는데 아니었네요.스토리도 탄탄하고 볼거리도 많아서 너무나도 재미있게 봤습니다. 
만화도 감동적인데 영화도 감동적이였습니다. 
다음편도 기대되요!! 
시리즈의 다음 편에 대한 기대가 큰 만큼 또 다른 3, 4편의 발전을 기대해 보게 된다. 
강림의 정체는 ㅁㅣㄹ ㅇㅓㄴ 
1편보다 괜찮더라 과거얘기도 많이 해주니 재미있었다 
재미있게 잘 봤습니다^^ 
지겹지 않아서 좋았다. 진심으로 3편이 기다려진다. 
재미있읍니다 다음 편도 나온다면 보고싶내요 
재미 있어요~ 1탄보다는 덜 하지만 ㅎㅎ 그래도 요즘 다른 영화들 보다 재미 있는 편이고3탄도 기대 되네요~ 
원래 영화볼때 기대를 잘 안하고 보는 편이라 그런지 1편이랑 다른 느낌으로 난 너무 재밌게 봤다 다들 1편이 재밌냐 2편이 재밌냐하는데 그냥 둘다봤으면ㅎㅎㅎ 
재밌게봤어요 3편도 나오나요 
조금 지루했던게 있었습니다저는그랬습니다 
1편보다는 감동이 덜했지만 그래도 보길 잘했다고 생각하는 영화! 
짱이네요. 왜 사람들이 꼭 보라는지 알겠어용 
대박 재미있어요. 개인적으로 1편보다 훨씬 나음 
중간에 너무 뜬금없는 장면들이 많아서 몰입에 방해되었다 
유치해여 초딩애들용 영화 
2편 만들면 평가가 안 좋은 게 더러 있던데 이거는 무난하게 잘 만들었네요ㅇㅇ 
재밌게봤어요.확실하게 10점 줄 영화는 아니고 6점정도가 적당한거같아요영화 개연성이라던가스토리는 정말별로인데배우들연기나 cg 이런것들은 기대이상이에요잘봤습니다! 
전반전의 지루함. 후반전 극적인 결승골. 
눈물도 흘렸고 재미도 있었습니다.뭔가 이것저것 집어넣었다는게 보였지만 크게 불편하진않았습니다. 다만 거기서 개인차가 생기는것같습니다. 
만 재미있게 봤는대?ㅋㅋ 
영화 잼나게 봤음다~ 왠지 3탄도 나올듯..ㅋ 
다 좋은데 마지막에 공룡나오는게 좀 당황스러웠음 
나쁜사람은 없다. 나쁜 상화이  있는거다. 
청소년과 같이보세요 교훈을 줍니다 
감동적이예요.추천b 
재미있어요. 1편만큼 좋아요. 
나름 재밌었음 가끔 오글거리는 부분이 없진 않은데ㅋㅋㅋㅋ 그거 감안하고 볼만햇움 
재밌었어요 ㅎㅎ 다음편 기대됩니다!! 
도경수 귀엽고연기잘하고 넘 최고최고~~^^♡ 
주지훈과 이정재의 매력에 빠짐 
너무재밌어요 꼭 보새요 감동 입니다 
너무재밌구요 재밋어요ㅠㅠ 
와~~ 3편 나오너라~~^^ 
진짜 마지막에...소름 돋아서....마무리최고 
와 스토리 죽인다 진짜...작가님 천재아닌가요?1 을 유치하게봤었는데 2는 진짜....와.... 
1편보다 더 재밌었어요 
주지훈이 메인인듯.. 
신경많이 썼더라~~이름값은 하는듯~!! 
^^ 주지훈 간지!!! 
재미 없다해서 볼까말까 했는데..역시 리뷰는 믿을게 못되네요..완전 재미있게 봤습니다. 
너무너무너무 재밌어요 
시간가는줄 모르고 재있게 봤어요 
재미없다는 평이 있어서 걱정했는데 전혀요! 전 1편과 마찬가지로 보면서 울었습니다ㅠㅠ생각지도 못한 반전에 놀랐고, 중간중간 대사들이 공감가는 대사들이 많아서 재밌게 봤네요 
1편은 못보고 2편을 봐서 그런지 새롭고 재밌게 봤네요. 거의 2시간이 넘는 영화인데 전혀 지루하지 않았고,  맨마지막 쿠키영상은 꼭 보시길 
스토리는 좋은데 뭔가 한번더보고싶은느낌은 없었다 
쌍천만 축하드립니다.1편도 2편도 원작을 따라가지못하는거같아 아쉽습니다. 부디 신화편도 영화 제작 되게 하셔서 꼭 원작보다 좋은 연출 부탁드립니다. 
재밌어요 시간가는줄 모르고봄 
잘짜여진 이야기네요^^웹툰 모두 다 재미있게 봤고 영화로 바뀐내용도 재미있고 모두 만족입니다 
추천합니다..강추 1못지 않은 2라고 해두조.ㅎㅎ 
진짜 원래 이런거 안쓰는데 김향기의 연기가 원작과 너무 똑같음 
1편보다 재밌었음~~3편이 기대됨~~~이정재 잘생김...ㅋㅋ 
2탄 또 다른 재미! 재미있었습니다!! 
자라 집에서 . 영화관에서 자지 말고. 
 1편2편 울딸과 재밌게 봤어요^^ 
1편부터 재미있게 보았고 반전 또한 좋았습니다  다음편두 기대됩니다 
It's very good 
 재밌어용. 재밋어요 재밌어요 
그럴저럭 볼만했음... 
김동욱 주지훈 넘 멋집니다 
다음편 보고싶네용~~^^ 
하지만 스스로 작업은 안하지 않고 친구가 먼저가랫다고 그냥 그냥 그냥 그냥 
동생이랑같이가서봤음좋았을텐데 ㅋㅋㅋ 잼있다 근데 3,4편은 안나왔음 좋겠다.. 
호불호가 갈리긴 한데 7점대는 아닌거 같다; ;;; 
1편보다 더 재밌었습니다. 억지로 눈물을 짜내지 않는 스토리가 마음에 들었고, 영화 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐으며 소름도 돋았습니다. 3,4편도 꼭 나왔으면 좋겠습니다 
1편만큼 재밌었다. 3편도 볼 수 있길 
재밋어용그래도1편이 더재밋엇다 
쿠키(두번째)는 그냥 없는게 나을뻔. 나름 잘봤는데 덕지덕지 이어붙인 느낌 
흔한 오락영화. 재미도 그럭저럭 
전편에서  너무 울고 징징대고 재미가 별루 였는데 2편은 진화됨. 3명 과거가 걸작. 점수를 높히려는 알바가 아니라 낮추려는 알바들이 설치는듯 
좋았는데 개연성이 조금.. 저는 전편이 더 재밌었어요^^ 
1편 보다 2편이 더 낳은것 같은데 
절대 지루하지않고 넘잘봤어요 1편보다 훨 잼나요 
1편이 넘 후져서 안볼라다가 봤는데 재밌었어용 
왔다리 갔다리 했지만 흐름끊길정도는 아니던데요. 3나와도 보러 올것 같아요 
스토리가 분단되서 약간 집중이 덜 되었음다 
완전 재미 있었고 마지막막 반전 굿~~~^^ 
재밎있어요  천만이상관객동원 인정 
저는 환타지물 좋아해서 재밌제봤구요. 아들이 좋아해서 1편보고 2편 또 아들이랑 신랑이랑 봤답니다. 재미있었구요 정말 신이있다면 잘살아야겠구나라고 생각했네여.3편이 나올것같은 예감이 드네요. 3편 나오면 볼 예정이구...
재미지다 재미져 3탄 언제 나오려나?? 
그럭저럭 재밌게 봤습니다 
개쩔었습니다 진짜 짱 꼭보세요 
영화를 보다보면 너무 반전주기에 치우쳐서 '아 이건좀 억지..ㅋㅋ' 이런느낌의 영화가 있잖아요?이 영화를보며 그런느낌을 받았네요. 저는 마지막장면은 그냥 뺐으면 좋았을걸 하는 생각이 들어요.. ㅋㅋ 
난. 잼낫음!주지훈. 존멋하정우도 멋지공 마동석도 잼나고  염라도 ㅎ 
엄청재밋어요!!! 시간가는줄모르고봄 
너무 기대하고 봤나... 그저 그랬음 
ㄱㄱ4ㅛㅎ표고ㅓㅓㄹ포 
재밌네요 재밌어요 볼만 하네요 
재미가있었습니다 좋아요 
주지훈 앞머리 내린거 보고 헉했...3탄도 나와주세여 원일병ㅠㅜㅜ 
주지훈이 잘생겼다. 이번건 별로 슬프진 않았다. 가족영화로 딱이다. 
주지훈...♡진짜마지막에매우감동적입니더 
꿀잼 닥치고 보셈 주지훈 열라 멋짐 
재밌던데? 솔직히 인터넷은 믿을게 못되 
전편만 못하다고 누가그랬나!!!  전 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ 
개인적으로 1편보다 좋았어요 
두번째본 소감...그래도 또 재밌었다 
1편이 더재밌지만 그러도 꼭 봐야함 
대박!!!시간 가는줄 모르고 봤음염라언니 미모 후덜덜 
개꿀 잼인데  걍 잼남 ㅋㅋ 
최고입니다~재밌어요 
재밌어요 재밌어요 재밌어요 
너무 재미있게 봤어요!! 
1편과의 연계성, 배우들의 연기력 등 충분히 좋은 영화였다. 
존잼존잼존잼존잼존잼존잼 
잘봤다 꼭 보길 잘했어 또보고싶음 
기대안하고 봐서 그런지 몰입하면서 완전 재밌게 봄!!!!굳굳ㅋㅋㅋㅋ 
너무 재밋게 봤어요! 다들 연기도 잘하고~ 스토리도 좋았습니다. 
아들이랑 봤는데 1편만큼 좋았음. 
정말재밌게봤어요!!강추! 
전편보다 더 재밌게 봤음. 성주신이 조금 우스꽝스럽게 그려진 점이 조금 아쉽지만, 인연의 의미를 불교적 관점으로 잘 풀어낸 점이 돋보인다. 
1편에 비해 몰입도가 떨어졌다... 영화관가서 잠들어버린 몇안되는 영화.... 
1편을 생각하고 너무 기대하고 본 터라 쵸~큼 아주쵸~~큼 실망하였지만 대배우하정우님때문에 끝까지 관람할수있었습니당 
재밌게 봤는데 주지훈 포텐 터짐...  공룡씬은 좀 읭하긴 했지만 전반적으로 재밌었음 반전 ㄹㅇ마지막에 입틀막이였다 ㅋㅋㅋ 근데 개인적으로는 1탄보다는 좀 루즈한 감이 없지 않았어서 8점 
저는  1편만큼  재밌었습니다 
재미있게 잘 봤습니다. 개인적으로는 2편이 훨씬 재미있었어요 
주지훈씨 보면서 심쿵하던데 나만 그런건가? 
역시 인생은 인과응보다 
시간가는줄 몰랐습니다 
그냥 볼만헀어요~~ㅎㅎ 
신과함께 1보고 오늘 2봐는데 1이 더 재미있다 
진짜 스토리 좋아요..♡ 
중간중간 빵터지는게 개인적으로 1편보다 재밌었어요 
정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 스토리, 연출 모두 훌룡하네요~~ 단, 1편을 먼저 보고 2편을 봐야만 이해도가 훨씬 높을 것 같습니다~~^^ 
3편도 나오면 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 
1편 본사람은 2편도 꼭 봐야 함!! 
주지훈♡♡♡♡진짜 덮지훈 보고 영화관에서 쥬금.. 
굿굿굿굿잘봤습니다!! 
신과함께1을 보고 2도 너무 재밋겠다는 생각을했습니다. 역시나!  진짜 너무 완전 ! 재밋었어요ㅜㅜ(주지훈팬임)여럿 반전거리도 나와서 흥미진진했습니다. 
내용을 이해하고보면 그냥 저냥 재밌게 볼수있긴한데...산만한 스토리와 마지막에 염라대왕 대신하라는 대목에서  빵터짐.어차피 허구의 영화니까,걍 재미로 봤어요.. 
전편에 비해 감동은 덜한데 이번에는 주지훈이 웃겼음ㅋㅋㅋ 
재밌어용 주지훈짱짱 ㅠㅠ 
아이들과 함께 볼만한 영화인거 같아요. 
괜찮은 영화이지만 1000만 관객정도 수준이네요 
진짜 짱잼ㅠㅠㅠㅠ이런 영화 좋아요 
1편보다 더 재밌었어요 지루할틈 없이 보고 왔어요 
배우들이 다 연기천재들이라 발연기는 1도 없었다. 
개인적으로 1편보다 재밌었어요! 과거이야기가 많은 부분 등장하면서 지금 전개가 왜 그렇게되는지 이해가 더 잘됐습니다. 
웃기면서도 슬프고 진짜 재밌었어요스토리를 너무 잘 만든것같네요반전도 좋았고 브금 연기 전부다 만족 
호우호우호우 굿굿굿! 
1편도 재밌었지만~2편은 더 재미있었어요~ 
진짜 재밋어요!! 엄빠랑 봣는데 두분다 재밋게보셧어요 
1보다 낮다.그러나 심판하는 방식이 다르다 
가슴이 찡~~한 장면도 있었고 나름 재미있게 본 영화였어요^^ 
전편은 영상미가 대박이였다면 이번편은 탄탄한스토리와 완성도 높은 짜임새가 너무너무 재밌었습니다 
신과 함께 1보다 더 재미있게 봤어요^^ 
완전 기대중입니다 빨리보고싶어요 
그냥  재밌게 봤어요. 책으로 봤을때가  더 재밌어요. 
내 인생영화 중 눈물나게 한 처음이자 마지막일 영화! 
저승차사들의 이야기가 좋았음 
1편보다 더 완벽했다그래서 다음 3편이 기대 됨모든 장면들이 이유있는 장면들 이였기에 최고다 
전체 스토리는 2탄으로서 충분했든데 아무리 마동석이 요즘 뜬다고해도 영화흐르에 포지션이 거슬리고 다른 인물들과 부조화적인 요소가 지루하게함 
사극의 느낌이 더해져서 더  재미있었던 것 같아요! 
내용은 전편보다 훨씬 좋았습니다. 
신과함께 시리즈 쭉 가즈아~~ 
사실 1편은 보고나서 많이 아쉬웠었는데 2편은 스토리도 진짜 짜임새있게 잘 짜여있다는 생각이 들었어요! 개인적으로 주지훈, 김향기 천 년전 이야기가 너무 감동적이었습니다ㅠㅠ오열함ㅠㅠㅠ 
잼났어요ㅋㅋ주지훈이 멋있구 김향기는사랑스럽너 
주지훈땜시포텐쩔~~ 
주지훈 개잘생겨서 10점줌ㅋㅋㅋㅋ 
주지훈 존잘ㅠㅠ꼭보세요 
영화관에서 봐야빅재미 
지루함을 몰랐어요 주지훈연기대박!! 
존잼이다진심..하정우개잘생겨씀ㅠㅠ 
죄와벌보다 재미있네요 
재미있게 잘 보았ㅅ급니다. 
2편은1편과연결되어 1편꼭봐야하지만개인적으로진짜재밌게봄 1편보다훨재밌음 또보고싶을정도ㅎ 
1편보다는 조금 떨어지지만 나름 잼있게 본 영화 ㅎㅎ 
존잼 주지훈 입덕한다 ㅅㅂ 
1편만한 영화는 없다는 말의 반증 
재미도 있고 감동적이었습니다^^ 
차사들의  과거속 내용을 알아가는 과정이 재밌었습니다. 
난 너무 좋아서 극장에서 2번봤는데.. 
뭐지 왜이렇게 갈리지 나는 너무 재밌게 봤다 ... 
여전히 감동적~~~~ 
좋아요 만족합니다호호 
스토리가 짜임새있고 재미있었습니다. 
김수홍 캐릭터가 너무 매력없고 맥이 툭툭 끊기는 느낌. 중간중간 과거 이야기 이끌어가려고 넣은 캐릭같아요. 그리고 현재진행보다는 과거이야기가 더 재밌었어요ㅜ ㅜ 전체적으로 이야기진행이 약간 지루합니다. 
어제 남들보다 늦은 1편 보고 오늘 온가족이 극장가서 2편 봤습니다 저희 가족은 재미있게 봤습니다 두시간이 금방 가서 아쉬웠어요 3편도 나오나요? ^^ 마지막에 염라가 수홍에게 차사권하는 장면 그거? 진짜 염라 맞나...
좋았오좋았오 좋았오 좋았오 
기대한것보다 재밌었음 
과거 회상이 너무 많고 엉뚱항 장면들이 많아 별로 추천하고 싶지는 않습니다... 
재밌던데요, 연기들도 잘하궁 
신과함께 보는내내 흥미진진 ... 신과함께 1 보다 재미가 더있었다 
1편보다 재미없다길래 기대를 안 하고 갔는데 생각보다 재밌네요 
시리즈물이라서 걱정했는데 기대 이상 재미있었습니다.1편은 신파였으나 2편의 수준이 더 높은 것 같습니다. 스토리도 괜찮고 CG 수준도 높아요!! 
저는 끝물에봤는데  재밌었어요 나름 반전도있고♡ 
스토리가 꽤나 탄탄합니다 
재미있게 봤습니다.. 
  너무 재밌고 다음편도 기대되요 
중간에 약간 지루했지만 완성도 높아 보였다 
주지훈의 하드캐리가 완성한 영화 
개인적으로 재미있게 봤다 
중간에 살짝 지루하긴 했지만 역시 재밌어요 감동도 있고 
김향기가 얼굴도 마음도 참 예쁘고 곱게 나오네요^.^♥ 
1편보다 재미와 감동이 더 했습니다. 
재밌어요  주지훈씨 연기잘하시던대용~~?, 
만화보다 잼 있었고 나는 2편이 1편보다 더 좋았던것 같다.(주지훈 진짜 웃김ㅋ) 
주지훈 진짜 멋있다 이 영화 너무 재밌는거 아닌가..ㅋㅋ 
8점이하 영화는 아닌거같은데...평점 좀 올려볼까나... 
전편보다 못하지 않을까하는 생각으로 봤어요 예상을 뛰어 넘는 드라마가 인상적이었어요주지훈 좀 잘 생긴듯 ...예약하고 바로가서 보니 편하게 보고 왔어요 
주지훈 너무 잘생기게 나왔다ㅠㅠㅠ 이건 인생영화!!! 띵작~~~ 진짜 심쿵... 이번엔 코믹까지 더해짐.. 너무 좋아! 
개인적으로 큰 기대 안했는데 1편보다 더 재미있게 봤어요~ 
지루하지않고  재미있어요 
한 줄평:저승도 혈연이 중요하다. 
1편봤으면2편은꼭봐야함ㅡ다음편도나왔으면좋겠다ㅡ 
갠적으로 1편보다 2편이 더 재밌어요 ~ 1편은 대놓고 신파였는데 2편은 재미와 감동 두 가지를 다 잡네요 ~ 
...? 많이 재밌었는데 원작이랃 다르긴 다르지만 이정도면 잘 채웠다고 생각하는데 
너무 재미있게 본 영화입니다~ 반전의 연속 !!! 전편도 재미있고 이번편도 재미있어용~ 
넘 좋았다.. 배우들 케미도 짱이고 진짜 내용도 좋음 오늘 또 보러갈예정 !! 
전편 보다 별로 였는데 볼만했어요 
감동과 웃기기까지..ㅎㅎ 시간가는줄모르고봤네요 언능 3탄이 왔음 좋겠스빈다. 
그럭저럭 재미있게 봤네요 
반전   와~~~  재미있었습니다 ~ 
주지훈이 빛나는 이번편 
ㅋㅋㅋ 마동석 좋다 진심 캐리 ㅇㅈ? 
스토리가 잘짜인것같은데 조금뻔한스토리 같긴하네요 ㅎ 잼있어요 ㅎ 
좌파정권 접대용 정치 영화에 찌들은 당신께 이 영화를  강력추천합니다. 
나름 저승차사들의 스토리들을 잘구현한거 같아서 재밌게봤습니다^^ 
2편도 재밌었습니다. 
2편이 더재미있다 최고 
재밌었습니다. 1,2편 다 재밌네요 
1편보다 재미있게 봤음. 천만 영화치곤 1편이 약하다고 생각했는데, 2편에서 회복. 3,4편이 기대됨 
1편2편  다 재밌게  보았습니다~~ 
재밌었는데 조금 지루했습니다 ㅎㅎ 
3편도 나오나욤?!ㅎ 
1편보다 2편이 더 재밌음 ! 
주지훈 터졋다.. 완전 멋있어... 
너무 재밌게 잘 봤고, 다음 편도 꼭 보고 싶네요. 
재밌어요 과거이야기가 많이 나와요 
너무너무 재밋게잘봣습미다 
너무 재밌었습니다 :) 
아들이랑 봤는데 재미있었어요 
굿 하정우주지훈향기마동석김동욱굿 
서사 위주로  흘러간 2편이 더 좋았다.  주지훈 비쥬얼 연기력 반했음!! 
전편보다 스토리적인 부분을 많이 신경쓴것 같다. 주지훈의 비중이 늘면서 익살스러움이 강조되 개인적으론 전편보다 더 좋았네요! 
아주 성실히 잘 봤습니다~~~ 
전편보다 재밌게 봄...주지훈 꺅~~~~ㅎㅎ 
평점 믿지말라는 댓글이 있는데..하지만 약간의 재미요소와 더불어서 잘 봤습니다. 
저승사자들이  넘 멋찐거 아님~~ 
주지훈은 역시 멋짐 드라마 사극에 나오길...! 영화 cg는 많이 좋아짐. 스토리가 억지스러움(부자, 형제갈등, 결국 가족간 천년의 한을 풀려고 꼬고꼬고꼬고) 스토리와 지옥cg 씨퀀스가 계속 반복되어 지루했음. 스토...
무난했습니다. 잼게봤음 
괜찮다 지루하지않은 스토리엿다 
나쁘지 않았습니다. 하지만 예측가능한 틀에서 벗어나는 참신함이 있어야 전편보다 더 성공작이 되지 않을까요? 
원작과는 조금 다른면은 있지만 괜찬아요 
주지훈 연기 최고~~~!!! 마동석 귀염 터저요 
1편은 엄마 2편은 아빠 주지훈 멋 
영화 너무 재밌었네요 교훈도 담겨있고 1편보다 웃을 거리도 훨씬 더 많았던 것 같고 그러면서 내용도 잘 전달 됐고요 배우들 연기도 좋았어요 3편도 기대할게요 
전편보다 훨씬 좋았어요! 내용 짜임새며, 스토리 전개까지 전부 다 훨씬 좋았던 것 같아요:-) 강추입니당 
1편 보다 재밌기 힘든데 더 재밌었고 재미 감동 반전 세마리를 다 잡은 듯 하다 
다음평 기대되네요!! 
재밌는 요소도 너무 많고 여러 가지 퍼즐이 맞춰지는 것이 매우 흥미로웠습니다. 
왜재밌죠..?ㅋㅋㄱ 
스펙터클하고 서사도 멋졌당 좋은 영화당 
재미있어요 재미있어요 
재밌게 잘봤습니다~!! 
이정재 진짜 쩔었다. 개멋있음 ㅜ.ㅡㄴ 
전 재밌어서 4D로 두번 봤습니다.재미 없으셨다는 분들도 많이 계시더라구요!사람마다 취향이 다 다르니까 재미 없으셨다는 분들이해해요!! 근데 재밌다고 하니까 다들 알바냐 뭐냐 욕하시더라구요....ㅋㅋ 취향 존중 좀ㅋ...
여자친구는 엄청 재미있게 봤다는데 너무 구멍도 많고 전개도 느슨해 동시에 다른 이야기를 전개하려면 전개의 치밀함이나 구성의 촘촘함이 기본이 되어 있어야 이야기가 매끄러운데 메타포도 너무 부족하고 딱 그냥 오락영화임....
재밌었어요 다음편도 나오면 보러가고싶군요 
아들 보여줬어요재밌다네요 
서로 얽히고 얽힌 관계. 세사람의 신들이 알게 모르게 다 연관이 있다는게 정말 재미있었다. 마직막 엔딩에서 또다른 귀인을 예시하며 3탄에 대한 기대를 또 하게했다.  1은 스팩터클했다하면 2편의 인과연은 사람들의 관...
적당한 감동과 스토리. 나쁘지 않음. 
젅작에 견주어도  재미있성ㅆ습니다 
갑저기 공룡이 나온거랑 뜬금없는 전개뻬고 괜찮음 
일편은 신파같아서 별로였는게 이편이 훨씬 재밌엇음 주지훈 존멋.. 
전 2편보단 1편이 더 재미있네요 
1편은 주제의 참신성으로 재밌게 봣는데 이젠 반전의 반전 쥐어짜낸 느낌. 아쉽. 평작. 
스토리나 영상이나 공룡빼고는 다 좋았습니다 
1편보다는 별로지만 볼만했슴다 
전편부터 그리워한 그이름 읍읍읍 
나는 완전 재미 있었음 ㅋ 1편이 더 낫다고들하는데 난 둘다 쟈밌었으메 
별 기대없이 보러 갔는데완전 재미있게 잘 봤어요.^^ 
원작과는 다른 설정이지만 잘버무려서다행임 
재미있게 신랑이랑 잘봣어요^^ 
주지훈도 좋고 이정재  미모도 대박 
조금 뜬금없는 부분이 없지는 않았지만 전체적으로 재밌고 감동 깊게 봤습니다. 
재밌었어여~~ㅎㅎ잘봤어여~~ 
조금 지루했어요... 
재미는 있지만 마지막 결론이 나기 전까지는 넘 복잡해용 
너무 재미있었다. 신과 함께 3이 개봉하면 꼭 보고 싶다. 
난 재미있었음!!!! 
조조로 봤는데  꿀잼~  끝날때쯤  반전 
루즈하지만 힘빼고본다면 재미있었음 
2의 주인공은 주지훈이네요 ㅋㅋ 
전편과는 또다른 마음을 울렸네요. 책을 먼저 읽은 사람 입장에서는 약간의 아쉬움은 있었습니다만.. 
연기도 좋았고 내용자체도 탄탄했지만 뭔가 뻔한반전이란 느낌이 영화보는내내 들었달까? 개인적으론 반전임팩트가 조금 약했던거같아요 
스토리를 받혀주지 못하는 지루한 전개.. 편집문제인가 연출문제인가 
그냥 재밌다 1편도 재밌게 봐서인가부다 
갠적으로 1편보단 괜찮았음.... 
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 
꿀잼이에용 강추!!! 
재밌는데 안티들 왤케 많누? 
전편을 안본 원작팬 입장에서 이 영화의 초반부는 그야말로 극혐이었고 그나마 중후반부에서 조금 터져준 것이 사실상 이영화를 살렸다봐도 무방. 근데 맨마지막 쿠키는 3편의 암시인가? 아니라면 대체 왜넣은건지 이해 안되는...
재있어요 하정우 짱~~ 
난 재미있다. 친구들이랑 같이 봤는데 3명 중 2명은 정말 재밌었다고 하더라 
어제보고왔는데 난괜찮았음 중간중간 지루하긴 하지만 전반적으로 괜찮은 작품잉 
1편보다 더 재밌었다!!너무좋았다 ㅎㅎ이번편은 내용이 엄청많음 집중해서봐야한다 ㅎㅎ 
감독님 사랑해요 너무재밌고 마지막에 펑펑울었어요 흐엉 ㅠㅠ 
별로 재미가없음ㆍ.?. 
1편보다는 그다지..천만관객은 마케팅의 힘인듯.. 
너무 좋아요!신과함께2?앞으로도홧팅! 
덕분에 많이 느꼈습니다 
1편은 전형적인 감동 요소를 공식대로도 따라 눈물샘을 자극했다면 2편은 괴거 비밀이 밝혀지는것들이 흥미로왔고 마지막 염라의 정체가 굉장히 놀리웠다 내겐 2편이 더재밌게느껴졌다 
3편이 재미있을것같다 
덮지훈은 사랑입니다. 삼차사들의 케미는 진리입니다. 
감동적이였습니다 마지막까지 꼭 보세요 
내 스타일은 아니지만.. 기대 안하고 봐서 그런지 나름 잼나네요 
재미있어요. 반전에 반전 영화~^^ 
1편에 이어 2편도 봤어요 1편보다 스토리가 있어서 더 재밋었던것 같아요 귀인이 좀 많긴 합니다만 3편도 기대됩니다 
생각을 좀 낮게 하고 갔지만 조아따 
와 몰입 쩔고 이거 안보면 후회함 대박 왜 평점이 낮은지 이해 안됨⊙?⊙ 
역시 후속작은 약하네요 
주지훈..김향기 연기 진짜 잘해요.. 
몰입감 최고..갑자기 공룡은.. 
주지훈 너무 멋져요~신과함께2에서 연기력이 더욱 빛났던거 같아요. 
수홍의 재판인데 차사들의 과거사만 나옴 뜬금없는 공룡 등장에 성주신이 펀드하는  내용은 넘 어이 없었어요 인과 연이라는 제목은 차사들만의 제목임 
놀라고또놀라고 정말 반전의연속이었다 
1편도 그렇고 2편도 재미있었습니다. 
여윽시 신과함께 진짜 재밌어요. 아쉬운건 재판이안나옴. 
내용좋고 반전도 있고 얽힌인연을 잘 풀어나간거 같아서 감동도 있고좋았어요~^^ 
개인취향인지 별  감동이 없네요어디서 천만영화라고  느낄수 있었나요 
존잼탱이에요 ~~~~^^ 최고최고 
다들  기대이하라고 하던데  전 넘잼있게 봣어여~~ 긍데  이정재(염라)는 정말  까메오  맞는걸까여??ㅎㅎㅎ 마지막에  놓칠뻔한  진실!!  염라가  강림에  아버지였다는  사실에  지금도  쇼킹하네여~~ 
지렸다리 오졌다리 재밌다리 꼭봐라리 
넘 재밌게 봤네요~^^ 
1편보단지루했어요^^ 
덱스터의 기술은 늘지를 않는다.. 너무 중국화되었어.. 쥬라기공원은 안넣는것이 나았다... CG 기술력이 비교가 되버림.. 내용은 그냥저냥.. 
조금의 호불호는 있을듯 
그냥 그저 그랬음 생각보다 넘 재미없음 
역시 대단한 배우들 입니다.너무 재미있게 보고왔습니다!!!! 
개연성 없는 펀드 드립너무 설명충 
별 기대없이 보러 갔는데  재밌게 봤다ㅎ 
보는내내 마음이 먹먹했어요 여러가지를 생각하게 함 삶에 관해서 그래도 중간중간 빵터지는 잔재미도 있어서 지루하진 않았네요 강추합니다 더이상은 스포일까봐 자제 
전편 보다 재밌게 봤음. 이번에는 주지훈이 다했다 ㅋㅋㅋ 
전편보다 유머러스한게 있었다 
개인적으로 1편보다 좋았다. 낮은 평점 주는 애들은 가벼운 즐거움을 영화에서 찾나본데 평소에 삶과 죽음에 대해 생각 좀 하고 살았으면. 
1편 존잼 2편은 핵존잼 주지훈 졸멋 김향기도 넘사랑스러워~ 뀨우우우우 이정재 사랑해요 
재밋습니디ㅣ다다ㅏㅏ 
진짜 재밌어서 소름돋았었용 
내용은 뻔했지만 재밌는 있었음 목격자 보다 1000배 나은데 왜 목격자가 1위일까 
2시간이 지루하지 않은 재미감동 선사해주는 영화 
꿀잼시간가는줄모르고봤자ㄴㅕ♡ 
서로의 인연을 알아나가고 풀어나가는  이야기가 너무 감동적이었습니다.~ 
1편도 잼나게 봤는데 2편도 잼나게봄.. 그리고 .. 진기한이 등장한다.. 이름으로..!! 거참 진귀한 이력이구나 .. 나와함께 일해보지 않겠나!!  ? 
영화 다 좋은데, 영화비 13,000원이나 받아먹으면서 광고 강제로 보게 만들고 광고로 시간 잡아먹음. 
오늘 조조로 보고 왔는데 주변반응 다 좋던데 평점 왜이렇죠ㅜㅜ 한국영화 안좋아하는데 진짜 잘 봤어요! 공룡씬도 약간 뜬금없다고 생각할 순 있지만 전 '김동욱분이 악귀임' +'다음 지옥까지 이동하...
볼만해요  근데 뻔한 전개 
너무 기대했나....생각지못한 지루함이... 
재밌었습니다. 하지만 마지막에 염라의 정체는 좀 억지로 반전을 만드려는 느낌이었네요. 또 굳이 공룡이어야 했었나 싶고요. 하지만 전편보다 한층 발전된 수작이라 다음편도 기대를 하게 만듭니다. 그렇기에 후속 편이 나온...
재미있게보았습니다~~~ 
재밌었음 특히 주지훈이 좋았음 
재밌게 봤어요~! 후속편도 기대되요 
재미있었다 허나 원작에 충실한 신과함께를 보고싶다!!!! 우리나라 신도 그리스로마신화 못지않게 다양하고 스토리도 있고 재밌던데 다 짜르고 성주신 꼴랑하나만 나오고 엔딩도 다르고.... 걍 몇가지 요소만 주호민의 원작...
1편이 너무 유치해서 별기대안하고 봤는데 반전도있고 재밌게 봤어요 
1편 버프 빼면  딱 6점이 적당하다고생각함..볼거리는 훌륭한 수준. 
반전♡ 꼭 보세요!! 추천 
3편이 어떤내용  일지 기대됩니다 
영화 제목대로 스토리는 이어진다.여운이 남는영화.. 
시나리오가 탄탄해요 그해서 더 재미 있었어요 
시즌1보다 더  재밌게 봤다 cg도 좋았다 
재밌어요  적극추천합니다 
주지훈 그대는 사랑 덮지훈 
스토리를 잘 쓴듯! 하지만 공룡은 개뜬금포였음 
탄탄한게 잼있었다! 연시기도 모두 좋음 
재밌다 재밌어 재밌네 ㅎㅎ 
1편보다 재밋어요 ㅋㅋ 
이거 개봉하자마자 혼영하러갔었는데 1도 재밋었지만 2도 알차고 시간 가는줄도 모르고 재밋게봤음. 진짜 제목 그대로의 영화였고 역시 배우들 연기 몰입감이 좋았음. 마지막까지 보다가 진짜 소름... 신과함께는 인생영화 ...
영화 잘 봤어요 .마지막에 너무 슬프네요 
지나온 내모습을 되돌아보았다 
정말 재미있게 봤어요ㅎㅎ 
전체적으로 괜찮았음. 
신과함께란 이름을 빌린 그냥 다른소재임. 중반에 조금 지루해지는데 그래도 여러이야기를 한데 모으는 내용을 이정도면 시나리오쓴분이 분전한듯. 장소도 cg도 전작에 만들었던거 재탕한 느낌 
완전 재미 있었어요!! 1편도 재미있었는데... 2평까지!!ㄷㄷ 
1편보다는 조금 부족한듯요 
꿈의영화입니다굿굿굿귻 
1부보단 덜한 느낌이지만 그래도 영화자체는 꿀잼 
재미있었어용!!!주지훈짱♡ 
보기나하고 평점다는건지... 
1편에비해 지루하다. 회상씬이 특히나. 
하... 정말 재밋게봣습니다 
1편과 마찬가지로 재밌다. 
1편보다는 못하지만 재밋다 
내 자신을 돌아보는 계기가 되었습니다~넘 유쾌하고 감동적이었습니다~ 
주지훈 잘하네요 연기 잘봤어요 
1편보다 재밋어요ㅋㅋ 
재밌다 진짜!!  졸잼 ㅎㅎ 
재밌는데용1편은못봤지만ㅋㅋ 
재밌어용 일편보다 재미가 엄청 두배세배 
스토리도 앵간하고 1편과 다른면으로 재밌게봤어요 
이번영화도 삶을 돌아보게한 영화였네요 정말 재밌었어요^^ 주지훈 너무 멋있네요^^^!! 
1편이 죄와 벌이라면 2편은 인연의 환에 대해 생각하게 하는 계기가 되었다. 
1편보고 원작보다 별로길래 크게 기대하지 않았었는데 이번편에선 원작에 없던 반전도 넣고 캐릭터도 잘 살린거같네요 특히 마지막 반전에서 충격... 확실히 1편보다 훨씬 나았어요ㅠㅠ 공룡장면은 좀 뜬금없긴했지만 
주위에서 재미없다고 한 사람들이 많아서 기대 안하고 봤는데 반전도 있었고 역시 감동도 있고 재미있었음 ! 
1편을 엄마랑 꽤 재미있게 봐서 2편도 엄마랑 보러가게 되었다. 1편이 차태현에 중점을 맞춘 이야기라면 2편은 귀인인 김동욱보다 차사들의 전생이야기에 중점이 맞춰진 느낌이었다. 조금 긴 감도 있었지만 나름 재미있게 ...
1편이 취향이 아니셨던 분들도보심 대박 재밌으실거예용~꼭 보세용~3탄도 기대돼용♡ 
엄청 재밌었습니다 ㅎㅎ 
재밌었음 ㅋ 굿굿~ ㅎ 삼차사 
고려시대에 한글없는데 그게 왜 그렇게될까? 
간만에 정말 재밋게 봤어요 
하품이 가득하고 졸다가 나왔다고? 그냥 본인이 피곤했고 집중력이 없었던거 아닐까 웃음소리 자주들리던데나도 평점땜에 걱정했는데 1편보다 훨씬 낫다과거 풀어내면서 접점찾고 짜맞추고 마지박 반전도 좋았음삵~ 
초반부분은 다소 지루한부분이있지만 후반부부터 스토리도 알차고 배우들 연기도 최고였습니다. 
지루하다..씨지도 걍 허접하고..중간부터 눈물샘 자극 
용서의 의미는 다시 한 번 생각해보게 된 영화, 그리고 진정 아버지라면 ; 
배우들의 연기가 좋았고 시즌3가 나온다면 또 보러가고싶네요~~~ 
1편만큼재밌게봤습니다. 
1편보다 못한영화 아쉽쓰 
재미있어요!!!!왕아아! 
다 연기를 잘 하는 배우들인데 가끔 연기가 어색한 분들이 좀 있었고, 내용은 전반적으로 괜찮은 편. 그리고 주지훈이 캐리 했다. 주지훈 존멋임. 
남편과 싸우고 나서 혼자 봤는데 이 영화 보고 용서할까 심히 고민중.. 꼭 보세요 재밌고 캐릭 하나하나 버릴거없이 연기 잘함 
캐릭터 다 너무 좋았고 내 최애영화각임 
전편보다 스토리 라인이 향상되고 구성이 좋아짐. 
진짜 재밌던데.. 1편은 솔직히 좀 지루했는데 2편은 훨씬 재밌었음 
이편은 호불호가 많이 갈리는듯! 대부분 재미없다는사람들은 1편을 안본사람들이거나 1편을 너무재밌게 보고 기대한사람들~ 전1편보다 이번편이더 재밌었어요~!! 웃기기도하고 주지한매력에 퐁당~ ㅋㅋ 3편기대됩니당~! 
개인적으로 전편보다는 별로였으나 스토리의 짜임새는 정말 탄탄하다 
멍때리고 보면 재미있어요. 
넘넘 재밌었구여 또 관객들중 몇 명이 나갔다가 들어오지 않았는데 넘넘 불쌍하네여근데 중간에 랩터랑 공룡은 왜 나왔지?  점수 깎고 싶었지만 영화에 재미에 밀려 점수 깎기 불가. ..하여튼 넘넘 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ 
어제 보고 왔는데 재밌었어요 1편보다 더 흥미롭긴 했어요 
주지훈 너무 좋다ㅠㅠㅠ너무 멋있어 진짜 너무 잘생겼고..ㅠㅠㅠㅠ 
아이들이 고대하던 영화 개봉날 바로 보고왔어요. 초등중등 아이들이 딱 좋아할만한 영화에요~ 
스토리좋고 간만에 한국영화중 득템 
재밌게 잘 봣네요~2편 기대합니다 
1편보다 낫다. 3편도 나오면 왠지 보게될듯 
10점에서 7점으로 갈아탑니다 이유는 총 3가지가 있는데 첫번째로는 중간중간 지루합니다 뜬금 공룡 CG 빼고는 재밌게 보기도 했어요 두번째로는 군인분 말투가 너무 고딩스럽습니다 세번째로는 무슨무슨 지옥의 배경이 다 ...
좋아요 잼써요 즐거워요 행복해요 기뻐요 
시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요 
재미있어요 웃겨요 재미있어요 
나름 재밌었던거 같음요 
재밌걱 잘봤어요 조금길어서 늘어지는감이 아쉬웠어요 
일단 다들 연기를 너무 잘 하고, 각자의 해석에 따라 인생 교훈을 남기는 멋진 영화라고 생각합니다. 하정우님 너무 멋있어요! 
볼만했습니다. 굿굿굿 
재미있음 꼭 보세요 후회없음 
반전뒤에 반전이 있어 재미있었어요.1보다 2가 더 기댜이상인듯해요 
신과 함께 사람과 산은 멀리서~~~ 
호불호가있다는반응을보고봤는데재밌던데...오히려1편 지옥들만보다2편은 이런저런내용추가되니 새롭고ㅋㅋ시간가는줄모르고봤어용ㅋ 
1보다는 확실하게 잼썻어요.... 근데 진짜 공룡은 왜 나온건지 정말 쓸데없는 것 같음... 기술력 과시인가..? 동석이형이 차사에서 어떻게 성주신이 되는지도 3,4에서 알려주시겠죠? 
남자친구랑 재밌게 봤어요  ㅎㅎ 
주지훈 역활이 인상적입니다 
1편보다 재밌네요 초등6 아들도 재밌데요 
재미있어요..스토리가있어요 
주지훈 너무잘생겻으ㅡ오 
앞에서 복선이 너무 많이 나와서 뒤의 반전이 놀랍지 않고, 오히려 진부하게 느껴졌음. 마지막 법정에서의 공방도 흡입력이 약해  조금 지루했음. 훨씬 잘 만들수도 있었을 것 같은데... 
슬퍼서 눈물이 안아우 개인적으로 1보다 재미짐 
모든 연기자분들 짱 ,, 
역시 재미있어요ㅋㅋ  소름의 소름의 소름 이었어요 
전작만큼이나 흥미롭고 재미 있는 영화 
눈도 마음도 즐거운 영화 
기대안하고봤는데 기대이상이에요주지훈의 재발견 ㅋㅋ 
1편은 보지 못했지만 2편은 볼만했습니다. 한국영화치고 재미있게 봤습니다. 
너무 재밌어요~~ 이 영화가 제 인생영화가 될것같아요 :-) 
예상치 못한 스토리 전개가 좋았고요~마지막의 반전은 짱입니다^^ 
1보단 재밌음 웹툰에 +@한 내용 
재미있어요! 돈안아까우니까 보세요 
말해 뭐하리~~기대보다 훨씬 좋았습니다.  재미 짱짱 
영화를 보고 자랑스럽게 느낀건 처음 
너무너무너무 재미었습니당!! 감동도 있고 웃음도 있는  영화 짱!! 
1편이 훨씬 재밌었어요 
그냥 엄청 좋음ㅠ보길 잘했다♡ 
그다음으로 웹툰 호랑이형님도 좀 제발 영화화해주십쇼. 동양판타지의 최고봉이자 동양판 젤다의전설이라고 까지 불리는 명작이 호랑이형님이신데... 갓랑이형님은 진짜 영화화해야합니다.  신과함께보다 훨씬 더 최강의 동양판타...
1편보다 재밌었고  주지훈 멋있음 
1편보다 훨씬 재밌게 봤어요.주지훈에 반하게 되는 영화^^ 
재미있어요~! ㅋㅋ 주지훈 존멋! 
1편보다는 좀...차태현의 빈자리 느껴짐 
조금만 더 섬세했더라면... 
그냥저냥 재밌었던... 
1편보다 재미있게보았습니다 
볼만한영화   졸진않았음^^ 
후덜 담을려고 너무 노력함..,근데 평점이 왜케 낮아용...,,재밌는뎅 
재밌어요 ㅎㅎ 시즌3  얼른 보구 싶네요 
솔직하게 말하자면 공룡 나왔을땐 잠깐 당황했는데 2시간 반이 정말 금방 지나가고 너무 내용이 재밌어요 반전도 갑이고 결말도 깔끔해서 또 보려구요 ㅎㅎ 
완전재미있게봤어여~~ 
재밌게봤어요~^^*사람과 사람사이의인연에 대해 다시금 생각해본계기가 되었어요~ 
완전 재밌었다ㅡ 3편도꼭나오길♥♥ 
저는 재밌기만햇는데 왜 악평이..? 
1편보다 훨 재밌고..정말...스토리도 좋고~~~우리가족 모두가 만족했어요 
신과함께 1편이 훨씬 재미있게 봤습니다.2편은 그냥 그렇네요 
1편에이어 2편도 볼만은 하네요~ 
잼나긴한데 억지도 조금...ㅎ 
졸았다.. 피곤해서.. 
기대이하였음  한줄평 지루감동끝 
잠온다... 1편의 큰 감동도 없고 
영화 진짜 잘 만들었다는 생각 !! 추천해요 ㅎㅎ 
진짜잘봄 영화보는거 싫어하는ㄷㅔ 조음3편도나오길 
주지훈 최고다 최고 ,,, 
적당히 재미지고 그랬음. 동석이형이 예상외로 쉽게 돌아가셔서 아쉬웠음 
방금 영화보고 집에왔는데그닥 기억나지않는이유는 모지?일부로 혼영했는데 .... 
재밌어용 배우님들 연기는 말할것도 없습니다.중간에 공룡나온건좀 에바 
1편보다 감동보다는 재미위주로라 괜찮았던듯 
1편은 볼거리가 가득 2편은 스토리가 가득~ 잼났어요 꼭 1편은 봐야함 
그냥 권선징악 뻔한 줄거리.  대사 오글거림 주의 
재밌네요 주지훈이 빛났던 것 같습니다 
재미있게 잘 봤습니다. 가볍게 다룬 현실상황도 다시 한 번 생각해보게 되네요. 굿~ 
주지훈 사랑해요 결혼하자 
전편에비하면 훨재밌다 근데 주위에서 완전대박이라고 꼭보라고 권유한거에비해선 그닥이였음 
3편도 만들어주세요~~ 
3탄도 기대됩니다~ ㅎㅎ 
난 진짜 재밌었는데ㅠ 호불호가 갈리는건가..? 
여진족과 거란족이  왜  중국어(만다린)를  쓰지. 이런 부분은  아쉽네,,, 
너무 재미있었어요 시리즈 좀만더 나왔으면 좋겠어욯ㅎ 
스토리가 잘 짜여있어서 지루한줄 모르게 잘 봤네요 재미있었어요~ 
재미있었음. 뭔가 사람의 인연에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화 
서로 간의 얽힌 과거부터  천년이 지나 지금까지 이어져 오는 내용들이 인상깊었다. 
재밌던데 전작보다 훨씬 짜임새 있고 해서 좋았어요 .~ 
긴장을 늦출 수가 없었네요 
나쁘지 않은 내용이였습니다. 
잼나게 잘봤습니다~~ 
재밌어요 ~~ 새로움은 1을 봐서 덜 하지만 굳 !주지훈 과거 현재 연기 좋아요 
1편 보다는 더 재미있게 본 듯~ 
이번 영화는 주지훈이 다했다 짱멋있어요 그리고 내용도 꽤 좋았는데 
너무 잼나게 잘봤어요 돈쓴게 안아까움 ㅋ 
1보다 낫더라 갠적으로 
전편에 비해 감동적인 부분은 조금 부족하지만 나름대로 꿀잼 
기대않했는데...재밌게봄..ㅎㅎㅎ 
인과 연 정말 감동적이었어요. 특히 염라대왕 밝혀질때 
1편보고 2편을 기대했는데.. 특히, 김동욱배우님~~2편은 그냥 기대하지말구 보세용~ 신과함께  보다는마녀영화가 기대이상~ 개취마다 다르겠지만 
재미있게 봤어요 3편도  보고싶음 
1편보다는 약하지만 그래도 재미있음 
재밌네요 1편 안봐도 이해 가능한 스토리 
하얀삵 너무 멋짐마지막 반전 소름 
별한개  보고  볼까말까  고민하다  봤는데공룡  나오는것만  뜬금 없고 나머지는매우좋았음  주지훈  존재감  업업 ㅎ차사들의  스토리  넘  좋았음 
재미있었습니다!!! 
정말 재밌게봤습니다..취향저격영화 갠적으로 전에 죄와 벌 보다 재밌게본거같음..^^ 
1편을 보지않아도 이해가 잘되는부분이 좋았습니다 
인생최고의 영화 주지훈 완전 보석배우김용화 최고의 감독  2편이 훨씬 재밌다 쥬라기 공원같은 화끈함 스릴러 같은 반전 완전 최고4D로 봤는데 시원하고 놀이기구 타는 것 처럼 너무 신났다 한국적인 블록버스터 이 영화를...
배우분들 수고하셨습니다~ 개인적으로 1편에 비해서는 조금부족했지만 배우명연기덕분에 나름 재미있었음 
완전 인과 연으로 주지훈 개웃김ㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요 
러닝타임이 긴데 전혀 지루하게 느껴지지 않네요. 인물들간의 사연이 풀어지는게 자연스러웟고 동석이형 너무 귀여워요 
1편 신파 보고 2편 절대 안보려고 했는데 어쩌다 보게 됨근데 재밌어서 놀랐다감독이 2편 만드려고 1편 만들었다는 생각이 듬 
역시 이네요.. 웃기고 감동있고.. 
일편보다 재밌었어요 최고보길 정말 잘했어 
전편보다 흥미롭지는 않았지만 재밌었음 
웃음코드가 주지훈으로 바뀌니 더잼있네요ㅎㅎ 
정말 재미있게 봤어요 연기자들도 모두 굿 
신과함께 보고싶었는데 재밋어요 
재밌습니다. 배우들 연기가 특히 굿! 
각 역할이 잘 살긴했는데 너무길게느껴지는 러닝타임 
무난무난한 영화였습니다 
전편에,이어 재미났네요.마동석,아저씨 짱! 
전체적으로 재미있었지만 반전 마지막 부분에서 길게 끌어서 지루했다. 초반~중반에서 이미 알아챘어요.해원맥 역의 주지훈 씨는 멋있고 재밌었지만 인간이었을 때와 딴 판이라 놀랐습니다. 
볼만해요 ㅎㅎ오너나처앚촌마토나주처ㅓ낱 
재밋었어요ㅋㅋㅋ1편보다 재밌었네요 
스토리는 더해졌으나, 저승씬에서 새로운 면이 없다는 점이 좀 아쉽네요. 
탄탄한 연출, 좋은 연기, 개연성 있는 플롯 
기대를 너무 많이해서 실망한 정도를 평점에 담는 것 같은데 영화만 생각해서 본다면 잘 만든 것 같았음 
그럭저럭 킬링타임은 된것같음 
스토리만 생각하면 좀 웃기지만 그래도 전반적으로 넘 잼있었따ㅜ 
수수료카 있는 줄 몰랐네요그래도 결제가 편해서 좋았고...신과함께1편보다 훨쒼~~ 재미있었습니다 
나무에 묶여서 발로 늑대를 10마리 죽일수 있나요???? 
그냥저냥 잼나게 봤습니다 
기대를 나무 안해서 그런가 나름 볼만 해ㅛ던영화 
믿고보는 마동석~~~ 
초반지루함이.. 좀 나중에 반전은 있습니딘. 
최근 영화보러 갈 때마다 영화 후반부에는 결론이 다 보여서 지루함의 연속이었는데... 이 영화는 정말 마지막이 생각 이상의 감동이 있었네요. 그리고 요즘같은 시대에, 인생과 인연에 대해서 깊이 생각해볼 수 있는 계기...
신1보다 신비로운건 덜했지만 제목 인과연을 잘 표현한것같아 감동적이고 재미있었어요 
이번 스토리는 저승사자들이예전에 어떤 인물이였고그런거를 확인할 수 있는 스토리여서너무나도 좋았습니다 
너무 재밌었어요! 한순간도 지루하지않고 스토리 탄탄한거같아요 ㅎㅎ 
1편과 달리 잔잔하니 가슴을 울려주었다 
1탄 보고 뭐야..이게 천만이야라고 했는데 2탄은 금방 천만 넘을줄 알았습니다.아주 재밌습니다 
재미도 있고 감동도 있었네요 
기대이상 반전도 잼있었고 우린 잘 보ㅏㅆ어영 
음 큰기대없이 봤습니다.1탄보다는 못한것같으나 나름 볼만했던것 같습니다 
정말재밌다 강추한다!!! 
제목대로 인과연이네요~잔잰한감동이있습니다 
비교적 괜찮음.만화와는 내용이 많이 다르네요 
1편보다 2배로 재밋네요 
짱 재밋었다?? 주지훈 앞머리 내렸을때 심쿵 
감동적이고 재미 다 있습니다 다음편기대합니다 
1편보다훨잼서용ㅋ중간에살짝아주살짝지루한면잇지만 최고임당 
스토리가 괜찮았음 ㅇㅇ 
볼만함 그냥저냥 그래요 
역시 하정우의 연기는..!!!! 
재미없진 않았고 좋은 끼워맞추기였다 
이런장르안좋아하는데더위에피난가서어쩔수없이골랐다.그래도나쁘진않았다. 
재미있게 봤습니당 ㅋㅋㅋㅋ 나름 
CG때문인지 몰입이 계속 안되는 느낌이였음. 스토리는 전편보다 신파도 없고 과하지 않았던 점이 좋았고.전편을 보신분들과 웹툰 팬이셧던분들은 가볍게 볼 수 있을것 같습니다. 
재밌지만 살짝 뻔했다 과거로 이어지는 부분의 연결고리가 뻔한거 빼곤 좋음 
오지고지리는영화여서두번봄 
1편보다 재미있었네요~~ 
염라대왕이 젤 멋짐 폭발♡♡♡ 
재밋기만 하네 뭐 안그래? 
너무 재미있게 잘 보았습니다 ^^ 감사합니다~ 
스토리가 많아서 1편보다 괜찮았음. 
개꿀잼~~3편도 빨리 보고싶닽 
덮지훈은 레알 진리! ! 저번은감동이었다면 이번은 약간 상상가는 내용이었다 
재밌네요~1편과는 다르게 각자의 스토리가 있어서 더 흥미롭게 본것같아요!! 
난 재밌게 잘 봤는데.. 
회자정리, 거자필반. 난 진짜 지루할 틈 없이 봤는데 지루하다는 평이 좀 있어서 놀람 
1편은 붕 떠있는 느낌이있다면 2편은 좀 무겁고진지한게 있고 소름의 연속임 진짜..작가 큰그림 조졌고..또 보고싶다 강추해요 
개인적으로 죄와벌보다 잘봤음! 
1편에 이어 2편도 재밌게 봤습니다. 
반전오짐ㄷㄷ....재밌어요 
진짜진짜 재밌었는데 조오금 지루한거 빼곤 진짜 재밌었다 댓글 알바가 아니라 진짜로 ㅠㅠ 주지훈 개머싯고 잘생김 
전편과같은 감동은 없다 그러나 2편만이 줄수있는 또다른 감동이 있다 끝까지 자리를 지키시길~^^완전 꿀잼 3편이 나오길 
졸리긴했지만나름재밌었음 
34편 볼때까지 못 죽어 
너무 재밋ㅂ습니다 ! 1편에 비해 더 웃기고 재밋네요 ㅎㅎ 
2편이더재밌었음하정우.주지훈연기짱마동석꿀잼^^ 
브루스윌리스가 귀신이다... 
하정우 너무 멋있고만 짱 
마지막 엔딩을 위해.. 2시간을 넘게 달려왔다.. 안 맞던 톱니가 딱 맞아 떨어진 느낌.. 
염라대왕강림해원맥맥 
와우 기대안하고 봤는데 넘 재밌었어요! 
전작에서 지옥을 봐서인지 신선함은 좀 덜하지만 재미있게 봤다 
영화 끝났다 일어나지 말구요~ 
1편보다 감동이 좀 덜하지만 3편이 기대되는군요~반전은 확실히 있는듯~~~~ 
1편보다 훨씬 재미있는 2편.스토리좋고 연결좋고 배우좋고 연기도좋아서별점10점! 심야로봤는데 덕분에 실컷웃음 
억지스토리 억지감동 이게 천만? 한국인수준.. 
눈에 확 들어오는 배우가 있었던 반면 이 내용을 꼬옥 이렇게해서라도 넣었어야 했습니까...!... 원작에 가신 세분이 어떻게 나올까 궁금했던 부분은 아쉬웠어용ㅋㅋ 무튼 그래두 재밌게 봤어요! 
원작이 워낙 좋아서 기대했는데 역시 영화도 좋네요. 재밌게 잘 봤습니다. 
재미있쩡 출산하고처음으로오롯이혼자보내는하루에선택한영화예요 후회하지않아요 쪼아요 
조금 지루하긴했지만 재미었음 
신과함께2 너무 재미있게 봤어요!!! 
2편을 더 재밌게 봤네요 
1편도 재밌게 봤고 2편도 재밌었어요 
김동욱과 주지훈 김향기가 터지네요ㅎㅎ 
넘넘재미있네요배우들연기도좋고^^ 
재밌게  잘봤네요 원보다  더  재밌네요 
감동적이고 1편보다 유쾌함이 더 한 영화였습니다 
코믹 스러우면서 1편 보다 재밌게 봤고 CG기술이 갈수록 좋아지는것 같다 
주지훈 넘 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 
재밌게 잘 봤습니다~ 3편은 어떻게 나올지 기대 되네요ㅋㅋ 
굿굿 재미있어요오오오옹 
볼만합니다 재미지내요 
잘봤습니다 500원 땡큐 
1편의 감동짜내기 없음 대신 잘짜여진스토리가 좋았고 반전도 굿 
어린 애들이랑 같이 봣는데 애들도 흥미진진해함. 내용도 굿굿 
탄탄한 스토리,출연자들의 연기가 시선을 뗄 수 없네요 
전편 설정을 다 개무시 해버렸지만 재밌었음 
김수홍 말 너무 많고 허춘삼 할아버지는 너무 답답하고 성주신이 사채쓰고 계속 펀드 드립치는거 재미없었고 해원맥은 오랑캐한테 나랏쌀을 계속 빼돌렸는데 죽어 마땅한거 아님? 강림이 잘못한거 하나도 없는데.. 그리고 살인...
1편보다 더 낫습디다.잘보았습니다 
초반에는 조금 지루했지만 마지막의 반전이 너무 대박입니다ㅎㅎ!! 
오늘 아침에 조조로 봤는데  끝나고도 계속 재밌었다라는 생각밖에 없었어요!!!! 
재미있었어요, 부분에 개그 요소도 나오고 감동적인부분도 고루 나오네요, 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요 
그뤠잇!완죤 꿀잼이에욤 
아이들과 함께 보기 좋은 영화 ...재밌게  봤답니다 
cg기슬의 한계를 보여준듯 하며 스토리 전개가 미흡 
영화가 너무 길긴 했지만 그래도 재미있었어요 
아이들 좋아라  할 듯 하네요. 
재미는 있는데 내용이 유치한 부분이 조금 있네요. 
전작을 훌쩍 뛰어넘는 후속작 칭찬해~~ 
진짜 재밌었고 저번편보다 내용도 좋고 재밌었음!! 짱 또보고싶은 영화 중 하나 
주지훈 잘생김 ㅇㅈ? 개잘생겻서,,, 
덮지훈 . ... 그는 완벽하다 
탄탄한 스토리에 연기자들의 명연기에 잼나게 봤어요~~추천드려요~~^^ 
진짜 희노애락이 다 드가있네..진짜 좋았음~~~ 
믿고보는 신과함께 천만 축하해요!! 
기대했던만큼 재미있었어요. 
재미있게 잘봤습니다. 웹툰도 다보고 봐서 그런지 몰입감도 좋았었고 1편에 이어서 전개도 괜찮았던거 같아용~ 
재밌다 쀍쁆뿆꿟뀖뾺쭭뚉꾦 
1편보다재미있어요!!스토리탄탄합니다 또보고싶네요^^!! 
시간가는줄몰랏으... 
1편보다 재밌게 잘 봤다 
볼만 했지만 웹툰이 더 재미있었어요 너무 기대를 했나봐요 기대를 안한다면 1편보단 더 자연스러운 감동? 암튼 볼만함 
넘 재밌어요끝날때 반전 최고~~~ 
굿 아주 재밌게 보았음 정말 좋았음 
2편을 만들기위해 1편 제작한거 같아요 
전편과는 달리 인물들간의 관계와 스토리에 집중되어 있어서 너무 좋았어요! 
오락영화의 진수라고 생각했습니다 
감동이 있습니다 재밌네요 
방금 친구랑 다 봤는데 재밌었다. 
역시 모든 영화는 1편이 대박이로구나 
1편에이어 볼만했어요~! 
마동헉아저씨 넘조아여 재밋어여 ㅎㅎㅎㅎ 
솔직히 1편보다는 지루한감이있었다.그래도 전반적으로는 만족 
지루하긴함 스토리는 2편이 탄탄하지만 1편이 전개가빨라서 개인적으로 1편이 저는 더 괜찮았음 
마동석 주지훈의 코믹요소가 젤 큰듯..너무 길어서 지루하고 많이 졸렸음 
웹툰하고 좀 달라서 아쉬웠어요 
?ㅇ?ㅂ?ㅈㄸ?ㄱ?ㅆㄴㅁ?ㅍ? 
쥬라기월드를 같이볼수있음 일석이조 
삶에 대해 생각해볼 수 있는 시간이었습니다.어떻게 살아야 할 지.... 
재미있었습니다...만왠지 끊기는 느낌이 많이들었어요^^ 
해원맥 연기하신 주지훈 배우님 와 너무 연기 잘하셨네요.두 번 보았습니다. 
아이와 함께 보았는데 재미있었습니다. 
그냥 적당히 재밌는 영화 
일편을 안보고도 이해가 잘 되었다고 하네요.감사합니다 
재미있어요 또보고싶어요 
완전 재밌던데요. 볼거리도 많고 다시보고싶음 
지긋지긋한 인과연!! 
행복하게봤네요전반부는좀몰입이안됏는데중반부이후참재미나게봣넹? 
너무 기대하고 봐서 그런가? 1편보다는 약간 지루한 감이 있는데 그래도 돈은 아깝지 않네. 
회상씬이 너무 많고 느린전개, 불안한 CG, 한국영화 치고 다음편이 나왔다는거엔 만족. 
길게 늘어지는 면이 있었으나 과거재연은 재미 있었음 
1편보고 가시길... 
재밌다....,,, 
원작만큼은 아니지만 그래도 괜찮은 재미 
전체적으로 줄거리가 탄탄하지만 결말은 어느 정도 예상이 됐어요 
천년의 비밀이 아닌 천만의 관객 
인연....나는 누구 
러닝타임이 길어 살짝  지루한 감이 있었으나 전반적으로 재밌게 봤습니다.. 
초반에 내용 전개가 빨라서 좀 별로인거 같았는데중반부터 재밌어짐 . 1편보다 더 재밌는 느낌 
예측가능한 범위의 반전 
74stiditditditd7diyxtd74s74sitstsitsitsitsitsitsitstzitxitxixurzutsiei5s7txtx6rshrsueidts7txutxtd8txitxtxitxitxitx8txitx...
1편이 좀 더 재미있는듯. 무난하게 봤어요. 
엄마랑 재밌게 봤어용! 
1편도재밋었지만2는더재밌었어요♡♡ 
전체적으로 무난했음, 전편에 비해서는 좀...그래도 그럭저럭 볼만했음 
그래서 3,4는 언제 개봉이라구요? 
영화관에서 아들과 와이프랑 함께 본 영화... 인과 연에 얽혀 있는 관계! 
엄청 재밌었음ㅋㅋ 특히 주지훈ㅋㅋ 
그냥 개인적으로 1은 원작을 다시 복습해 내용을 알고있어서 내용전개가 좀 답답했는데, 2는 1보다 더 재밌었습니다. 주지훈과 김향기 그리고 하정우.. 배우들의 이야기 서사가 좋았어서.. 중간 좀 어이없는 장면이 있긴...
3를위한 떡밥던지기 ㅎㅎ 그런데로 잘봤습니다 
전 개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있었어요 
약간~~ 지루한 면도 있었지만잘 봤어요.다음 편도 기대되네요 
냉정하게 잘줘서 7점짜리 영화 ㅇㅇ.. 한국영화치고 나름 훌륭한 세계관과 cg볼거리가 있기에 그나마 평좀 높게줌.. 근데 너무 초중반 몰입도가 약하다.. 그렇다고 후반이 아주 인상깊은것도 아니고 .. 그래도 샌드맨 ...
알아서 과거사 이야기를 해주는 등장인물들 
저는...재미있던데영ㅎㅎㅎ1탄보다 짜는것도 없고ㅎ근데 너무 반전을주려하는 감독의반전을보앗음 
웹툰이랑 내용은 약같 다르지만  재미있어여 
한국형 sf라 좋은데 스토리 구성이랑 연출수준이 아쉽다. 신과함께 원작의 소재가 한국인들에게 딱 맞아 떨어진걸 감독이 잘 받아 먹고 cg팀 갈아내서 만들어 이정도 인듯..근데 3,4편 연출이랑 스토리 구성이 지금처럼...
잼서요 하와와 거시에오 
1편보다  덜 재미있었음 
신과함께 재밌슴....남친이 재미 없다 해서 미루고 어제 봤는데 재밌었어영 ㅋㅋㅋㅋ 
1을 보셨던 분들이라면 2는 꼭봐야할 영화 1보다 몰입감이 훨씬 극에 달하고 스토리또한 훨씬 재밌습니다 
스릴넘치는 소름돋는대박영화입니다또다시 보고싶은 영화입니다 
1편보다 먼가 재미있긴 한데 시간 끄는 느낌이.. 
1편을 재미없게봐서 기대안하고 봤는데생각보다 재밌었어요스토리 탄탄해서 집중도 잘되고 오랜만에 괜찮은영화였음 
1편도 재밌었는데 2편도 재밌네요~즐거운시간 이었습니다~^^ 
기대 이상으로 재미있게 봤습니다.1편보다 2편이 개인적으로 이해하기도 쉬웠고 재미있었습니다. 
삶에 대해 성찰하게되는 영화 
1편 마무리 짓느라 애쓰는 느낌? 
1편을 무조건 보고 2편을 봐야 이해가 쉽고 재밋을거 같아요!! 
나는 존잼이였음 주지훈 세쿠시한 맛에 보는 맛 도 있음 
주지훈.. 아..내맘 가져와 
마지막까지 반전-! 1편보다 더 재미있었어요 강추 
너무잘봤어요~~~배우들연기최고~~♡ 
인과연.. 많은생각을 하게되는 영화반전인듯한 세사람의 스토리구성 .. 멋지다시골쥐팬~^_^ 
더운데 시원하게 즐겁게 보았어요^^하정우 연기가 좋았어요~ 
재밌네요. 1편도 보고 2편도 다봤는데.. 볼때마다 느끼는건 진짜 지옥이 저럴까 싶네요. 
잼있어요~ 주지훈 앞머리 나렸을때 심쿵~ㅎㅎ 
억지 신파도 없다시피했고, 플롯도 좋았다. 무엇보다 해원맥의 연기가 워낙 훌륭하다. 국산 판타지의 미래가 밝다. 
네이버 평점보고 집에서 볼뻔했네 
정말 잘만든 영화인것 같아요 
재미있어요 오랜만에 집중해서 봤네요 
영화 좋았어요. 딸이랑 같이 봤는데 둘다 만족하면서 봤습니다. 
신과함께 1보다 재미있어요 정말 최고!!! 
최고입니다 주지훈배우님이좋앗어요 
부모님 보러갔다왓는디ㅜ괜찮닿ㅅㅁ 
1편을 안보고 봤는데 재미있게 봤어요 
쟈밌어요~~~~!!!! 
개인적으로 보고 눈물엄청흘림.. 보면서도 내가 지금까지 지내왔던 인생을 돌아볼 수 있는 영화인 것 같다 개그요소도 꽤나 있었고 초번에는 조금 지루한 감이 조금 있었는게 반전에 반전이 있었다... 
최근본 영화중 젤 재미있게봤음 
최고에요  정말 저는 재미있게봤습니다 
아주 재미있었고 1편보다 더 재미있었습니다. 3편 기대하겠습니다. 
신과함게 인과연 제목그대로 굿 
반전 좋고요 재판할때 몰입감 좋아용 
재미있었어요 러닝타임이 지나는지 몰랐어요 
다들 1보다 못하다고 하는데 저는 더 재밌게봤어요 ㅋㅋ 
정말 최고의 영화입니다. 
1편보고 살짝 실망했는데 2편은 조금더 재밌었습니다. 영화보더니아이들이 강림과 해원맥놀이를 하며 놀아요^^! 
너무잼있다 주지훈 앞머리 내린거 존잘ㅠㅠ 
스토리 재밋 등장인물 재밋 그냥 재밋 
웹툰을통해먼저보게되었는데기대한만큼잼있었어요~^^ 
1편내용에  숟가락하나더얹은 느낌 !!! 
1편보다 좋은 2편 하지만 1편의 신선함이 떨어진2편 개연성과 스토리로 끌고왔지만 전편의 신선함은 없었다. 뭐 그래도 재미있다. 3편의 암시가 있고 3편이 혹시나 재작된다면.. 글쎄 하면서도 보러갈꺼 같은영화!! 
별  기대 하지 않았는데  생각보다 재밌었다 
볼만하네요 재미있기봣네여 
1편보다 더 재밌게 봤습니다 
좀 산만하긴한데 볼거리가 많아서 좋네요 내용도 재미있구요 
진짜 마지막까지 허어어어얼... 이랬음 ㅠㅠ3도 나오나요? ㅠ여튼 좋았어용 ㅠㅠ 볼만합니다!! 
초중반은 너무너무 지루했어요 후반부에 반전도 나오고 잼썼음 특히 하정우 연기가 크으...짱임 
향기누나 존나기여워 팬됬자너~ 다른분들도 다좋아요~! 신과함께 대박나세요 
진짜 재밌게 봤습니다!전 1편보다 좋았어요.. 전편은 약간 짜내는 게 있었는데 이번엔 진짜 계속 소름돋고 슬프기도 하구ㅎ울고 웃고 너무 몰입해서 잘봤어요 ^^주지훈 멋있었다구 그러시던데 전 하정우에 빠졌어요ㅠㅠ 
나름 잼나여울나라 확실히 cg는 늘었네여 
그냥저냥 볼만합니다... 
1편은 기대한것 보다 재밌어서 괜찮았는데 2편은 1편을 보고 보는거라 그런지 기대를 많이 하고 봤어요 살짝 실망이지만 가볍게 보기는 좋은거 같아요 반전의 반전이여서 계속 놀람 하지만 억지스러운건 있다능 ㅎ 괜찮은 영...
말로 풀어 설명하는게 진부하나 반전좋음 
주지훈의 연기가 멋있네요 
강림 밀언    DAMON  NOMAD 
주지훈짱 덮지훈체고ㅜㅜ 
1편 보다는 살짝 아쉬웠지만, 그래도 재밌었음. 다음편이 나오면 궁금해서 계속 볼 듯함 기대할게요! 
재미있다Cg는 덤인듯 
전작이랑 큰차이가 없는거 같네요다 
전1편이더져밋엇어요 
누룽지밥솥에 이어 이번에는 공룡광고냐 
인과연 내용도 알자고 재미있게 봤네요 
굿입니다 잼있게 봤습니다 
주지훈/마동석 솔직히 둘이 다했다. 
1편꼭봐야함  꿀잼이었다ㅋ 
신과함께는 그냥 다 재밌음 
잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다 
주지훈 다시 봤습니다 ! 멋지네요 
와이프는 전편 재밌었다고 하고 저는 이번 편이 더 재밌네요 
전작보다 내용도 연기도 cg도 다 좋았다! 
반전영화를 많이 봐서 결말이 금방 예상되었음 ㅠㅎ 
기대가 커서 그런지 그렇게 재미있는지는 모르겠어요. 한꺼번에 짧은시간동안 많은 스토리를 담으려고 해서 왔다갔다.. 몰입도가 떨어졌어요. 배우들의 연기나 그런건 정말 최고였는데.. 많이 아쉽네요. 설마 3편도 하는건 ...
딱 거기까지인 영화킬링타임용 
1편에 비해 감동이 떨어진다고 생각됩니다 그러나 재밌고 인물 표현이 잘 되었습니다 
너무 욕심이 많았다. 가끔은 과하고 가끔은 어지럽고.... 지루하기도.... 
잼나네요 그렇다고 아주 최고는 아닙니다  전편보다  신파는 없어서 좋네요 
개인적으로는 1편이 나은듯하네요 
뻔한내용의 살짝아쉬웠어요 애들은 잼있게봤어요 
원래 2편에 끝낼 생각이였는지 너무 이것저것 이약를 많이 섞어서 조금 허술해진 감도 있지만 오락 양화로써 나쁘진 않았음 
재밌게 잘봤어요 1편에비해 조금 아쉽네요 
반전이 좋긴했지만.... 
개꿀잼주지훈앞머리미띰 
1편보다 더 좋았던듯초반에 뭐지?하고 보다가 나중에 완전 몰입^^ 
주지훈 대박 2편이 더 잼남 
초중반 노잼 후반 스토리 전개 유잼마동석은 왜 안끼는 한국영화가없냐원작 등장인물이 어쩐지 몰라도 굳이 만든 캐릭터느낌?대중성을 위해서 껴앉은 카드라고생각함하지만 소재의 신선함과 교훈을 준다는 점에서높은 점수를 주고싷...
반전에반전.. 예상되는스토리 
최고... 멋져 눈부셔 사랑해!!! 
1편 김동욱울때 만큼의 임팩트는 없었음 그래도 차사들의(?) 히스토리를 알게되어 좋았음 
와~정말 시간가는줄 모르고 봤어요! 하정우 포스, 주지훈 깨방정, 반전까지ㅋㅋㅋ재밌어요 
마동석은 염라 (ㅋㅋㅋ) 
감동있고 재미있고 너무 잘봤습니다 
재밌어요 주지훈멋있고 공룡장면은 좀 아닌듯 하나 전체적으로 좋았어요 
억지스러운 면이 있지만 볼만함 
볼만해요ㅎㅎ 과한설정이 있는듯하지만 한국영화 종특 
ㅣ편보다 웃음코드 강화 감동을 조금 덜어냄 
주지훈 착한놈이엇어ㅜㅜ.... 저만 재밌엇나요?? 
전편보다  후편이   재미있다 
와....  짱...! 
모두 연기가 너무 좋았습니다예약도 편한 네이버 예약짱 
1편이랑 같이 봐야 돼요. 웹툰하곤 내용 상관 없어요. 덕춘이는 볼때마다 예쁘고 해원맥은 갈수록 멋있어지고 강림은 계속 진지모드... 강춥니다! 
반전도있고 내용도 많고 신파도 좀 들어갔고 코믹에 액션.... 근데 뭔가 지루해....주지훈만 볼만했음 
딱한줄이다 반전에반전에대박반전이다 감동은언제나있다 
그러하고 그러하며 그러했다 
너무 재밌다리~ㅋㅋㅋㅋ 
덮지훈ㅜㅜ대박이었고 반전에 재미까지!!재미있게 잘봤습니다~ 
아주 재미있었습니다. 
오메에 끝에반전 놀랬네 ㅋ 
최고오최고 주지훈 쩌러요어엉 
하정우 넘 멋져요~^^^ 
1편처럼 반전 있는데 그게 강해짐 
1편이 더 재미있었음그러나2편이 재미 없어서 그랬다는 소리는 아니구...너무 장황해서 그런지 중간에 조금 지루해짐 
전체적으로 나쁘지 않았지만, 약간 정신산만한 면이 있었던걸로 느껴집니다 
1편안봤습니다 기대마니안했고요 볼만하던데요 아이연기가 억지스러워서 신파느낌이 강했지만, 맨날 조폭나오는 뻔할뻔자 한국영화보다가 새로운 스토리, 장면구성 저는 좋았어요 
한번돌아보는법을배운거같습니다 
인연과 용서에 대한 고찰은 오래, 깊게... 
좋은 영화.! 그리고 하정우연기 아주좋았다 
재미있어요아이들과같이봐도 좋아요 
1편에 이어 재밌게 봤네요! 역시 믿고보는 배우, 하정우 주지훈 김향기  짱입니다. 
너무재미있어요!!! 추천 
약간 억지스러웠던 1편보다 잼있었음! 뜬금없는 공룡은 정말.. 오졌다ㅋㅋ 
인과 연 역시 옷깃만 스쳐도 인연이라 하잖아요 세명의 저승사자가 과거에 그런연이 있었다니...재밌게 봤습니다 
젬나게 봤어여...3편도 나오낭..? 
재미있게 잘 봤습니다. 
재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ 
그냥 볼만하네요 볼만만함 
1이 훨씬 더 재밌다는.... 2는 그냥 과거사만 볼만했네요 
신과 함께2=펀드와 함께 
잼있지만 약간지루한 영화 
전편하고 비슷ㅋㅋㅋ;;; 
볼만합니다. 이제 한국에선 어벤져스같은 블록버스터 시리즈가될듯. 
진짜 재밋게 봣네요 1편도 안보고 봣는뎈ㅋ 
저는 1편보다 더 재미있게 봤습니다 
1편에 비해 스펙타클하지는 않지만, 재미있음 
1편보다는 다소 달재미 
주변 평이 안조아서 기대를 안해 그런가 볼만했음ㅋㅋ 
재밌어요 살짝 눈물 나왔습니다 
부제때문에, 3차사의 인연을 풀어가는 과정이  약간은 뻔한 결론으로 끝나겠다고 예상되었다. 실제로 예상대로 결론이 나서 큰 재미가 있지는 않았다. 그래도 손자를 사랑하는 할아버지의 감정, 자식의 못된 행동을  이해해...
마동석 대박 펀드오른다고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 
마지막에 김향기 주지훈이 "바쁜데 천년전 얘기를 왜 꺼내요~" 이 부분은 좀 너무 오글.. 그리고 반전이라기 보다 끝에가서 끼워맞추기한 느낌? 전반적으로 그저 그랬음 
좀 강약이 없고 평안한 드라마 다음을 기약해본다 
내용은 좋았으나 수홍의 연기가 너무 불편했다. 일부러 그렇게 주문을 한건지.. 좀 과한 느낌. 
재미있네요일편보다 좋아요 
오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다.영화가 끝나는 순간까지 집중해서 잘 봤네요., 
너무 재미있게 잘 봤어요~~^^ 
마동석 최고~~재미있게 봤네요 
기대를  저버리지 않았네요. 재미있었어요 
그냥 재밌었어요ㅜ 너무 고생 많았습니다 다들 
처음 작품에 울려 먹기 1부작 2부작보는 느낌 다음 후작 만들 꺼면 좀더 새롭게 만들어 야 될것 
생각으루좀 하게 만드는 영화였음.상대적으로 재미는 그닥... 
not bad, soso 
1편보단 못한거같음..지옥의 묘사가 부족한거 같기도.. 
계속이어지는 스토리..영화보기전에 이미내용을 알고도 잼있네요 ㅎㅎ 
김향기 연기가 좋았습니다. 
존잼.. 1보단 재미없긴 한데 쓸데없이 슬픈 장면 안 넣어서 좋았음 
조금은 지루하지만 1편과 연결되어 하나된 느낌 
신과함께의 만화원작을 보지않은상태였더라면 훨씬 재밌게 보았을거같다. 신과함께의 1편 작품을 보지않은상태에서 원작을 봤으니 상관없겠지 하고 본상태라 아쉬움도존재하였으나 , 영화판으로 각색은 훌륭히 잘된 영화라 즐겁게 ...
볼만했지만 전편보다누별로였음 
군대 제끼려고 미국으로 귀화한 마동석 보는게 지옥보다 불편함... 
그냥저냥 몰입감있고 재밌음 근데 독점 스크린이 심함 ㅋ ㅋㅋ 최소 질질자는 1편보다는 볼만한거 같음, 약간 한국영화의 정수를 모아놨다...이런느낌 
한국영화치곤 극장가서 볼만하지만.. 끝부분이 좀 지루한느낌이 있었어영 
1편 보다 훨씬 재밌있어요.믿고보세요 
8살딸아이랑 신랑이랑 함께보고왔어요.저는 1편보고 2편연결해서보니 재미있게  봤어요.영화보고저녁에 집에들어왔는데 신랑이 1편 보자고해서 또봤네요 ㅎㅎ 
주지훈 캐릭터 멋지당. 
솔직히 쟈미잇엇는디,,,, 
속편이어도 좋았던 영화 
좋아요 괜찮았어요 ㅎㅎ 
나오자 마자 '신과함께3'을 검색하게 된다. 
너무너무재미있었음♡♡ 
재밌음재밌음재밌응재밌음 
주지훈 너무 멋있었당 학 
눈물 포인트가 쫌 약함...ㅎ 
조금 지루 그러나 기대 못한 반전엔 밀언과 염라대왕의 인과 연으로 인함을 알게 된다. 누군가에게 미안한 일이 있다면 그가 있을 때 진심으로 사과하라 자칫 천년이 지나도 못할 수도 있다. 신과 함께를 봤다면 지금 당장...
스토리는 단순한 즐길거리라는 것뿐이다. 
Along with the Gods: The Last 49 Days 
가족끼리 웃으면서 볼만한 오락영화입니다 명작도 아니고 졸작도 아니고 그냥 12세 관람가에 적당한 정도의 상업영화에요 1점도 10점도 아닌데 왜 이렇게들 극단적인지 
지루함 없는 어쩌면 정신없을수있는 스토리전개ㅋ 
재ㅣ미떠ㅏ 주지훈 잘생겼다 
같이본사람은 지루하다고 하고 저는 재미있게 잘봤어요 초반에 좀 애매하긴 했는데CG도 훌륭했구요 다들 연기들도 잘하시고 고생들 많이 하셨을텐데 잘 봤어요 
1편보다 좀 지루함을 느낌~ 
전작에 비하면 루즈한건 사실 다만 평점은 비슷하게 주고싶음 단순 가족영화 재미난 영화로는 비추 표현하려 한점은 뭔지 알겠는데 수 많은 것 중 굳이 중생대 랩터를 등장시킨 이유는 이해불가 
개인적으로 1편보단 별로였지만 나름 볼만은 했어요. 
너무 기대해서 그런가, 중간부분에 약간 졸리긴 했으나 스토리 자체는 보면서 흥미로웠다. 근데 끝나고 나온뒤의 여운이 확실히 1편에 비하면 너무 약하다. 너무 기대 안하고 보면 너무 좋을 영화. 
나쁘지 않았습니다  재미도 있었고 공룡은 좀 뜬금없는  느낌이었습니다. 차라리 엄마에게 대못박은 불효가 공포로 나왔더라면 더 슬펐을 것 같습니다 ㅎㅎ 
1편은 감동 2편은 반전  그런재미 
솔직히 많이  기대해서그런가 기대보다별로였습니다 
나의 기대를 저버리지 않았던 영화 
왜케 테러먹었지  원작팬으로서 충분히 훌륭했고 넘모재밋었는데 
좀 지루한감이없진않지만 나름 재밌게봣어용 
앙기몽띠아앙 기모띵 와우 베리베리 기모띠 
개인적으로 1편이 훨 재미있었음.기대와 다르게 지루한감이 있음... 
개인적으로는 재미있게봤어요 다만아쉬운게있다면 영화본사람은 알겠지만 갑자기 어느부분에서 이게 왜 요기서나오지라는 장면이 좀아쉽지만 
절대 보지마라는 아니지만 막 추천할정도로 재밌지는 않았어요 ..좀 지루할뻔... 
대체적으로 기복이 없이 물흐르듯이 흘러가요 
스토리는 참 꽉차고 좋았다 
약간 늘어짐...그래도 잘봣어요 
마지막  강림의  모습이 참 인상적이었어요 
용산아맥 아침1회 관람객 세어보니 22명인데 현재 680만 관객돌파 시롸냐? 뭔가 애매하던데 영화는.. 수홍 피라냐한테 막뜯기던데 상처는 갑자기 다 없어지네.. 설명1도없네 
기대했던 게 너무 많아서 좀 실망이 있었네요 그리고 귀인이 너무 흔한 거 같은 포맷도 약간 개연성이 떨어지는 거 같았습니다 아쉬운 감이 있네요 
2편짱재ㅣㅅ엇다 ㅜㅜㅜ하정우 너무 연기잘하고 주지훈도 너무 귀여워 김향기랑 ㅋㅋㅋㅋ감독님사룽해요ㅛ 
2편의 주인공은 주지훈이네요ㅎㅎㅎ (낮은 평점들이 많아서 고민하다가 오늘 조조로 봤는데, 보길 잘 했어요^^) 
1편이 더 재밌긴함..그래도 다들 연기잘해서 볼만하네여 원작 웹툰이 워낙 재밌어서ㅎㅎ 
원작 생각에 자주 아쉽지만 그래도 잘 나온 영화. 
너무길어서 좀지루한테 1편보단 재밋음 
인과연은 반전의 재미가 쏠쏠하였습니다. 주지훈의 발견이라고도 할 수 있습니다. 삭이아니라 사아아알악의 대사도 잊혀지지않네요. 그러나 영화 중간에 나온  요소들이 마음에 들지 않았습니다. 중간에 영화 쥬라기월드와 괴물...
조금 아쉽네요..~~~ 
너무길어서 중간에 좀 지루한 감이 있었지만 재밌었음 
속편보다는 덜 재미있지만,늘 메시지는 있다 
밍숭맹숭한 느낌이 있지만... 향기의 연기는 빛이나네. 
걸론은 각각 자기죄로 죽으리라 
주지훈 정말잘생겼네요.ㅋ염라대왕.목소리 쩔어요 
기대 안하고 봐서 재밌었어요 1보다 2가 더 감동 
초반에 지루한 감이 없지 않았지만 끝날때까지 끝난게 아니다 
재밌어요~!!역시 하정우ㅜㅜ 
넘기대하시고보시면쫌지루하실수있어요그냥스토리를알보보시면잼미는있을껌니다 
1은 너무 재미없어서 잤고, 2도 기대없어서 그런지 평점이 좀 7점으로 올라갔네.. 
전편과는 또 다른 느낌이예요 
그럭저럭 볼만합니다. 
1편보다 재미있었고, 웃음코드가 많았지만  신과함께 전체로 봤을 땐 조금은 부족한 느낌 
하얀 살~ㄱ. 김동욱  캐릭터 맘에 안들어. 
신과함께 인과연 진짜 재밌어요. 근데 아쉬운 요소 도있어서 7점드립니다. 그래도 죄와벌 보다는 재밌었어요. 
주지훈 당신은 데체.... 
스토리는 나름 치밀하고 조직적이게 짜려한 작가의 노력이 엿보였으나 반전과 결말이 예측가능해서 아쉬웠음. (예상한 대로 이야기가 흘러가서 나의 예지능략에 소오름)너무 기대를 했나ㅠ 개인적으로 1편이 더 재미있었다.. 
전체적으로 재밌긴했지만 결말이 어느정도 예상됨 
진행이 너무 뻔하게 보이는게 좀 아쉬윘어요 
1점은 아니다. 그렇다고 10점도 아니다.1점과 10점 평을 거르고 보면 그나마 솔직한 후기다. 
1편보다 내용이 좀더 다양하고 재밌었어요~ 
하정우  연기 짱 잘함,,,,ㅜㅜ 
재미있네요랩터의 등장이 의문점 
1편보다는 영화다워진 느낌..설명이 이해하기 쉬웠고 마동석이 귀여웠다 ㅋ코믹은 한층 나아짐 
재밌다 1편보다 더욱 재밌게봄 
와따마 재밌습니더일편은 신선해 재미써 오 진짜지옥있나? 대박 이편은 와우 지루하지만 막판에 쌰라라랄라 대박삼편은 도경수 오래가네 꽤 
너무 재밌었고 김동욱 잘생겼어요 
진짜 다필요없고 그냥 재미있음 
1편에 이어 신선한 소재로 재미있게 봤습니다 
정말 대박 재밌어요 !! 요번 인과연은 주지훈 정말 멋있고 매력적이에요 ???? 나중에 다시 한번 보고싶네요 !! 신과함께 흥해라 
역시 최고! 부모님께서 너무너무 좋아하셨어요^^ 
역시 기대 했던것 만큼 재미있군요 ㅋㅋ 3편도 나오면 꼭 봐야지~ 
1편보다 나았고 3편이 나온다면 기대된다 
집중 안되고 왠지 산만함. 
시각적인  볼거리가 충분하고 스토리가 나름 괜찮았음 
완전 재밌게 봤어용!! 근데 이정재 카메오아니였나용ㅎㅎ 
재밌고 볼만했어요. 지루할 틈이 없어요 
내용은 좋은데 구성이 조금..뜬금 없는 공룡의 등장 cg능력을 자랑하고 싶었던건가.. 거기다가 너무많은 인물들의 스토리를 넣기 위해 쉴틈 없이 전개 되는 스토리 때문에 영화 끝나고 약간 지침 쩌리가 되어버린 수홍.수...
말하고자 하는바는 알겠는데 너무 영화가 산만하다. 물론 주제가 주제다 보니 그런것고 있겠지만, 영화를 다보고 나서도 뭔가 납득이 되지 않는다. 그래도 재미없는 영화는 아니다. 볼거리는 많고 어느정도 완성도도 갖췄다....
1편을 능가한  2편...  다음 귀인 까지 보고 싶은 내용이였습니다.너무 재미있었습니다. 
기대이상으로 재밌었네요ㅎㅎ 
나는 1편보다 잼있었는뎀.... 나만그런가.... 하정우 김향기 이정재 마동석 이랑 다른 배우들 너무 좋아짐...!! 
내용면에서보면 1편과 비슷하다보니 흥미가 떨어졌어요그치만  인물들간의 인연은 시원하게 밝혀져아 그랬구나 하게되었어요 
그냥 저리 온 가족이 즐길 오락 영화도 있긴 해야죠. 그쵸?  밋밋한 연기와 허술한 스토리쯤이야. 가족이 다함께 볼 수있는데. ㅋ 중간에 잠 안온 사람 없다면 그짓말 일듯 
신선하고 반전도 있었고 재밌었습니다~ 
음... 신은때론  냉정하지만 따뜻한면도 있는듯 .. 신과 인간은 한끗차이.. 
기대안하고봤는데.. 엄청재밌던데 
웹툰 재밌게봤던 나는 좋았음 근데 내용을 잘몰랐던 분들이보면 좀 이해가 안되실듯 
더운여름을 시원한 영상으로 식혀주는 영화 였고?하정우의 연기력으로 더한 감동을 느꼈습니다^^~~~ 
재미있게 잘 보았다.중간에 약간 졸은 것 빼고는,,,마동석의 흥행코드는 여전한 듯,,, 
음굳뜨볼만하군요하하 
영화 스토리는 짜임새있게 전개됬지만 예상이가능한 이야기였음..그래도 한국영화치고는 재미있었음 
중간중간 의미 없는 씬이 너무 많았다특히 랩터그래도 우리나라 동양판타지  수준을 업 시킨점에   찬사를 보낸다그리고 뻔한 스토리갈꺼면 원작을 좀 더 반영했음면 더 좋았을거 같다 
더운 여름 시원하게 아이들과 함께보기 좋았네요~~~^^ 
2편 나오면 보려고 이날만 기다렸는데 역시 너무 너무 재밌습니다! 또 보려구요 ㅎㅎㅎ 
정말 잘보고왔습니다. 
오늘 아주 재밌었어요. 
주지훈 멋지심 이번편은 주지훈의 재발견~!!!! 
마동석이 감초역할을 톡톡히 햇당 
주지훈 개잫ㄹ생겻고 재밋다고요 너무하네 즌자 
1편보다 더 재밌다.주지훈 넘넘 멋지다~~! 
이번편은 주지훈과함께 
주지훈 앞머리가 어울려서 
1점준 애들이 알바인 이유중 하나 silv<시작하는사람 댓글 :이영화를끝까지본 내가 귀인이다인데 신과함께 1도 똑같은댓글 달았음 보통 1편에 그런댓글달면 2편은 나와도 안볼텐데 봤다는건가? <구라 안보고 ...
단편적인 서사가 많아서 영화적으로는 좀 별로지만 워낙 스토리가 재미있고 비쥬얼적으로 화려해서 볼만했음. 불교적인 세계관을 스크린으로 볼수있어서 더 좋았음. 
재촬영이 있어서 그런가? 천륜지옥 cg가 너무 아쉽다. 배경은 잘그렸는데 인물합성이...그래도 나름 재밌게 본듯 신파 적어지기도했고 
초반(1시간정도?)은 쫌 지루했으나 후반 내용은 재밌었습니다. 앞부분을 조금 줄여서 시간을 2시간으로 했으면 딱 좋았을것 같네요. 
쪼꼼 지루한데 내용도 정신없긴 한데 그래도 잼있음 ㅋㅋㅋ 뭔가 독특해 반전도 좋았고 마동석도 좋았고 주지훈이 넘 좋았다 ㅋㅋㅋ 와 엄청 잼있어는 아니지만 신과함께만의 매력이 있어요 
초등학생 동생이 재밌다고 한다. 
주지훈 하드캐리 없었으면 지루할뻔 
연출이 늘어지는 느낌이었지만, 전체적으로 의미있었고 중간중간에 유머러스한 장면들도 좋았습니다. 
가족끼리 오랫만에 넘 재미있게봤어요~^^ 
1편 재밌게봤는데 저는 원래 속편 기대안하는데.. 2편도 꿀잼이네요ㅋㅋ 3편 기다려지네요~ 
웹툰과는 다른 감동과 재미! 
신과함께3.4편가즈아! 
사후세계를 믿진 않아도 용서받지 못할짓은 하지마라는 교훈은 정말 두고두고 기억나네요. 
게임이 재밌으면 주식사서 용돈벌고영화가 재밌으면 주식사서 용돈벌기100만투자하면 최소 10만 얻는다고 봄더이상 투자는 ㄴㄴ 초보면 
굿굿 시원하게 잼나네요^^스토리 짱입니다ㅎ 
4D   영상   세게적  기술 로 나아갈 바류ㅏㄴ 마련. 
전편보다는 나아진거같다 
1편 보단 아쉬우나 볼만함!! 캐릭터든의 과거를 알수있었단점도 괜츈한듯 
뒷스토리는 진짜 약간, 정말 쪼오오매 예상 되기도하지만 완전 재밌음~!!! 
재밋습니다ㅎㅎ 원작과 비교해도 갠차나용 
재미가있어요ㅋㅋㅋㅋ 
세계에 내놔도 손색 없는 명작!1편보다 3배는 잼나네요 
1편이랑 비슷비슷 ㅎㅎㅎ 조금은 아쉬운 
어제 직접 관람하고 온 후기 ㄹㅇ 솔직히 1편 보고 좀 기대를 많이해서 그런가 막 그렇게 재밌진 않았는데 2편은 확실히 재밌게 봤음 주지훈 하정우 김향기 세명의 이야기가 감동적이었달까 일단 주지훈 최애^^ 
좋았습니다 ㅂ편보다 더한 감동과 스토리 
재미있어요,,잘 본것 같아요 
너무느므 좋은데..jQuery22401697177987719054_1533525681329 
전편보다 재밌음. 너무 담아야할 이야기가 많아서 김 
재밌었어요연기 좋아요 
향기 누나 사랑합니다!! 
마지막까지 감탄..! 
이번영화 저번것보다 더 재밌어요!! 
기대를 저버리지 않네요 
반전도 있고 해서 좋았어요!그런데 확실히 1편보다는 2편이 풀려는 이야기도 많고 하다보니 살짝 지루하더라고요 지옥도 많이 안나오고!ㅜㅜㅜ 이런 점 말고는 재미가 막 재미없지도 않고 막 재미있지도 않은 중간?.. 3편...
재밌게 봤어요.약간지루한감이 있었지만 그래도 재밌게봤어요.주지훈좋았어요~ 
재미는 있었다. 그런데 이야기의 기승전결이 불확실한것 같음. 전작의 명성을 못 따라가는 듯. 
삭이아니라 리을 사~아알앜ㅋㅋㅋㅋ 
한국적 정서와 드라마를 영화에 훌륭히 구현해냈고, 진정한 사죄와 용서가 무엇인지 생각하게 한 한국적 판타지 영화의 결정판~! 
시간가는줄 몰랐어요~^^ 
1점댓글어이없어서 남겨요 볼거리도많고 마동석 주지훈 배우분들 찰지게연기좋았구 반전도있고 1편보다 훨더잼나써요 1점댓글보고망설이지마시고 영화보세요 후회없습니다 이런영화는 극장이죠 
진짜 너무너무 재밌게 잘봤어요 
누가재미없대 개꾸르잼 꼭보세요 
오달수씨 삭제 때문에 그런건가  쥬라기공원. 인피니트워 보는 느낌 일단 아주 재미 있게 봤다는거 대박 나라 
기대했는데 너무 재미있게 잘 봤습니다 굿굿 
1편은 감동~ 2편은 코믹... 
재미있어요원작을 워낙 재밌게봐서~영화시간이 길긴하네요ㅋㅋ 
전편보다 스토리가 풍성하고 전달하고자 하는 메세지는 깊이가 있어 졌네요. 재미있게 잘 봤습니다. 김동욱이 무서워하는? 것들 등장할 때는 조금 민망하게 느껴졌네요^^ 전체적으로 즐겁게 잘 감상했습니다. 
웹툰도 사실 지상편은 재미가 없었긴 함 
구성이탄탄하고 인생에 대해 다시한번생각해보는계기가 되었어요 
1편보단 재미없긴했지만 나른 재밌었어요. 비록 공룡나오는신은 좀 애들영화 같었어요^^ 
1편은 어머니 2편은 아버지.. 
반전의 반전 신과함깨 아직 보질 않았다면 1편보고 꼭 2편도 보길!!!꿀잼 인정 
마블리 너무 귀여움..!!! 
덕추니ㅜㅜㅜ해원맥ㅜㅜㅜ밀언ㅜㅜ다짠내남 
1편보고 이번편에 큰 기대는 안했는데 결과적으로 1편보다 훨씬 좋았어요. 억지 신파도 없고 너무 개연성 없는 전개도 없이 원작 느낌과 스토리 살려서 정말 흥미진진했어요. 평점 너무 낮아서 10점 주고 갑니다. 개인적...
주지훈 남자가 봐도 진짜 잘생겼다.. 근데 웃기기까지햌ㅋㅋㅋ 
원작을 다 본 독자로써 원작에서 담아내지 못한 이야기들을 영화로 보게 되어 좋았어요 ㅎㅎ 반전도 좋고 3편에선 주지훈 앞머리 제발 내리구 나오길 
진짜 시간가는줄 모르겠다.. 
끝까지 봐야 맛이죠... 
내용상 재밌긴함 근데 가면 갈수록 내용 이해하면서 봐야함ㅋ 
볼만해용잘봤습니다. 
1편보다는 괜찮았어요..초반에 공룡은 진짜 돈아깝네요..ㅋㅋ 어디서 재탕한 화면일듯..하지만 국산영화치고 영상이나 스토리는 탄탄해요..신파극은 아니라서 첨만 다행이였습니다. ㅡ.ㅡ 
반전의 반전. 보는 내내 긴장을 놓을 수 없었던 영화. 
주지훈이 너무 잘살렸네요ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋ 몇년만에 보는 영화 인데 좋았음 
 배우들의 연기가 탄탄하고 중간중간 개그요소도 섞여있어서 관람하기 좋은 작품이였습니다. 
CG 가 엉망이었던점 말고 스토리는 썩 괜찮았음 원작 그대로였으면 오히려 더재미없었을듯 뻔한 내용이니 
억지가 심했지만 신파는 줄여서 그나마6점 
정말 웃다가 울게 해준영화네요!너무 재밌구요! 스토리도 탄탄하고배우들이 각자의 개성을 잘뽐내준것같아요!강추합니다!돈이 아깝지 않다 
지루한 스토리를 cg로 잘 버틴거같다 반전이 약해서 억지로 또 반전을 넣은듯 합니다 
너무 재밌다할정도의 느낌은 아닌데 볼만햇어요!! 가족영화네요딱 
모든걸 끌어다가 붙인 느낌적인 느낌 
한국식 억지개그 억지반전이 있어도 재밌네요! 
짜마추기 연기의어색함 그래도 꾸르잼 
휴기중 가족과 같이 본 참 재미있는 영화였어요^^ 
전편보다 더재미있게 봤네요^^ 
나만 그런건지 모르겠는데 차사직 한번 해보고싶음.. 
재미있게 잘봤어요.. 반전.   ㅋㅋ 
혹시 김수홍이 진기한되는거냐? 
앞부분 난잡했음 다 담을려해서 잡탕같았음. 하지만 결말쯤은 나름 재밌었음. 김동욱 연기 왜이리 가볍게나오지jQuery22409151164164626311_1533474855677 주지훈은 초반캐릭터가 그랬으니 그런가...
재미있게 잘봤어요 차사들의 스토리 
제 주관적인 생각이지만 1편보다 재밌게 봤어요 ~~ 3편, 4편도 기대되요><>< 
재밌어요오오ㅗ오오ㅗㅇ! 
난 재밌었는데ㅠ  화면 바뀔때마다 헷갈릴 수 있는데 그런 것도 없고 되게 잘 이어놨던디그리고 주지훈은 답이다 
 엄마랑 보니까 재밌었다. 
하정우 주지훈 연기 좋았음 
전편이랑 이어져서 더 재밌습니다 
1편보다 낫습니다 일단 스토리가 개연성있으며 재미있네요 중간에 랩터 부분은 조금 쌩둥맞은 감도 있으나 CG부분이 자연스러웠어요 
긴 시간의 영화지만 지루하지 않게 시간 금방 간거같다 
1편보다 스토리가 탄탄하네용.저승차사 3인과 염라의 인연 잼있어습니다 
마동석이 깨알 웃음 주고 감동 주고 
웹툰에는 없던 내용이 훨씬 많았지만,그래도 마지막 반전까지 재미있게 봤다 
아이도재밌게볼만큼잘봤습니다.공룡이쌩뚱맞긴했지만가볍게..재밌게봤어요 
잼나요 ~~이어서 보는거라 두더욱 
재밌었어요 보다 공룡은 뭐임? 했지만 ㅋㅋ 반전도 있고 내용도 좋네요 
원작과 비교말고 영화로서 재밌게 봤다.공룡나온 부분에서는 조금 ? 
우리나라 영화가 갈수록 발전하고있네요. 가족들이랑 잼나게 잘보고왔네요. 앞으로도 재미와감동 부탁드려용^^ 
우리나라 영화 많이발전했다 1편보다 더 재밌었다 
재미있었지만 1편과같은 감동이 조금떨어졌다 하지만 그래도 볼만하다 
원작하곤 내용이 대조된부분이 잇어도 흥미롭게 잘 감상햇어요 
 1편보다 감동은 조금... 
돈주고봐도절대 안아까울작품임 
잼나네요 잼나 잼나 감동적이네여 
재밌는데? 괜히 걱정했네 
이번편 너무 재밌었습니다 
재밌고 감동이였습니다  100점 
진기한 나와서 좋았음ㅎㅎ 난 왤케 전체적으로 오글거리지... 
신과 함께를 보면서 인간사의 인연의 관계를 보게됨 
이게왜 7점대 평점이지?? 난 이해가안가네..ㅡㅡ;; 객관적으로 잼있는데 왜이려~~ 
1탄을 완전완전 재미있게봐서 정말 기대하고 봤는데 이번탄에서는 여러 지옥이 안나와서 조금 실망했어요 ...  하지만 좋았습니다 ! 10점 드려요 
2편 역시 짱 재미있었고  우리가 늘 잘못을  하고  살지만  자신의 잘못을  덮으려고 더 큰 잘못을  하는데 더 이상 잘못을 하지말고  용서를  먼저 구해야함을  아는시간이였다 
울다웃다 너무재밌게봣어요 감동이엿습니다. 
전편도 재밌게봤지만 이번편도 정말재밌게 봤습니다... 
1편도 보고 2편도 봤는데 재밌어용 
마지막 반전이 예상치도 못했네요~~ 
재미있었습니다 굿굿굿 
덮지훈보고나서 진짜 배경화면이든 보이는곳에 다 주지훈임ㅠㅠㅠ 진짜 살다가 이렇게 배우좋아해본적처음이다,,꽃길만걸어주세요ㅠㅠㅠㅠ 
그냥저냥  극장이 더워서 좀  졸았다는 
신기한 영화에요 재미있게 보는 도중에 갑자기 스토리 전개가 지루해져서 잠이 들었는데 갑자기 시끄러워져서  뭐지? 하고 깨서 보니깐  재미있고 감동적이여서 눈물 흘리고.. 그러다가 다시 지루해져서 잠이 들었는데 시끄러...
가족끼리 조조로 봤는데, 완전 재미있었어요 특히 성주신이랑 해원맥!!! 
신과함께라면 ...ㅋ 
재밋게 봣다 코믹부분이 많음단점은 스토리 억지로 끼워맞추기식 
1편보다는 좀 지루~마지막에 몰입해서 봤음~ 주지훈이 돋보였고 배우들이 진짜 연기 짱인듯~ 
진짜 레전드찍었다 셋이무슨관계였나 궁금했는데 이번편으로 알게됨 ㄹㅇ 대박이야ㅠㅜ 
3편 기대하겠습니다. 
진짜 1편보다 뭔가 진중하다고 해야되나 그래서 좋았구 주지훈연기는 이번에 대박이고 
구구굿 존잼 완전 재밋어 
전체적인 스토리 깔끔 개연성 억지 없고 매우 좋음 다만 과거 회상이 많은데 다 한사람이 설명하면서시작하는 건 스토리를 청자에게 제시하는 부분이 너무 단조롭지않았나 싶음. 그를 위해 소비된 성주신이라는 캐릭터는 더 매...
이제는 평정낮추기 댓글알바도 하냐jQuery22405681051840020289_1533464629287 스토리도 탄탄했고 마지막 반전도 소름이였고 재밋ㄱ봤는데 
1편보다 2편이 더 잼나요 
이번에는 주지훈하고 김향기 마동석 덕분에 재밌었던것 같아요^^ 
1보고 진짜 실망해서 기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 기대이상.. 1은 억지감동같은 느낌이 많이 들었는데 이번에는 진짜 괜찮았음! 
주지훈  어쩔꺼야♡♡♡♡너무 멋짐 
여자친구랑봤는데 나만울었음 ... 뭐지 
주지훈 너무멋짐 ㅎ 배우들 연기다잘해서 잘보고옴 
인과응보가 아닌 인과 연 
진짜대박이였다....반전 소름....최고의영화..3편빨리나오길 
진짜대박이였다....반전 소름....최고의영화..3편빨리나오길 
와 ~ 잼나요 원작 너무보고싶어요 
너무재밌어요..소름 
진짜 ... (말잇못) 
약간 지루한감이 있긴했지만 이런 신선한 소재의 영화 너무 재밋습니다ㅎㅎ앞으로 많이많이 만들어주세요! 
1편보다 더 깊어진 이야기 
따듯한 눈으로 세상을 바라보려하는 시선이 좋았고 가끔 터지는 웃음꺼리가 좋았다 
주지훈 넘 멋있음ㅜㅜㅜ! 
1편보다 몬함 억지스러운 설정 ㅡㅡ3편까지 나오긋내 ㅡㅡ 
2편은 스토리가 탄탄해서 좋았던것 같습니다. 
난 좋았다고 생각한다. 줄거리가 살짝 읽히는 것만 제외하면 메시지도 잘 담았고 3편을 위한 떡밥도 잘 깔았다. 그나저나 왜 도대체 1점 주는 분들은 항상 알바얘기하는거지...그냥 재밌었던 사람도 많아요..;; 
뜬금없는 공룡과 앞머리내린 주지훈, 귀여운 마블리와 손자가 남는 영화 
너무 재밌어요ㅠㅠㅜ3편 빨리 나와라ㅠㅜ 
재미잇습니다 ^^ 짱짱 
아주매우 많이 재밋게 잘봣습니다 
주지훈 앞머리 내렸을때 영화관 안에 있는 사람 들다 존잘이라고 난리 났었음... 주지훈 최고 ㅠㅠㅠ 
이정재 머릿결 넘나 좋은 것!  펌도 잘나온 것 같던디 
재밌었어용 1편도 찾아봐야지~~~ 
진짜 영화리뷰한다고 깔짝거리는 유투버넘들 까기바쁘던데 좀제대로 쳐보고 이해하면 깔정도는아니고 재밌던데.... 
완성도를 끌어올린 훌륭한 기성품 
마동석 집지키라고 손 싹싹비는 모습 검나웃김ㅋㅋ 
오우오우 너무 재밌고 쨔스! 
1편을 봤다면 2편을 봐주길 바람!생각보다 탄탄한 스토리. 주지훈 포텐터짐.마지막 도경수 넘나 기여운것 
기본적으로 재밌긴한데 약간 지루하고 보다보면 예상되는 스토리... 
ㅣ재미있네요 내용도 탄탄하고 
재밋어요~.~시리즈도 ㄱㄱ 
뜬금없는 랩터씬... 수홍이 혜원맥 케미를 기대했는데 1도 없. 삼차사의 과거 이야기를 보여주면서 중간중간 채울 내용은 잘 생각하지 않고 진행한 느낌? 이야기에 너무 성의가 없었습니다. 보고 나오면 되게 찝찝한 요소...
재밌어요ㅎ보세요ㅎㅎ 
기대에 못미침넘 기대가 컷던것같음 
재밋긴했는데 일편만못했던거 같은데.... 
난개인적으로좀괜찮았음 
반전에 반전에 반전에 반전 
연기 스토리 영상 다 좋아요 
처음에는 좀 지루했는데 중간부분부터 잼 나고가슴에 와 닿네요 
굳굳 정말 재미있었습니다 
전편도재미있게봤는대 마동석 주지훈 너무 멋있음 중간부터 엄청 몰입해서봤내요 염라대왕도 반전이었고 잘봤습니다 
진짜진짜 1편보다잼나다3편 나오면 꼭 볼꺼임시나리오 배우 볼거리~~~^^♡전 진짜 알바생 아닙니다!! 
아이들이 너무 잼있어하네요 
영화에 반전이 클라이맥스였는데 그 반전을 위해서 뿌린떡밥들이 영화 스토리 진행에 개연성을 느낄수가 없어 초중반 몰입에 어려움이 있었다. 스토리 진행에 필요한 떡밥 회수 이후에는 괜찮게 봤다 
2탄은 스토리 부분에 많은 포커스가 있네요. 
갓띵작ㅠㅠㅠ영화 더많이 만들어주시면 안되나요... 
지옥에 아무런 긴장감도 없고 좀 별로였어요  이 소재로 3, 4탄을 만들 예정이라니 심하네요 
평점 처음 남겨본다 재미땅 
중간에 조금 지루한 거 ㅇㅈ인데 재밋음 
남친이랑 재밌게 봤음ㅎㅎㅎㅎ 
스토리도 재밌고 믿고 보는 배우들 연기실력 덕분에 더 재밌었어요! 
보는 동안은 재미있는데 같이 본 사람들이 진짜 매너가 꽝이었음ㅋㅋ... 영화 끝나지도 않고 불도 안켜졌는데 끝난다싶으니 막 우루루 나가더라. 여러분 제발 그런 것 좀 하지마세요ㅋㅋ.. 옆에 있는 아저씨 자꾸 옆에서 ...
진짜 재밌게 봤습니다 또 보고싶어요 
좀 아쉬웠던부분이 있었으나 재미있게 봤음 
아니 애들아 ㅋㅋㅋㅋ 영화관 통째로 빌려서 개봉한 것도 아니고 ~ 밀어줄만 한 영화니까 상영관 차지하는 비중이 크겠지 하루이틀도 아니고 영화마다 평점 알바네 상영관 독점이네 뭐네 정작 니들이 평점 알바 아냐 ? ? ...
개재밋움 특히 주지훈 앞머리 내린거... 
재밋네여~~ 후속편이 또 나오는건가? 
저는 재미있었어요 공룡나와서 우리딸도 좋아했어요~^^3편 나오면 또 보러갈거에요~^^ 
재미 있네요....! 
모든것이 좋았다마지막 반전까지 
재밋을꺼같아요레알루 
신파가 별로 없어서 좋았어요. 근데 보육원교사 소개팅녀 맞나요? 초코케이크를 먹자니 치즈케이크가 운다던 바나나녀요. 궁금한데 정보가 없네 
죄를 지으면 천년이자나도 슬프다 
재미있는데 아쉬운부분이 조금 있어요 
iam albamon 
1편보고 진짜 돈아까웠는데 2편은 그냥 TV에서  다운될때 봐야지. 
삼차사 이야기 푼다고 김수홍 이야기 대충 푼 기분...? 두 시간 안에 너무 많은 이야기를 담아내려다 보니까 아쉬운 점이 있었던 것 같아요 그리고 반전이 너무 예상됐어요... 그래도 스토리 탄탄했고 1편보다 재밌게 ...
전 시리즈 안봐도 충분히 즐길수있는 영화 가족들 과 보기도 좋은 영화입니다 
재미있게 보고왔어요 3탄 기대해요~~ 
1편보다 확실히 재밌었음궁금증이 술술 풀려서 더좋음 
너무기대를해서그런가 1편보단지루한감이없지않았다 
재미있었어요.하지만 1편보단... 
재밌게 보았음 인물들의 인과관계가 인상적이었음 
1편보면 많이 울었는데 오늘2편보면서는 많이웃서네요그리고 3편도 또 보고 싶다.배우님  연기가  다들  굿 
일단 주지훈이 잘생겼고 1화보다 슬프진 않았어요. 번외편 같은 느낌 
처음으로 평점남겨봐요, 전편보다 더 재밌었고 시간가는 줄 모르고 봤어요 
웹툰을 정말 재밌게 봤는데 그것을 해치지않고 영화로도 요소요소 잘 풀어낸것같아 좋았습니다 
재미써여!! 역시 믿고봅니다 
1점들은 싹 다 알바냐? 
진짜 꼭 봐야 할 영화임 ㅜㅜㅜ 너무 슬퍼 
마동석 완전 하드캐리 했음 
펀드해야겟음ㅓㅇㅂ더ㅗ 
나는  재미있음!!!! Good 
1편보고 재밌어서 2편도 봤어요기대이상!!(배우님들 연기 좋아용 
마동석 교훈..주식은 장투하면 언젠간 오른다,.. 
재미있게 잘 봤어요.이정재 분량이 많네요. 
너무 재미있어요!!!!평점 9넘어야 될듯 합니다 
1보다2가더 잼있었쪄~~^^ 
솔직히 지난편에 재판했으면 이번편은 온전히 가신들 이야기를 했으면 더 재밌었을 것 같은데 차사들 이야기라 ㅂㄹ였고, 가족적인거 좋긴 한데 너무 그쪽으로만 치우쳐서 관객을 되게 우습게 아는 거 아닌가 하는 생각이 들었...
스포당하고 봐서 막 반전인 느낌은 없었지만 그래도 반전에 반전을 거듭해서 놀랐음..특히 주지훈 앞머리 내린거ㅜㅜ진짜 얼빠는 행복했어 보러가세요 
1보다 재미있었어요:) 
이렇게 연결시키다니 대단함 정말 상상도 못했음 마지막 진기한도  최고. 웹툰은 웹툰대로 영화는 영화대로 짱이다 
다음속편또 나올듯~재밌었어요^^ 
스토리고 뭐고 덮지훈 만세!!!! 
재밌다 꾸르재에에앰 ㅎ 
이정재 하정우 주지훈 캐미 너무 좋아 사랑해요 
아이들이 울면서 저랑 더 잘지내야 겠다고 하네요.. 아이들이 좋아하면 좋은 영화인듯 
4DX로 보고왔는데 솔직히 1 때 실망해서 좀 걱정했는데 2는 너무 재밌게 보고옴 1점 주는 애들이 내생각엔 알바같은데? 
전편 능가하는 후편은 아직.. 
재미 있네요  1편보다 낫네요 
재밌었음!꿀잼 추천합니다 
플롯도 탄탄하고 반전이 있어 전편 이상임 
신스틸러 마블리!!! 
잼 있어요 잼있어요 잼있어요 
눈요기거리가 1편보단 못하지만  스토리 전개는 괜찮기는 한데 너무 길게 전개되어 디소 지루한 느낌 
8월 1일 개봉 첫 조조로 봤는데 ... 1편에 비해서 너무 감동을 주기위해서 짜집고 이것저것 연관시킬려고 해서 감동이 반감됐네요.. 갠적으로 1편을 너무 재밌게 봤던터라.. 무튼 해피엔딩이라 좋네요. 
신과 함께 1편보다 확실히 대박쓰 연기자들의 연기, 스토리 구성, 모두 굿 
솔직히 보면서 개연성없는 부분들이 보였습니다. 1편보다는 별로였지만 나쁘진 않았어요. 1편 보고나서는 2편 나오면 무조건 봐야지 였다면, 2편보고나서는 3편 나오면 평보고 좋으면 봐야지 정도?주지훈은 멋있더군요. 
수홍이의 존재감은 어디에... 
영화가 조금 설명충 느낌이 나기는 하는데 ㅋㅋㅋ 그래도 재밌다 ㅋㅋ 
쉬운 줄거리를 극적인 감정을 위해 두시간을 끌고가는 노력이 보였던 영화.1편의 허술한 스토리에 강한 감동 대신, 2편에선 조금더 짜임새있는 꼼꼼한 스토리에 약간의 지루함을 더한 느낌이다. 
시간가는줄 모르고 잼나게 먹었어요~~^^ 
웹툰을다봐서 시시할줄알앗는데 내용 구성을 색다르고재밌게 잘만드신것같아요 ㅎ존잼 
개그도 끊이지 않고 마동석씨도 보기 좋으셨고, 재밌었습니다. 
1편보다5배는재밌음!! 주지훈 아련 
신들의 이야기 재밌네요~ 
1편도 재밌게 봐서 2편도 기대하고 있었는게 역시 재밌습니다 배우분들 연기도 완전 최고였어요!! 
나는 진짜 재밌던 데 반응 왜 이런지 모르겠다 평점 1점은 다른 영화 알바들인가 개인적으로 전편보다 스토리에 더 집중되어서 더 좋았고 퍼즐처럼 나중에 맞춰지는 게 재밌던 것 같다 
첨엔 약간 지루한감은 있었지만~나름 잼있던데요...음...주지훈 매력 쩔어용~신선하구..추천합니당♡ 
마지막에 아빠였던게 소름!! 
역시 주지훈..이정재.. 연기 너무좋아요연기잘하는배우들  캐스팅이 좋아서완성도 높은영화삼대가함께봤는데 메세지도좋고  시리즈로 계속나와도보고싶은영화.. 
너무 재밌었다 개인적으로 시즌1보다 2가 더 재밌는듯 
1편보다 더재밋었어요 평점이너무낮아 10점드려요~ 
주지훈잘생겼다해원맥짱 
너무 재밌습니다 오늘 또 보러가요ㅠㅠ 
진짜 기대한 만큼 재미 있게 봤습니다 
진짜 재미있고 마지막에 소름돋음 
전편에 비해 스토리 짱짱하고 배우들 연기 특히 주지훈.하정우  OOO기,비쥴 빨려들어감.자~3편 가즈아~~ 
초반에 약간 지루했지만 막판의 재미는 꿀잼 보장!1편도 재밌게 봤던 터라 2편도 기대 충족! 
주지훈 김향기 캐미 오졌다 특히 이번 2는 주지훈 하얀삵 너무 멋있었다 
영화한줄 요약: 존버는 답이다2라서 그런가 설명하는데 너무 시간써서 지루함 
1편보다 더 재밌었음 3편도 나왔으면 좋겠어유 
1편은 너무 신파라 별3개정도라면 1편보단 재미있어요 
진짜 보는 내내 재미있었어요 주지훈 매력에 빠져버렸네요 최고! 
전편도 재미있게 봤었는데 이번편도 재미있었어요!!신과함께 짱!! 
잼있게 봤어요!!!! ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ 
괜찮았는데 약간의 억지가  좀 있는 느낌 그래도 스토리는 좋아서 괜찮았음 
염라대왕 : 내가 니 애비다. 
많은게 연결되어있어서 스토리를 아주 탄탄하게 짠것이.. 다른사람들은 모르겠는데 전..진짜진짜 좋았어요ㅎㅎ적극추천합니다 증말 
미리 천만 축하합니다 영화 진짜 재밌어요 
1편보다 2편이 재밌네요~주지훈 터지고, 너무 멋짐요! 
원일병ㅋㅋㅋ 넘 재밌어요 
주지훈 입덕 예정 넘나좋음 ㅜ ㅜ 
4dx로 봤는데 그닥 좋은지 모르겠음. 다들 평점 너무 후하게 주네. 나도 후하게 준거임. 
1편보다 재밌는 2편은 없다라는 속설을 깬...!1편보다 훨  재밌어요~신파를 빼서 그런가? 
마동석이 성주신인건 신의한수였다 
재미있게잘봤습니다요~~~~ 
마지막 진기한 나만 소름인가 
개인적으로 1편보다는 덜 슬펐지만 더 재밌었음 스토리구성도 좋고 
전편보다 못하다..시간이너무김.. 
두 번 봐도 아깝지 않다. 1편보다 신파는 줄었지만 깊어졌다. 
1편에 비해 특수효과 등의 볼거리는 풍부했습니다. 전작의 대성공을 느낄수있는 부분이었어요~다만 이야기가 중심없이 흩어져 흘러가는 느낌이 있어 긴장감과 몰입도가 떨어지곤 했습니다. 웃기려는 의도의 대사가 too muc...
이정재의 연기 좋았어요 흰삵의 삶은 아이러니네요 
1편의 느깜은 없지만 괜찮았음 
주지훈 멋있어요!  여자배우도... 
몰입도 최고...재미있게 봤습니다 
다들 영화보다가 왤케 울어싸... 
차사들 과거 소름이였고 중간 중간 웃긴 대사들이 있어서 괜찮게 봤었음 
용서에 대해서..용기를 내보자... 용서해달라고...영화는 용서를 구할정도는 아냐재밌게 봤다. 
삵샇갓학삵삵삵갌ㅅ갈삵삵삵 .. 호불호 엄청 갈리는 영화인듯 난 그냥 그랬는데 주변에서는 재밌다반 그냥 그랬다 반임 호불호 엄청 갈리는영화 
육칠점 정도되는영화였다고 사료됨 
전편보다 못하네요. 아쉬워요 
중간에 공룡나온거 무슨 공포지옥인가 망각지옥인가 암튼 그럼 그래서 귀인이 상상하는 가정 무서운 동물인 공룡 나온거임;;; 그나저나 주지훈 너무좋다 목소리도 성우같음ㅠㅠ 
좀  중간에  지루하지만   역시  1편과 같이  재미 있네요 
마동석이 웃겨요 ㅋㅋㅋ 
1편보다 좀 더 풍부한 스토리에 크고작은 반전과 복선들로 재미가 더해진것 같아요 교훈도 있고 중간중간에 터지는 유머가 저는 제일 좋았어요 특히 해원맥 ㅠㅠ 사랑합니다 
1보다 내용도많고 너무재밋엇다 
주지훈 하드캐리~차사들의 스토리 연출 등 최고였음 
공룡얘기 많은데 난 오히려 뜬금없어서 몰입도가 더 좋았는데 재밌었다 조금 아쉬운건 김동욱 캐릭터가 너무 투덜거리기만 하다 끝난게 좀 아쉬웠다 
그럭저럭임.너무 진부한 내용에 말재주 부리는 대사가 지루하게 또 졸리는 내용들임.1편과 비슷함 
용서의 중요성을 배운 영화. 
3신과함께3편을 기대하게  되요 
기대하고 갔는데, 1편이 훨씬 더 감동적이고, 재밌었던거 같아요..2편은 좀 많이 지루했네요 
전작에 비해 감동은ㄴ 덜하지만 궁금증이 해소됨 
재미있게 감동있게 너무 잘 봤습니다 
그냥. 보세요 ^^ 재미습니다 
전편보다 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요 
흡입력은 있으나 너무 많은 내용을 담으려고 한 관계로... 
공룡에서 살짝 아쉬웠네요 
솔직히 난 1편보다 더 재미있었음. 초기에 평점테러있어서 미션먼저보고 이거 안볼까하다가 봤는데 대만족. 최소 8점이상되는 영화. 1편은 어머니와 아들간의 얘기로 부자연스럽게 눈물 억지로짜내려하는게 보였다면 2편은 짜...
가족과  함께 즐겁게 볼만한  영화 
1편보다 나음...너무긴어 긴장감떨어짐 
1편이 나아보임 2편은 조금 아쉽다 
진짜재밌고 주지훈은 멋있다 
1편보고 안보려했는데 2편보고 크게 웃었다 형보다 나은 아우 주지훈 멋있더라 
꿀잼!!입니다 두번보세요 
너무 재미있어서 3,4편도 너무 기대 되네요 
지금보러가는대 호불호 왤케갈려? 
영화보다 주지훈 여친유무 확인했음 참멋짐 
영화 엄청 좋아하는데 솔직히 중간에 약간 지루했는데 스토리는 1보다 더 탄탄한 듯 다시 볼 수 있을 정도 
아이들이 너무좋아하네요 
진짜재밌게 봤네요! 배우들 다 너무 멋있습니다 
1편과 같은 긴장감과 감동은 없다 고양스타필드 메가박스에서 
아이맥스의 상영의 장점은 잘 보이지 않지만 신파를 걷어내고 시리즈 물로 가기 위한 초석은 이미 단단하게 다졌다. 
1편은 지옥의 화려한 cg덕에 지루하진 않았지만 스토리가 별로였고, 2편은 설명이 많아 조금 지루하지만 스토리가 재밌네요. 근데 굳이 쓸데없는 cg가 간혹 들어가있음ㅋ 코믹요소도 있고, 볼만하네요 
쵝오!!!! 1편보다 나은 2편 !! 
진짜... 너무재밌어요 꼭보세요 
보는 내내 연출에 감탄하면서 봤다ㅜㅜ 대박좋았어요 
즐거운 영화 한국영화대작 
재밌네여 많은내용을 2시간에 담았네여 
정말 보는 내내 스토리가 탄탄하고 재밌어서 이번년도 최고 영화인 것 같습니다. 
1편 안봤는데 완전 재밌엇어요!! 
잘짜여진 스토리 , 의미있는 대사 
와씨.. 반전이 너무 오졌따리... 진짜 제발보세요! 역대본 영화중에서 제일 인생작! (2등은 신과 함께 1편) 
역시 1편 못지않게 재미져여 
웃음 터집니다 ㅋㅋ 주지훈 왜케 웃겨 ㅋㅋ암튼 재미있습니다 ㅎㅎ 
개꿀잼 반전도 있고 몰입할 수 있음 
하...웹툰다본사람으로서 오히려 1편은 됀찮았는데2편은 진짜 별로임 여기서 1점들을 알바냐해서 영화 재밌겠다 하고 봤다가 오히려 별1개 사람들이해함 반전도 너무 뻔해서 재판에서 차사 과거나오면 또 지루하겠네 싶고 1...
감동도 있고 재미도 있고 인상깊었다 
1편은 2편을 위한 예고편 이었나봄.. 마지막 30분 충격 그자체였다. 그리고 마동석은 그냥 성주신이었음. 웹툰이랑 내용 다르다고 까는 사람들 이번편보고 아닥해라. 영화 진심 잘살렸다 
지루하다는 평이 많아 기대없이 봤는데나름 괜찮았음역시 영화는 기대가 낮은 상태에서 보는 것이 가장 재미있게 보는 방법인 것 같음 
1편의 빠진 부분들을 채워주는 영화. 배우들의 연기력은 1편보다 더 돋보이고 마동석도 영화의 재미를 도왔다. 
잘봤습니당 3편도 기대할게요! 
재미있게봤어요.또 봐야지~ 
내용은 1편보다는 더 나은데 주말에는 영화보러 가지않는게 좋을거같아요가족영화라 애기들데리고도 많이 오던데 평일에 사람 덜할때 집중해서 보면 재밌을거같네요 
내 기준 1편이 별로여서 볼까말까 고민했는데 보길 정말 잘했다.  1편보다 훨씬 재밌었고 예상되는 반전도 있었고 예상 못했던 반전도 있었다. CG도 좋았다. 옥에 티라면 차사한테 너무 편하게 얘기하는게 거부감이 느껴...
좋은 스토리와 연기 재미있게 봤습니다. 
개인적으로 1보다 훨씬 재밌었음 그렇다고 너무 기대하지말고 보시길 킬링타임용으로 제격 
영화보다 오랜만에 소름돋았어요주지훈이랑 하정우가 메인임주지훈 존잘귣귣 
솔직히 1편보다 조금 지루할수도있는데 내용이 천천히보면 휴먼드라마? 같아서 재밌음 반전도있고 결론 재밌음. 
좀전에 보고 왔는데 2편은 탄탄한 스토리 구성이눈에 띄고 생각지도 못한 반전도 몇개 있었고개그도 몇개 있어서 지루하지 않게 봤음~~ 그래도 굳이 고르자면 2편보다 1편이 좀더 영화에 대한 몰입도가 높았음~ 3편이 만...
허어.... 죄와벌에서도 진짜 제일 좋아해서 구매까지 했던 ost가... 인과연 마지막 부분 쯤에서도 나왔다 진짜 설레서 죽는줄 ㅠㅠ 너무 행복하고 좋았다 
재미만 있던데 평점 낮게 주는 사람은 바보 
개존잼이다 주지훈 열라잘생겻다 
전편안봐서 기대없이 갔는데 재밌었음ㅎㅎ 
1편보다 훨 재밋엇어요 ㅎㅎ 
개인적으로   좋왔습니다 굿굿 
저만 재미있나요^^담에 또 만들어주세요! 
1점짜리 하루살이 애기들이신가요니들이 만들어보세요 이천원가지고 쳐드실 김밥도 못만드는 주제들이신 분들같은데 
정말 재밌어요 1편보다 반전있는..즐거워요 
1편이랑 다른느낌으로 재미있요!!그런데 기대하고 보면 ㅋㅋㅋ 
속편치고는 졸잼이었다!!!반전의연속 
우리나라 시리즈 영화중 최고 ㅎㅎ 
재밌다아아3편나왔으면 좋겠다 
1보고 2 내용이 예상 갔지만 진짜 반전에 반전의 반전 영화 끝나고 뒷통수 맞은 느낌이라 어지럽고 소름 돋았다 과장이 아니라 진짜 다리도 후들거렸고 1보다 훨 많은 여운을 남겼다 진심으로 3편 보고 싶다 만들어 주세...
신들의이야기  환생할수잇다면 . ...얼마나좋을까 
완전 최고에요!!!! 
기대없이 보면 재밌음.정리가 덜 됐는데 개그로 부족한 부분을 채운듯 
중간에 공룡 나온거는 뭐지 cg기술 업체가 우리 기술 이정도 된다 보여주는것같은 느낌 억지로 끼워넣은 느낌 
전편이 저승에 관한 이야기를 다뤘다면 이번편은 김수홍의 재판을 이끌어가는 삼차사와 성주신, 그리고 염라대왕의 이야기이다. 범위가 좁혀진 만큼 몰입감은 엄청났지만 중간중간 내용이 산으로 가고 너무뻔한 전개로 흘러갔고 ...
개인적으로 1편보다 더 재밌었고 또한 2시간 30분이란 시간이 어찌 지나갔는지 모를정도였어요 마지막 반전 모든 이야기가 다 풀렸네요 
간만에 잘만든 영화한편봤네요~갠적으로 1편보다 훨씬 조았어요배우들 연기도 신들림.. 
서사 미쳤다 왤캐 기구하냐 
일편보다 재미있는 후속편은 역시 어려운듯..  그래도 8점이상. 
지린다 역시 재미와 감동 
신과함께2가 더 재밌네요 
짱재밌네요ㅎㅎㅎ마동석꿀잼 
1편보다 재밌다ㅋㅋ 1편과 감성 포인트가 다르지만 개인적으로 이게 더 내용면에선 슬픈거 같고 
아쉬운점도 있었지만 그걸 가릴정도로 괜찮았어요ㅎㅎ 
개재밌는데 보면서 식겁함 초반은 좀 지루한 감이 있는데 초반에 지루했던걸 막판에 다 커버함 감동도 있고 몇번 질질 짰음 재밌었음 3편에 도경수 기대할게요 
리얼 재밌었고 다음편에 염라가 될 것 같은 수홍과 판자촌에서 이사가게 된 자홍과 수홍의 어머니가 돌아가셧을 때 수홍이 어떻게 풀어갈 지가 궁금하다 ㅠㅠㅠㅠ 
스토리도 꽉차고 몰입감도 좋앗음. 
1편보다 더 재밌게 봤어요 
더운 날씨에 잔잔한 단비와 같았다 
영화 중간중간 내옆에 와이프를 한번씩쳐다 보게된다. 
여러가지 반전이 잼있었어요 기대한그대로 만족입니다 
나쁜사람은 있다. 나쁜 상황이라고 변명할수 없다. 
일편보담 감동은  덜합니다만 일편과는 다른 내용이네요.옥에 티라면 랩터? ㅋㅋ 좀 의아스런 코믹이었읍니다. 뭐 한여름 무난히 볼만하네요. 
신과함께2도 재밌게 보고왔습니다 !! 엔딩을봐서는 3편이 나올것같은 ... ! 
3번보세요..!! 한국에 이런영화가 있다니 자랑스러워요! 
재밌다아아 재미있다아 
재미있습니다 추천합니다 
재밋엇어용 전작에 버금가는듯 ㅋㅋㅋ 
가족이랑 2편까지 잼나게 봤음 
중간에 양사이드로 자더니 후반부되니  일어나서보고 재밌다는데..그냥걍 그럭저럭볼만한수준인듯.. 
전편보다나았던속편~~~ 
경수 연기진짜잘하고 주지훈얼굴캬 
방금 보고나왔는뎈ㅋㅋ걍 1편까지만 봤으면 더 좋았을.... 재밌게보다가 중반이후부터 대체.. 전하고자 하는 메시지는 알겠는데 너무 무리수였음.. 제목이 그래서 다 이어지는건..알겠는데 너무 예상한 그대로 이어져서 좀...
재밌다. 뭐라하든 재밌다 
탄탄한 스토리..꼭보세염 
ㅋ 안봄놈들이 1점던지는거같네 
1편보다 스토리가 풍성하고 재미남. 3편도기대됩니다. 
중간에 좀 지루하긴했는데 재밌었습니다 
생각보다 엄청 재미있고 볼만했어요! 
오호오라 잼나더라ㄱㄲㅋ 
편집상에서 부드럽지 못한점이 있었지만 아이들과 여름에 시원한 곳에서 재미있게 보았습니다. 
재밌어요~~~!!! 
한번쯤 볼만한 영화같아요. 내용에 서라운드까지 완벽조화를 이루어 잠시라도 눈을 뗄수가 없었답니다. 전승과 이승을 왔다갔다하며 집중력을ㅈ높였고 배우들의 실감나고 약간의 코믹연기의조합또한 인상깊었답니다. 
1편을 보고 2편을 보는걸 추천. 
신랑이랑 1편도 같이 2편도같이저희 부부는 재미있게 잘 봤네요3편도 나오나요? 
1편보다 2편이 더 재밌는 영화는 첨임 
9.5는 못주나... 쨋든 1편보다 재밌음 
1편보다 훨씬 재밌어 물론 1편이 더 슬펐긴 햇어 
사람들마다 취향차랑 느끼는게 다르는법인데 자기 보았을때 별로라고 8~10점 알바라고 하는것들 이해가 안간다. 충분히 재미있고 시간 가는줄 모르고 봄. 
없는줄알았던 진기한변호사가 있었다!!! 
눈물이  멈추질 않았다ㅠㅠㅠ 
나만 재밌는건가?ㅋㅋㅋ웃다 나왔어요 ㅋㅋ 
오랜만에 딸과 웃으면서 울면서즐겁게 잘봐습니다^^ 
마지막반전 잇음ㅋㅋㅋ신과함께 1 이 재밋음2는그닥...;; 그래듀웃겻음 
전편보다는..ㅠ그래도 볼만해요 
더없이 훌륭한 명작 스토리도 좀 복잡하긴 했지만정말 탄탄했고 그래픽이나 이야기 전개모두 신선했다!! 
코믹을 끌어내기 위한 억지요소가 많아 보일 수 있지만 차사들의 죽음 배경만 영화로 보여주기에는 너무 우울해서 적절했던거같음1편처럼 임팩트가 있던건 아니지만 앞으로 시리즈가 이어진다면 필요한 내용들이였다고 봄난 넘 좋...
스토리 연출 굿~ 마지막 멋짐 
진짜 1편보다 너무너무재미있고 중간에 살짝 울컥한부분도 있었고 주지훈은 완전 잘생겼다그리고 영화볼때는 핸드폰 좀 안켰으면 좋겠음 
또 보고 싶은 영화... 너무 재밌었음 다 너무 멋있음 ㅠㅅㅠ 
아 주지훈 진짜....ㅠㅠ 
개인적으로 1편 보다 더 재밌게봤음 
진짜 개꿀잼 시간가는줄 모르고 봄 
신들의 과거를 적절하게 잘 밝혀줘서 젛았어요 
1편보다 재밌는것같아요 반전의 반전의 반전 
재밌어요 기대없이봤는데 1편보다 훨씬 재밌는거같아요 
재밌어유 하정우 멋지구 잘생기구 연기두 잘 해유 
너무 재미있었다. 반전도 최고 
개꿀잼 cg 오나전 오집니다 ㅋ 별덤1점 주는 사람들이 알바임 ㅋ 
재미있게 잘봤어요^^ 
너무 재미있게 봤습니다 
약간 뜬금 없는 부분이 있긴 했지만 1편과는 다른 재미 요소에요. 1편과 비슷한 내용일 거라는 기대를 가지고 영화를 보진 마세요. 1편보다 훨씬 이야기도 많고 재밌어요.  몇 시간전에 봤는데 아직도 여운이 가시질 않...
졸잼꿀잼허니잼햇꿀잼 
자다가 깨서 그래도 나름 재밌게 봤어요주지훈 정말~~ 
가족과 함께 할수있는 엉화~~ 
볼만하네요 살작지루하긴 한데 내용은 좋네요 
굉장히 재밌었다. 다시 보고싶은 영화 
스토리,연출,배우들의 연기 모두 굳! 하정우배우는 정말 볼수록 매력적♡ 
약간지루하면도있지만중간중간웃끼고 세사람의얽힌내용도나와잼있게잘봤어용 
재미져용 주지훈짱입니당~~ 
이번 영화는 억지스러움보다는 잔잔하지만 가벼운 내용이네요 좀 심심할수도 있겠으나 저는 너무 감동을 이끌어낼려고 하는 것보다는  훨씬 낳은것 같습니다 1편에 비해서 스케일이 크거나 눈물나는 내용은 없으나 반전이 생각보...
초반 지루함은 1편과 다름 없지만 뒤로갈수록 훨씬 재밌음 2편이 훨씬 재밌음 굳굳 
첨에 별점 테러길래 뭐지 했는데 보니까 개꿀잼인데알바썼나봄 
기대치만큼은 아니었지만 재밌게 봤어요 
재밋어유ㅜㅜ 주지훈..하..♥ 
개꿀잼인데 뭐가 재미없어 ㅋㅋ 
여러 스토리가 함께 나와 반전오브반전진심 재미지다!!!"내가 쥔공인줄알았는데 니 이야기잖아" 
요는 이유없는 권선징악 없다는 거.현재비판에 이어 사람에 대한 과거 현재 미래의 악순환을 무억지스럽고 정말 있을만한 일들로 연결해서 마침표 찍은게 좋았다.그리고 세상과 지옥은 상관없이 계속 돌아간다.깨알같이 나온 공...
주지훈 세상 잘생겼어 짜릿해 그것만으로 충분해.. 물론 재미도있음 스토리도 탄탄하니 좋고 난 1편보다 더 재밌었음 하지만 주지훈 나올 때만 기다리게 됌...1편보다 더잘생기고 섹시함 하 
덮은 머리 주지훈 최고 진짜 
영화 넘 재미있게  봤습니다 
스토리 전개에 약간의 어색함이 느껴졌지만 반전이 곳곳에 있어서 여운이 남는다. 
재밌어요! 다시한번 더 보고싶네요 
소문대로 1보다 2가 내용이 깊고 더욱 재미있었어요. 
괜찮게봤어요~! 잼씀! 
약간 지루하기도 했지만 볼만했음 
전편에 이어 내용이 알차네요 
나쁘지않았어요 재밋게봤어용 
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요!!강추! 
긴말필요없고 최고라는 말밖에 안나옵니다 
재미 있었어요 ㅠㅠ 슬픔 
재미는 있었는데... 아빠 잘 둬야한다는건가... 
음... 나쁘지않은정도.. 
재미있어요! 전편처럼 잘 만들었네요~ 
1편보다 훨재밌게봤어요~ 
1편은 심금을 울렸다면2편은 엔돌핀이 상승... 
1편보다 낫다. 스토리도 단단하고 CG수준도 매우 훌륭했다. 1편은 2편을 위해 밑그림을 그렸다는 느낌. 2편이 본편이다. 굿!!!! 
3부작이 맞는지 까먹었는데 3편이기대되니요 
재미 굳입니다. 3편 기대되네요. 
주지훈 갓.... 너무 잘생기심 그리고 연기도 다들 캐릭터에 맞게 잘하셨고 반전에 반전이 계속 나와서 너무 좋았던 영ㅇ화 ㅜㅠ 
1편보다 더 재밌고 정말 시간 가는 줄 모르겠어요 꼭 보세요!!!! 
일편보단 나았다 주식 얘기 좀 덜했으면 ㅋ 
2편이 정말 재밌어요! 1편보다  더 재밌는것 같아요! 
신과함께1보단 2편이 더 재미있었음 감동적이면서 웃기고 인상적이 였음 최고 
9점대까지 올라가고 천만찍죠 최곱니다 진심 
1편보다 재밌네요 아이들과 잘봤습니다 
주지훈이랑 하정우 입장이 다 이해되서 더 좋다... 초반부터 끝까지 다 재밌고 몰입 쩌는 듯 
1편보다 2편이 더 재미있었고 주지훈 너무 멋있어요ㅜㅜㅜㅜ 2편 내용이 많아서 지루하지않게  봐서 너무 좋았어요 
볼만하긴 함니당. .. 
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 
1편이 왜 예고라는줄 알정도 로 재밌었다 
너무너무너무너무 재밌었습니다 
전편보단 후편이 재밌습니다 
잼 있네요. 3편 기대어떻게 전개할지 기대 
꼭 봐야할 영화.. 시나리오 굳! 
재미없다는사람 누구냐 방금 보고왔는데 안보고 재미없다한거 아니냐 보고왔으면 그런말못한다ㅡㅡ 
재밌쪙ㅠㅠ하정우 연기 넘 잘하심 
마지막에 김수홍 환생할때 진기한 변호사 언급되는거 소름.... 
궁금증을 해결해주며 이어지는 스토리가 재미났음요^^ 
용서를 비는것은시간을. 늦출수없는. 행위임을. 다시한번 느꼈다 
중간중간코믹스러운부분이더잼나네요 
진짜 재밌어요주지훈이 레알 와우♡1편처럼 좋았습니다전 개인적으로 2편이 더 굳굳 
정말 재미있게 잘 봤습니다^^전혀 지루하지 않았어요! 영화 끝나자마자 3분의1 관객이 나가느라 마지막 반전을 못 보셨어요ㅋㅋㅋ 그거 참고하셔서 보심 좋을 것 같아요~ 배우님들 연기도 정말 좋았습니다~ 
재밌있게봤습니다 신과함께 대박나길 
아이들과 보기 조으네요~ 
여운이 많이 남는 영화 인 것 같아요 
시간이  가는것을  모르고  계속  보다가  끝나서  빠져들게  됩니다 .  그래서  별4개를  주고  싶습니다 . 
저는 너무 재밌었네요. 신파도 없고 스토리도 나름 탄탄하구요. 효과들이 실감나서 좋았고 그 중 에 쥬라기공원 오마쥬도 꽤 재밌었어요. 렉터 너무 좋아하는데 나와서 반가웠네요. ^^길게 느껴지는게 쬐끔 아쉬웠지만 마쁜...
기대한만큼 좋았어요 애들이랑 봐도 좋을듯 
반전에 반전  크... 1편본사람 필수로 보세요~ 
몰입도 최고였어요 ~~ 
잘보았습니다..!!! 
강추 강추 강추합니다 . 
"이 세상에는 나쁜 사람은 없고 나쁜 상황이 있다"1편 보다 2편이 꿀잼!!!! 
재밋어요 정말 ㅎㅎ주지훈 넘넘 멋져요 ㅎㅎㅎ 
나는 별로 였고 남자친구는 재밌었다고 하네용 저는 졸뻔 ㅋㅋㅋㅋ 호불호 갈리는거 같아요!! 
좋아요 매우 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ 
저는 정말 재미있었는데요. 재미없다는 댓글보고 안 보려고 했다가 보신분들도 많이 재밌다고 하셨어요. 그러니 저는 추천드리구요. 물론 사람마다 생각은 다르겠지만 저한테는 정말 짱이였습니다.. 이대로라면 천만은 쉽게 찍...
왜 평점이 이런 줄 모르겠음 진짜 재밌던데 
무슨재미냐이게ㅋㅋㅋ 
킬링타임으로는 괜찮았으나.. 
아... 진짜 너무 별론데 진기한 나오면 봄 
그냥 무난하게 봤을때 좋은정도네요 
재미는 1편이 감동은 2편이 
볼만햇습니다 3편이나온다면 꼭보러갈꺼에요ㅎ 
먼가  맛있는걸 먹고 소화가 안된이 기분은머지? 
앞내용은 조금 지루하고 반전이 재밌네요~ 잘봤어요 ^^ 
영화끝내용이보다가  보였다 
1편이  재미 있다고해서  별기대 안했는데  너무  재미있게봤네요.초등딸들도  재미있자고  하네요 
기대안하고봐서 그런지 재밋엇음 근데 기대하고보면 재미없을지도 ㅇㅇ 
아이들과 보기  좋은영화 같음.  주지훈 멋짐 터짐 
1편보다 재밌게 봤다 2시간이 넘는 시간이 지루할틈없이 봤음^^ 주지훈 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 ^^! 
시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요 
솔직히 초반부 기대하다 중반부 지루하다 막판에 억지스럽다 
신과함께3도 기대 많이 하겠습니다~! 
너무 재밌고 시즌3 경수 너무 기대된다 ㅎㅎㅎ 다들 연기 너무 잘하신다 !!! 
굳 1은 신파 느낌이 없지 않아 있었는데 2는 반전도 있고 내용도 1보다 많은 걸 담으려고 노력해서 좋았어요 
영화랑 웹툰을 별개로 생각하면 각본도 잘 만든 것 같고, 외국도 주인공 바꿔 히어로물 계속 나오는 것 처럼 신과함께도 잘 만든 한국형 히어로 시리즈물이 되어도, 괜찮지 않나 싶었다. 
여진족아이들을 도우기 위해 군량미를 빼돌려 반역죄로 처분받는 장면은 오바스럽지만 그 외 이야기 전개는 많이 신선했음, 1편보다 나은 속편 없다는데 이 작품은 예외임 
주지훈, 하정우, 김향기 배우들의 연기가 탁월하고 스토리도 치밀하고 구성도 좋았고 내용이 쉬워서 이해하기도 좋은 아이들과도 함께 봐도 재밌고 즐거운 가족 영화입니다. 
전편보다 살짝 나은건 마동석뿐. 
우리집 꼬마들과 잼있게 보고왔어ㅛ~ 
주지훈 편이었다 좋았어요 재밌고 
1편을 본후 기대를 많이 해서 그런지생각보다 지루했어요...주지훈 하드캐리는 맞습니다 
1편은 지루할틈없이 전개되고 슬퍼서 우는등 영화가 끝났을 때 만족도가 높았는데요2편은 1편보단 덜 재밌네요하지만 그래도 좋습니다추천합니다 
반전 오졌다 ㅠ넘 재밌었음 
영화 끝나도 성급하게 일어나지 말고 끝까지 보세용ㅋ 
최고의영화주지훈의 캐리가 멋지고 김동욱의 코믹도 웃겼어요 
개인적으론 1편이 더 좋았음. 
한국이기에  통했다고 본다 
웃음, 감동,  반성에 대한 감정을 느낄 수 있었어요 4D로 봤는데 멀미난거 빼고, 지난회에 비해 약간 식상했던 전투씬과 볼거리, 이번화는 스토리에 좀더 힘을 준 것 같네요. 
재밌어요 아이가 너무 좋아하네요 
재미나게 관람하였습니다 
저는 2편 재밌게 봤습니다 
원작보다 스토리는 많아졌지만 이야기 전개가 빨라 내용의 깊이가 낮네요 
쥬라기월드가 왜나오셔? 
재밋뜸! 1편보다 낫다 아니다는 솔직히 잘 모르겠고 돈주고 본거 후회는 안함. 끝나고 바로 오 재밌네 했음 
약간 예측하기가 쉬운거 때문에 아쉬움그래도 재미있게봄 
1편보다는 약했지만 그래도 재밌었어요 
1편보다  액션이 아쉽지만 그래도 재미는 더 있는듯^^3편 기대돼요 
난 너무 재밌게봄 1 보면 2 무조건 바야함 
3편 제발 ㅜㅜ부탁드립니다 이 멤버로 가주세요 
영화의 영원한 주제.내가 니 애비다. 
재미있겠다 꼭보로가야지 
흠  그냥 그래 !~~  8점 이상은 아님 
솔직히 조금 지루함..심야로 봤는데 잠들뻔.. 
용산 아맥에서 조조로 보고왔습니다. 1편을 재밌게 본 터라 기대를 많이했는데 인물관계 스토리 위주로 진행 되더군요. 되게 오랜만에 영화보다가 잠들었네요. 그래도 마지막 10분 정도는 재밌게 봤습니다. 굳이 멀리서 아...
신파  그리고 김향기 존재 미미함 주지훈과 하정우가 그나마 분량 채움 마지막 반전이 최고였음 좀 지루함 
주진훈짱ㅎㅎ2편이꿀잼ㅎ 
감동의 신파와 순서대로 차근히 올라가서 클라이막스가 있는걸 좋아하는 사람으로, 1편이 더 재미있었다. 2편은 벌려둔 이야기 바쁘게 수습하는 느낌이 강했고, 삼차사의 과거얘기가 다소 산발적이었다. 
그냥 감동그자체적극 추천합니다 
음.. 엄마예매해드렷는데재밋엇다네요 
전편보다는 조금 아쉬었음 
잼써요 마동석 연기 짱잘함 
정말 너무재미있게봤음..1편안봐서 안보려다가 친구가 보러가자고해서 1편을 집에서보고 이번꺼 보러갔는데 진짜 안봤으면 악귀될뻔..친구는 초반엔 좀 지루했다고했는데 개인적으로 난 정말 재미있게봤음 ㅠ다들 덮지훈에 빠졌지...
확실히 1이 재밋었는데 기대안하고 봤으면 볼만한 정도임. 지난번엔 망자가 주인공이라 재밌었던 것 같고 이번엔 말그대로  그냥 신들 얘기 쭉 나오는듯 
와 진짜 오줌 겁나 마렸는데 재밌어서 눈을 못 떼서 계속 참음.. 쿠키도 본다고 진심 지릴뻔 
나름 재밋게 잘본것 같아용ㅎㅎㅎ주지훈 짱!!!:) 내스타일 
너무 시나리오가 좋았고 반전에 놀랐다 
스토리 탄탄하게 재밌었다 
배우들의 케미가 좋았던 영화.. 1편은 신파극이니 뭐니해서 말이 많았지만 2편에서는 차사들의 과거를 보여주고 극중 인물에 대해서 인과 연을 잘 나타냈다고 생각함. 많은 생각을 하게 되는 영화다 
재밌음  진기한  변호사 이제  나올 모양이네 
전편보다  전개도 빠르고  이야기가  눈에  잘들어옴  다음편도 기대댐 
염라대왕이 젤 잼있다!! 
1편 보다는 액션이 없네! 드라마 위주라. 좀. 액션도 있으면 좋으련만 
재밌게봄이정재는 잘생겼고 주지훈은 멋졌다 
신과함께 원작을 안보신 사람들한테는 재밌을듯.하지만 원작을 본 사람으로서는.. 영화랑 원작이랑 내용이 달라서 그런지 모르겠지만 뭔가 아쉽다.CG를 보여주려고 공룡들이 뜬금없이 나와서 당황했다 
넘재밌음 1보다 훨나았다 
반전의 반전이 꽤 재미있었음. 
염라언니 히히 나름 뭐 볼만하던대 
억지 엮기가 거슬리네요 
원작보고 1편 봐서 실망이 컸음2편 볼까말까하다 봤는데 1편의 실망스런 부분전부 다 커버함...감독의 빅픽쳐 1편 보다 2편이 더 좋았고2편 보고나면 1편도 좋았다고 느끼게 됨 
난 존잼잉데 왜 노잼이라하지 
진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전 
역시나 믿고보는 졍우찡♡ 
와 진짜 반전소름...재미있는 요소도 많고 현동이와 할아버지 얘기는 대한민국의 현실을 보여주는것같아서 맘이 아프네요ㅠ 
너무기대를했나봐요~ 일부러 웹툰안봤는데 내용이 어느정도 예상되네요~~ 
재밌게 봤어요... 근데 실시간 sns에 누군가 '어쩌고저쩌고 뭐다' 한 줄 쓴 거 우연히 봤는데 반전(?)스포였어요 T.T 
매우 재미있게 웃으면서 관람했음 
이번편 좀 산만함.집중안되고 중간에 잠시 두세번 졸았었음.1편은 신파라도 있어서 클라이막스라도 있었지.이건 딱히 감정선을 잡을 포인트가 없음.그냥 1편빨.볼만하지만 잠깐식 지루하기도 하다.6점주려다 7점줌. 
하정우이기에 가능한 이야기의 무게 중심. 대한민국의 현재 CG 기술력 확인, 판단은 관객들마다의 몫. 
1편은 웹툰보다 재미없었는데2편은 웹툰보다 재밌었다 
1편이 9점 이라면 2편은 8점 정도,  CG가 있으니 7점이라기엔 그렇고... 
알고보니 다른이의 재판 
전편이 더 지루하지 않고 재밌었음조금 아쉬움 
인간관계는 무릇 인과연이다 
와...시간이 어떻게 지나가는줄 모르게 봤네3편 나오겠지? 꼭 보러간다! 
1편보다 재밌음 1편과다르게 독자적인 스토리에 치중을하고 거기에 반전까지 있어서 더 재밌음 
반전에 반전 꿀르잼 ~~ 
진심  재밌다...♡♡♡ 
기대이상이였다 3편엔 염라도강림도 없을꺼같아서 패스. 마지막에 염라바뀌니까ㅜ 
1편보다 재밌게 봤는데 왜이리 1점이 많지? 호불호 많이 갈리는듯.. 
강림짜식 멋진놈이였네 
조금 길어진다 라는 느낌이 있기는 했지만 믿고보는 하정우가 있었고 신과함께에는 향기가 있었다 
너무 재밌었어요 ㅠㅠ 근데 나이드신 분들은 장면이 좀 빨리 바뀌니까 이해 못하시고 지루하다고 느끼실 것 같아요. 
잼있어요. 주지훈님이 주인공이네요. 멋짐요 
아 그냥 오짐두번보셈 세번보세 
1편 진짜 재밌게 봤는데 2편은 감독이 너무 욕심부린듯ㅋ 씬구성도 집중력 떨어지게 하고 감질맛나게함 결국 군인캐릭은 비중이 없음 3편도 똑같겠지..차리리 외전을 만드는게 낫다.. 쥬라기파크 랩터 왜나옴..? 1편의 ...
1일에 자동차극장, 3일에 CGV 총 두번 봤습니다. 좋은 작품 감사합니다~ 
진짜 너무 재밌었어요 반전의반전의반전의 계속 ㅋ 영화 다 안끝났는데 끝난줄 알고 나가시는분들 불쌍... ㅠㅠ 마지막이 대반전인데 
생각보다 너무 재밌어서 놀랐다 
오늘 가족과 즐겁게 봤어요^^ 
딱 8점짜리 영화네요. 그럭저럭 볼만했어요 
1편를 봤다면 꼭 봐야할 2편기대하고 봤는데도 재밌었어요 
1편보다 재미있었어요.~ 
빵빵터지는 부분때문에 길어 지루할줄알았던 영화가 재밌었다 1편에서 궁금했던 부분이 2편에서 풀려 속시원 
전편능가~!!3편가즈아~! 
어제 봤는데 오늘 또 보러 가야겠다1편을 보고 웹툰에서 담기지 못한 것들에 아쉬움을 느꼈다면 이번편에서는 연관성들이 웹툰의 내용을 자잘하게 반영해서 개인적으로 순간순간 너무 재밌었다!!! 
난 재밌게봄 1편보다 신파도 없고 반전도 신선하고 좋았음 
쥬라기월드 나온 공룡 종류가똑같...엉jQuery2240327905869853228_1533312614286? 진짜 개쌩뚱맞음...쫌 황당해서ㅠ별을 없앰....다음편도 나올거같은데 그래도 기대는됨 
1편은 예고편에 불과하다는 감독말이 맞았다! 
난 재미 있었음...성주신이 뭔가 쫌 허무해찌만웹툰도 안봤는데 생각할것도 있고 좋아씀 
대중이 딱 좋아할만한 영화다 재미와 적당한 감동교훈이 있다 
평점보고 안볼라다가 봐써요 1편보다 잼나요 
최고 엄지 척!! 영화가 재미 있는데 무슨 할말이 있나요 ㅋㅋ 
가족끼리보기 좋은영화 
재밌었어요. 1편보다 더 재밌네요. 
아연기의신들..! 너무재밌고 몰입해서봣다 솔직히 평점듣고 걱정했는데 왜 이런평점나왔는지 모르겠다 
잼있고 만화가3까지있으니까 3편도 나올까 싶네요.. 
1편보다 재밌었어요!! 
재밌었던더 같은데..jQuery224038042980636965573_1533310788725 
1편도 2편도 좋았습니다. 
그냥 스토리 보는맛으로 보면 볼만한듯 
이 영화가 바로 그 마동석이 폭력을 행사하지 않는 최초이자 마지막 영화입니까 
보기전에  댓글들  보고망설였지만  지루하지는않았다스토리 산만했지만몰입도 떨어지지않았고혹평댓글처럼돈이아까운영화는아니라는게개인적평가 
성주신은 설명충이 되었고 할아버지와 아이는 잊혀지고 저승사자들은 자신들의 전생에만 연연하여 군인에게 알고싶지도 않은 진실을 알려주며 강제로 사과를 받게 만드는 영화 
1편보다 내용이 풍성합니다!ㅎㅎ 또볼거에요ㅋㅋ 짱짱 
전 편 보다는 확실히 재밌었고,약간 아쉬운게 있다면  그래픽이고 그 외에는 나쁘지 않았다. 원작이랑 다른 부분도 확실히 적지 않았지만 나름 각색은 각색대로 잘함. 
첨부터 끝까지 100점 
너무재밌어요~ 1편보다 내용도 더 알차고 잘봤습니다 
최고 ㅎㅎ 말이 필요없삼 ㅎㅎ 
1편이 더 기억에 남긴 함ㅎㅎㅎㅎ 그래도 스토리 구성은 좋았어요..!! 
잼나요ㅎㅎ개그빵빵터짐 
너무 재미있었어요!!! 
음...용기있게 용서를 구하는 것에 대한 얘기?1편보다 좀 지루하다할 수도.그럼에도 불구하고 전달하고자하는 의미가 응축되어 폭발하는 마지막장면.그리고 진기한캐릭터를 찾았다. 
지루한부분조금있지만 마지막 반전이 꿀잼 
올여름 피서를 신과함께~^^ 
초중반이 지루함, 재미는 있고 신파는 빠짐 
미션도 꼭 봐야겠음... 
스토리 구성과 개연성 컴퓨터 그래픽은 바닥이었지만 배우들 연기랑 얼굴이 끌고갔다 
주지훈님 사랑합니다 진자로,, 
굳 재밌습니다 저는 좋았어요 
1편은 좀 지루한면이 있었는데 이번편은 볼만했음 
재미있게 봤어요 애들이 좋아하네요 
가족들이랑 같이 가서 봤는데 개꿀잼! 쿠키 꼭 보셈 
초반부는 재밌는데 후반부에서는 지루할 수 있습니다~뭐 극히 개인적인 의견이지만요~아 영상 마지막에 쿠키 비슷한 영상 있으니 놓치지 마세요 
그냥 괜춘햇음 1편보단 덜 한 듯 
여자친구랑봤는데 완전 재밌지는않아요 러닝타임이 너무 길단느낌을받았어요 
제목이 왜 인과연인지를 알게해줌. 별로 안 궁금한데 설명해주는 느낌. 볼만은 하지만 추천까진 아님. 
감동과 재미를 겸비한 시간 가는줄 모를고 본 속편이 더 잼있는 영화 였어요. 3탄 기대 합니다. 
마지막까지 반전좋았다 
1은 개인적으로 너무 노잼이었는데2편이 그나마 낫네요물론 장면이 너무 휙휙돌아가는 감이 있고맨 마지막 반전빼고는 뭔가 유추가능한 반전이라...그래도 저는 1보다 나아요 ㅎㅎ 
어디서 웃어야 할까, 어디서 뭉클해야 할까, 아주 난감했다. 
이게 재미없으면 다른 영화들 어떻게 보려나 
일단 신파없습니다. 차사 3명의 과거가 주 이야기이며, 웹툰의 에피소드들을 중심된 스토리를 해치지않는선에서 풀어나갑니다. 결자해지 사필귀정 결국 다시 만납니다. 이정도 수준이라면 극장에서 다시 만날겁니다 감독님. 
주지훈 존잘. 지훈 오라버니 사랑합니다. 
1편보다 나은거같습니다볼만해요 
전 잼있게 보았어요 시원하게 잘보았네요.. 
1편이랑 느낌은 비슷했네요. 볼만 합니다. 
주지훈 진짜 멋있음!!!! 
재밌게 봤습니다. 보는 내내 흥미진진했어요. 
저는 1보다 훨씬 재밌게 봤어요!!! 예상은 되는 스토리지만 ㅎㅎ 킬링 타임용으로 좋아요! 
스토리가 전편보다 뛰어남 
딴생각없이 진짜 재밌었음 
이정재 목소리 멋있습니다 
그냥볼만한듯 1편ㄴ보단 못하지만 
1편은 예고편!아쉽지만 속시원한 결말. 
아 눈물 흘릴ㄹ뻔 오졌에 
할배 끝까지 기한 늘려주는거...ㅡㅡ;;; 
타이거 jk가 자꾸 생각나... 
딱 8점이 적당합니다볼만해요그냥 
신과함께 1편과는 약간다르게 인과연에대한 이야기를 해서 색다르고 재밌었어요~~~~꼭 보세용 
영화내용도 좋았고 감동이에요~ 긴장감 있고 재밌게 봤어요^^ 
연기력은짱 볼만했어요 
전편보다 스토리는 낫지만 공룡 출연이나 유머는 허탈스럽다. 
잼잼볼만한 영화였다ㅁㅁㅁㄴ 
끝까지 반전이...너무 내용 좋고 추천합니다...꼭 끝까지 보고나오세요 
끝으로 갈수록 반전에 반전을 주면서 소름을 돋게 하였다 사람들이 지루하게 느낄 수 있는 부분은 나에게는 궁금증들을 해소시켜서 좋았다 주지훈 해원맥 하세요 여러분 
주지훈 정말웃기네요진한 감동도 웃음도 있는 영화였네요 
너무너무 재밌었어요~~~ 
재밌었다. 역시 믿고보는배우. 그러나 웹툰애독자로서 신화편과 이승편을 합친것은 아쉽다. 그리고 재미와 감동을 다잡으려고 하여 좀 무리한듯 보이지만 기대한만큼은 나왔다. 볼만하 
대박이였어요 정말 소름입니다 
재미있었어요 주지훈씨 너무멋져요 ㅎㅎ 
너무 재밌다 진짜 별은 100개 아니 10000개라도 더주고싶다 주지훈 너무 잘생겸ㅅ어ㅜㅜ 
아이들끼리 보고싶은 영화를 고르라 했더니 젤먼저 고른거라 만족합니다.  후속편도 원작에 충실했으면 좋겠네요 ^^ 
내일보러가는데 기대가되요 
진짜 주지훈이랑 하정우 미친 연기력 
너~무너무재밌어서보는내내두근두근했어요인생영화입니다~ 
1편과는또다른재미~!!! 
그냥저냥한 영화 CG와 미술은 괜찮았음 
1편보다 훨씬 재미있고 알차요! 
다음편을 기대하게되네요~재밌게 잘 봤습니다. 
~~부산에서 재밌게 봤습니당!! 
처음에 평점 너무 낮아서 안보려고하다가 봤는데 존잼이에요!!!! 망설이고계시는 분들 꼭 보세용! 
재밌다ㅠㅠ왜 다들 욕하는건지 모르겠다 
재밌구만 평점 테러였네 역시ㅋㅋㅌ 평점은 믿을게 못된다는 걸 다시 한번 깨달았다 
호불호가 갈려서 기대 안하고 봤더니 재밌었어요깨알 재미~ 
감동적이고 과거사가 밝혀져서 속이 후련합니다 
재미있는데 좀 지루.. 
재미는 있으나 개연성이 떨어진달까.. 
너무 기대됩니다 보러 가즈아 
시간가는줄 모르고 중간중간 눈물도 흘리다웃음도 빵터지고 즐거웠습니다개인적으로 1편보다 훨씬 좋았습니다 
재밌어요 또 보고 싶어요 
중반까지는좀약했던것같은데이후부터 재미짐.주지훈도 머리풀어야멋지네.정재씨는 엘라스틴했나봄머릿결도좋고피부도개꿀 ㅎㅎ 
몇몇 개그코드는 아쉬웠지만 후반부 반전이 좋았음 
정말 1편보다 더욱 더 재밌고 흥미진진한 스토리로 이어져 있어서 너무 재밌었고 3편도 너무 기대가 되네요 ㅠㅠ 신과함께 정말로 인생영화! 
점점 재밌어진다 ! 주지훈 캐리 김향기 연기 최고 ! 
중간중간 쳐지긴하나  무난 
진짜 반전 굿... 오열...ㅜㅠㅋㅋ재밌었습니다!!!! 또 보러갈예정.. 
엮이고 섥힌 인연...타인을 향한 사랑...참소와 변론 그리고 용서...마음을 따뜻하게 또 시원하게 해주는 영화!꼭 1편 먼저 보시세요^^ 
커무많은이야기를 담으려고하는 느낌은 조금 있었으나 스토리자체가 이해하면 진짜 소름돋으면서 재밌는 스토리였음.. 그라고 주지훈 머리내렸을때 대존잘 사랑해요ㅠㅠ 
방금 가족과 보고 나왔는데 재미나게 잘봤어여 ~~^^ 3편 기대되네요 ~ 
아버지 죽이고 양동생 죽이고 양동생 좋아하는 여자가 주인공 죽이는 개막장 스토리. 
엔딩때 배우 이름 나갈때 앉아있으세여 나가시지들말고 마지막이 나름 반전꿀잼 
원작과는 다르지만 재미있음! 
기대안하고보면볼만함 
평점이 별로 안좋아서  볼까말까 고민하다 봤는데,반전이 있고 나름 재미 요소를 넣으려고 노력한영화! 1편 보다 별로임 
후반부갈수록 띠용-?하게됨 
공룡은 좀 그랬는데 재미있었음 1편보다 더 괜찮은 듯 3편도 나왔으면 
신과함께와 쥬라기월드에 콜라보 
스토리가 더 다가왔고요 점점 끝으로 갈수록 더 3편이 나왔으면 하는 기대감 급상승^^마지막 반전은 정말 소름...눈물...3편 만들어주세요. 대신 하정우 주지훈 김향기 이정재님 외 저승 지옥 배우분들 다 그대로 나와...
비트코인이 답이었다. 
Cg나 액션씬은 전작보다 좋아졌고 연기야 나무랄데 없는 배우들이었으나 뻔한 스토리와 영화 후반부 캐릭터들의 어이없는 감정선 등 단점 또한 많은 영화. 전작의 이름값에 흥행은 할지 모르겠으나 뭔가 많이 아쉬웠음. 
재밌어욯ㅎ 1편보다는 살짝 지루했는데 그래도 재밌었어요 
그냥 1편보다는 모든게 덜재밌음... 새로운것도 없고 그닥닥 
1편 안보고 봤는데 나름 재밌었음. 가벼운 마음으로 볼 수 있게했으나 그 다른 깊은 뜻에서는(마지막부분) 의미를 전달하는데 중한 기분을 느끼게 해주었다 
아들과 함께 재미난 시간 보냈네요 
완전 반전에 흥미진진했어요 
진짜 일편도보고 이편도 봤는데 재밌었더 영화관에서 돈주고 볼만하다 짱짱! 
그래도 연기가 좋아서 7점 주고 싶지만 평점이 다소 높아서 -1합니다. 음 나쁘지 않지만 그닥 대단치도 않았습니다. 인물들 사연과 열연은 알찼지만 루즈한건 사실. 
그 띨띨한 군인 웃음포인트임ㅋㅋㅋㅋ 
빵터지진 않지만 소소한 재미가 있음 
슈퍼맨과 쥬라기공원에서 영감을 받은듯하다^^ 지루하면서 볼만함 
주제와 스토리는 2편, 연출과 참신함은 1편.700만은 넘을 것 같음 
Cg가 거슬리지만 충분히 재밌음 
도경수 배우님 진짜 연기 잘하시는 것 같아요!! 
재미나요 묻지말고 그냥보시면되요 
판타지 영화 처음봐서 재미있었습니다 1편을 보고 보았더라면 더 재밌었을듯! 
주지훈:삭이 아니고 삵 
너무 재밌어요 죄와벌도 재밌게 봤는데 인과연이 더 볼만해요 다음편이 벌써 기다려집니다 
1편을 보진 읺았는데 넘 재밌고 배우들이 연기도 잘해서 
크.... 반전의 반전 
솔직히 막 스펙타클하고 막 우와우와 하는건 없음 스토리 풀어가는데 지루하다고 느끼는 사람이 있을수 있다곤 생각하는데 하나하나 맞춰지는게 좋았음 그리고 마지막 엔딩은 뒤통수 후려치는 느낌이었.. 3편기대함 
1편은 예고였다!! 시간이 길었음에도 순삭!! 마지막까지 방심하면 안됨!ㅎㅎ 
1편보다 재미있음, 가슴을 후벼파는 스토리. 염라가 아버지였음 ㅋ 
아 졸잼... 너무재밌어용 
난 재밋게 봣음 ㅋㅋㅋㅋ 
안녕하세요 나는 입니다 본사람당신은 생각합니까 재미없다?당신은 생각합니다 이상한 스토리?그렇다면 당신의 부모님도 그럴것이다 당신을 키우는것 .And i also 신과함께 좋아 
폭염에휴가보상받은기분^^전또보렵니다 
와 진짜 생각치도 못한 반전 ㅠㅠㅠㅠ 1편보다 훨씬 재밋게 봤습니다 ㅜㅜ추천이욥 ?????????? 
무엇을 위한 영화냐고요? 그건 바로 주지훈입니다근데 요즘은 저승도 가족이 해먹나요.. 
진짜 진짜 재밋었어요 몰입도 짱 
신과함께2 너무 재미있게 잘 봤어요1편도 정말 재미있게 봤는데 2 나왔다고 해서 바로 봤어요나오시는 배우님들 모두 멋진 연기 보여주셔서 너무 감사합니다 이번 영화도 천만 갑시다!! 
1편 본사람은 10점 안본사람 1점 
재밌어요! 빨리 3편 나왔으면., 
영화가 이 정도면 되지. 두 시간동안 아주 재밌었음.. 
대박~!반전 ~!넘재밌어서 3편도기대할께요~이정재.하정우목소리짱~ 
주지훈 너무 멋졌다 ...1편을 너무 재밌게 봐서 볼까말까하다가 결국 봤는데 2편이 더 인상적이고 재밌는 영화는 이게 처음일 
괜찮음./:;()? 
해원맥과 덕춘의 케미가 좋아요 
진짜 미쳤다.. 1은 아무고토아니였어 1이 1000만을넘겼으면; 2는 2천만넘기고도남아야댐 
good 진짜 재미있네요 
잠올 줄 알았는데 존재미 
이왕 cg사용하는 김에 한국 기술로 쥬라기 공원 cg를 흉내내보고 싶은 욕심이 있었던 것이고 그걸 안전한 방식으로 시도해본 케이스. 그래도 아직 쥬라기공원은 멀었다. 
흐름이 너무 재밋던데,, 
탄탄한 스토리와 더 탄탄한 배우들의 연기력이 합쳐진 대단한 결과였다고 생각합니다. 
영화보는데 너무웃겨서 영화관 사람들엄청 웃어됬다ㅋ 
1편은 그냥 그럭저럭이었는데 2편이 훨씬 스토리도 있고 탄탄한구성 뜬금 벨로시랩터지만 나름 재치있었음...ㅋ 웃음도 꾀있고...ㅋ 1편보다 2편을 더강추,,,ㅋ 
전 나름 괜찮게봤어요!조금 읭? 스러운건 있었지만 1편보다 재밌게봤습니다~ 
10점이 댓글알바라니 말도안돼 난 진짜 전편보다 너무 재미있었는데..ㅋㅋ이번편은 스토리가 좀 있어서 그런지 엄청 몰입해서봤음 . 개취존중이지만 난 개잼이였다 
한국영화 믿고보는 시리즈물 탄생! 마지막 쿠키영상 인상깊었다. 신과함께3 기다리겠습니다! 
잼있어 잼있어 ㅎㅎ 1시간을 화장실가고싶은거 참고 볼만큼 잼있었어요 ㅎ 근데 난 1편ㄴ엄청을었는데 2편은 아버지 이야기가 나와서 그런가 눈물포인트를 잘 모르겠음 앞에있는남자는 여자친구는 안우는데 남자가 울어 ㅎㅎ 
정말 최고로 재미있었어요 극장가서 2편 보시기 전에 1편보고 바로 보시면 더 재밌게 보실 수 있을 서 같아요bb 
1편도 재밋는데 2편은 더 대박 개꿀잼 
1편보다 더 슬프고 재밌어요! 
1편보다 스토리도 풍부하고 훨씬 재밌네요^^ 
그럭 저럭 잼있었음...    뭐한다고  여기에서 서로 물고뜯는지 모르겠음...ㅠㅠ 
스토리전개가 예상되어서 재미없다그 느낄 수도 있겠지만 난 진짜 재밌게 봤음.. 
볼만한 영화 잼 나게 봤어요. 
아 진짜 너무 재밌었다.. 인생 영화.. 마지막에 모든 의문이 다 풀리면서  소름 돋았음 
CG도 좋고 스토리도있고 흥미진진1 마블리 너무재밌네여 ㅋㅋ 
핵졸잼 출연진들이 다 연기잘하고 호흡도잘맞고 무엇보다 한국영화하면 억지로 슬프게만들어서 눈물짜내는데 이런것도없고 진짜 
재밌었다ㅜㅜ 배우님들 연기 최고! 
재밌어요...!!! 
1편의 속편이라 내용이 비슷한 면도 있지만 반전,감동이 훨씬 흥미로웠다 
일단 주지훈 보러가세요 
재밌어요~~~1편보다재밌네요 
가족 모두 함께가서 보고왔어요.1편 보신분들도  꼭 보세요. 재미도있고 삶에 꼭 필요한 교훈과 마음을 갖게합니다. 
볼만은 했으나...전작에 못미침. 사실 7점정도가 적당.신선한 볼거리가 적고 그렇다보니 긴장감도 약간 떨어짐, 스토리는 재밌는 편이나 결말에대한 궁금증을 유발하지는 못해서 약간 지루한 면이 있음. 차사들을 과거이야기...
무서울 줄 알았는데 넘 재미있어요 
지루하긴 지루했고 결말을 예상할수있는 그런 정도 그냥 좋은영화이기보단 볼만했다. 
재미있음. 정신없이. 전개되서 지루하지 않음 !돈이 아깝지 않은. 한국영화 
기대한것보단 아니였지만 역시 신과함께네요 
1편보다 2편이 더나았고 솔직히 해원맥의 한수위였고 반전스토리 꿀잼 다음편도 나왔으면 좋겠음 
완전 재밌어요 기대이상 
이번에 천만그냥넘겠다 너무너무잼있게봤어요 ㅎㅎ 평점 1준놈들은 영화볼줄모르는사람인듯 관심받을려고 ㅎㅎ 
1편보다 더 재미있고  스토리도 탄탄   CG.  도  더 실감나다 
내용진짜 생각하지도 못한방향으로 흘러가서 정말예측불허 재미잇엇습니다 대박이세요 
주지훈 연기력이 좋네요 
진짜... 너무재밌는데?!! 
1편안보고 바로봤는데 재미있었어요 충분히 이해도되고.초반엔 그저 보다가 후반갈수록 빠져듭니다 잘만들었네요영화 
액션 씬이 적어서 지루한 느낌은 있을거라 생각되지만 스토리가 너무 좋았어요 1편도 그랬지만 2편도 유쾌한 오락 영화가 아닌 인생을 어떻게 살아야할까라고 한번쯤 생각하게끔 만드는 영화인것 같아요 
뭔가 설명이 너무 많아서그런가 초반엔 좀 지루했음 그치만 나는 재밌게 봄ㅎ 
진짜 평점 보다가 진짜 영화봤는데 평점과다르게 너무재밌어요ㅜㅜㅜ 할아버지생각도나고 진짜 1보다저는 2가더 좋아요 역시신과함께 ㅜㅜ 꼭보세요ㅜㅜ 
너무재밌어요진짜 ㅠ짱 2편이훨씬좋아요!!! 
내일 출근이지만 심야영화본 시간이 아깝지 않았음.솔직히 1편보다는 감동이나 이입이 적은건 사실이나, 1편에서 이어지는거 보면 구성이 탄탄함이 느껴짐. 후속편 3가 기대됨!! 
재미나게 잘봤어용... 
난 너무재있었음.  제대로피서했다. 영화관도 션하고 씨지도  오우~~했는데. 공룡나올때 완전 주라기공원 보는듯 재밌더만.  ㅋㅋ. 암튼 네명같이 갔는데 다 좋다함. 
주지훈 너무 멋지게 나오네요^^ 
1편보다재미있었어요.아들하고봣는데좋아요 
무엇보다 주지훈이 이렇게 멋있게 나올줄이야.. 
하 너무 재밌다 배탈났는데 화장실 안가고 봄 
개인적으로 1편보다 2편이 더 좋네요 
성주신이 “비트코인이나 할 걸 그랬네”이 때 나 포함 모든 분들 같이 웃으심ㅋㅋ 
꿀잼 꼭봐연 여러분 별점테러 뭐냐 
굿  시나리오가 짜임새있게 잘써진거같다 연기도좋고 
1편보다 더 꿀쨈 3편도 쭈욱~~~ 
초반엔 지루하고 막바지가 집중되고 잼있었던듯 갠적으로 시즌1이 더 감동적이고 신선하고 좋았음 
기존 웹툰과 비슷하면서도 다른 내용전개로인해 당황스러웠다. 하지만 전작의 퀄리티를 잘 살려서 영화에 대한 몰입도는 훌륭했다. 평점이 이정도로 낮은 이유는 모르겠다. 웹툰과 내용이 조금 달라서 ? 
아 뭔가 아쉬움 투성이었어요 확 재밌지도 확 감동적이지도 않네요 삼탄이 기대되긴해요 
재미는 있던데...아버지가 동생 입양햇단순간부터 결말이 넘  예상대로... 3편도  나온다면 그땐 식상해서  안보러갈듯... 
지루할 틈 없었어요 재미있게 봤어요 
평점댓글 봤는데 1편이 너무 재미있어서 2편이 재미 없다, 스토리가 변했다, 재미 없어서 잤다 하는데  1편하고 비교해서 보지말고 2편 자체만으로봐라 다른 영화나 다름없다 스토리가 변했다는 전투신을 빼는 대신 스토리...
우리나라 CG기술 많이 발전 했네요호랑이,늑대 빼고ㅎ 
나쁜인간은 없다는거 나쁜상황이 있는거지 
1편보다 더좋았고 반전에반전스토리...3편 기대할게요?ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 너무 좋았어요 재밌었고요 
진짜 잼있게 봤습니다 ㅋㅋ 좀 쌩뚱 맞는 장면도 있긴했지만 전편에 이어 후속편도 굿굿 
전편보다 더 짜임새있는 느낌. 가슴 먹먹하게 잘 봤어요 
재미 있어요계속해서 후속이 나오면 꼭 보러갈꺼예요 
woalnsjdoseknsnsns 
마지막은 개연성 없이 갑툭튀긴 하지만그 장면 하나로 영화를 다시 생각하게 만들었다.그건 좋았음 꽤 괜찮았음 
1편의 딱 절반 재미 좀 아쉬움 그래도 웃기긴 함 
재밋는데 루즈함. 끝에 너무많은걸 보여주려다 억지로 끼워맞춘듯한느낌? 근데 또 후반 빅통수가 시원하게 날려주는 맛도 있음. 결론 재밋음. 
2편이라 큰 기대 안하고 봤는데 괜찮았네요~  나름 반전도 있고... 
공룡에서 멈칫하고, 천년 전 그 셋을 엮는 게 참 이상했지만 몰입감만은 엄지척이다. 천년 전 이야기를 다뤄서 좋았지만 그래도.. 즐거움은 확실히 1편보다 덜했다. 그래도 무언가 다 풀린 것 같아 깔쌈하지만 3편이라니...
기대를 너무 많이 해서 그런지 1편보다 많이 지루한것 같아요 
무난ㅋㅋ합니다용 아놔10자 
주지훈 너무 멋져공룡은 뜬금없었지만, 3까지 나오길바랄정도임 
전편에서 자연스럽게 흘러가면서도 과거내용이 짜임새있어서 좋았어요. 다만 랩터씬은 뭔가 CG기술을 과시할려는것같아보이더군요. 뭐 그렇게 거슬리진 않았습니다. 마무리도 괜찮았어요 
재밌게봣습니다~~~~ 
진짜대박입니다이번꺼 기대에 너무만족햇습니다 
부모님이랑 봤는데 재밌었어용^^ 
나름 스토리도탄탄하고 반전도있었고 꿀잼이였음 
개인적으로 9.8쥽니다  반전도 잇고 잼나요 
재밌게 봤습니다 동석 성주님~^^ 쵝오 
어이가 없는데 그럼 군함도는 뭐임? 
좀 뜬금없는 부분이 없지않아 많았지만 공룡이랑 갑자기 아기재우다가 미래물어보는것도 좀 에바임??그래도 재밌음됀거지뭐 
공감가는 대사, 공감가는 상황들!! 
거꾸로 생각하면 되요 ㅇㅋ? 
1탄 보다 스토리 구성이 좋네요,  여친이 남기라 해서 남깁니다ㅜㅜ 
1편보다 훨씬 재미있게 봤습니다.3편도 기대됩니다. 
재밌네요 ㅎㅎ 1편보다 재밌는듯 
스토리도 탄탄하고 웃음 포인트도 많아서 좋았구요 특히나 중간에 공룡들 나온 부분은 감독 인터뷰에 팬서비스 차원에서 그런 장면을 넣었다 하셨는데 좋았어요! 출연한 배우분들 모두 연기를 너무너무 잘하셔서 정말 즐겁게 봤...
나는 왜이리 재밌지.. 
정말 좋은 영화. 특히 온가족이 함께 보며 울고 웃을 수 있는 귀한 영화 
1편보다 스토리텔링이 더 괜찮았고 라닝타임 긴데도 크게ㅜ지루함이 없었어요. 잘 봤습니다. 
1편에서 5점 이하 평점 테러 점수하고 현재 비슷한거 보고 괜찮을거 같아서 보기로 함. 8월 문화의 날까지 기다리자 ㅎㅎ 
역시 믿고 보는 신과함께 
솔직히 공룡나오는거 너무 쥬라기 공원 같잖아 전생 이야기 하는거는 재미있게 봤는데 김수홍 재판은 초반에 너무 별로 였음 
1편에 이어 2편도 아주 좋았는데 ,, 내용이 복잡해서 부모님은 정신 없으셨데요 ㅋ 
원작을 좋아하는 사람이라면 1편보다 2편을 더 추천합니다. 
와 진짜 1편보다 훨 재밌어요 
저승은 채용이 잦은곳. 주지훈 잘생김 
개봉 첫날에 보러갔는데 리뷰가 안좋아서 왜지,,? 싶었다 이상못했던 반전이 그 전편의 웅장함을 뒷받침해준다 
스토리,막장은 다 좋았는대 전래동화에서 조금 잠잤음 근대 첨과 끝은 1000만영화라해도될듯 
일단 재밌었음 약간 복잡한거 빼고는 스토리도 탄탄하고,, 해원맥 덮머리에 치인다ㅠㅠ 
1편에비해 지루한 면이 있고 스릴이 다소떨어짐색다른 창의적인 장면을 추가했다고보기 어려움 
신과함께 1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 
지루해서 죽을뻔 했습니다. 그놈의 주식타령은 진짜 수십번은 한듯 
삶을 돌아보게 만드는 영화!!  한국영화중 최고입니다!!!! 
주지훈 존멋 반전에 반전 다만 1편만큼 볼거리는 없었음 
최고네요??재미지다 
존잼..알바ㅠㅠ힘들겠다 
ㅣ편도 봤는뎅~이번엔 부정에 관한 애기네용~잼있게 잘 봤어요 
졸잼.. 알고 봐도 재밌을 영화.. 
1편과 같은 슬픈 에피소드는 적지만2편 특유의 유쾌하고 재미난 영상들이 많아영화보는 시간이 내내 즐겁내요 
1편은 저승에 맞게 스펙타클한 느낌이였고 2편은 이승에 맞게 잔잔하고 현실성 있는 재미들이 많아서 좋았다. 개인적으로 2편이 더 재밌었음. 초반에 별점 테러보고 기대 안했는데 보고난뒤 테러한 놈들은 액션만 구경하러 ...
스토리 완전 대박임  꼭 보삼요 
평론가들의 별점은 믿을게 못되네 인맥인거 같고 ,  그냥 대중이 선택한게 답이군 
진짜 2감동인데 ㅜㅠㅠ 웹툰이랑 다르다고 하는애즐 웹툰이랑 완전 똑같으면 무슨 재미로 보녀 .. 나는 개인적으로 2진쩌 재밋엇음 
마지막에 쿠키영상에서 아버지 좀 아쉬웠는데 그래도 존잼 존잘 꿀잼 꿀멋이다  흥하자~~3편 가즈아~ 
어떻게 영화를 봤으면 1점을 주지..? 영화끝날때 까지 전혀 생각하지도 못한 반전들이 계속나왓는데 ..ㅠ난 너무 좋앗는딩.. 
1편보다 훨씬 더 재밌었던거 같다 
욕할 정도는아니지만1편이 갠적으로 더잼났음 
친구랑 보고왔는데  코믹한 부분도 있고 반전인 부분도 있어서 진짜 재밌게 보고왔어요 저는 1,2 둘다 재밌게봤는데 친구는 1보다 잤다고했는데 2가 진짜 재밌다고 2 보면 후회없을 거라 하네요 꼭 보세요 진짜 재밌고 ...
내용이 있어서 좋았습니다. 
김동욱이 중심을 잘 잡아줬음. 
10점은 오버고 솔직한 평점은 8점정도.. 가볍게 볼만함! 솔직히 식상할 수 있는데 마블리 때문에 그나마 나음! 이번편은 하얀삵이 매력있네ㅋ 
끝으로 가면 갈수록 더 잼 꿀잼♡ 
스토리짜임이 자연스러워서 좋았음 음 그리고 그 공룡이 나오는 씬은 망자가 두려워하는 존재가 나오는 곳이라는걸 암시했는데..그래서 하정우가 무서워하는 게 있냐고 물어본거고 무서워하는 걸 생각하지 말라고 한건데..공룡이...
꼭봐야될 한국영화입니다. 감동이었어요 
1편봤으면 2편은 무조건봐야됨 !!!존잼 
1편 보다 스케일도 커지고 더 재미있어여 
1편과는 다른 재미를 가졌다. 하지만 내 개인적 소감으로 배우들의 초반 연기가 몰입을 방해했던 것 같다. 그렇지만 전반적으로 재밌었다. 
재미있게 봤슺니다 근데왜 중간에 랩터랑 티라노 모사가...? 
재밌게봤음 ! 성주신얘기는 좀 지루했은데 저승사자들 스토리랑 반전이 개꿀잼이였어요 
반전의 반전 소름돋았다 
마지막에 반전이 몰아서 나오는 영화 진짜  웹툰의 없는 캐릭터를 저런식으로 짤지도 몰랐네 ㅋㅋㅋ 
2시간넘는 런타이밍이 짧게만 느껴지더만...1점주는 애들도있구먼..ㅎ 
좀 아쉬운점은 지옥을 전편에비해 덜자세하게다뤄서 아쉬웟음 ㅠ다음편 나오면 또 보러갈거임 ㅠㅠ 
마지막으로 갈수록 재밌습니다초반은 솔직히 약간 지루하규...갠적으로 1편이 더 재밌는듯 
액션신  비중이 너무적었어요 
솔직히 말하자면 처음부분엔 지루했고 자꾸만 과거형 현재형 번갈아가면서 나와서 영화보는내내 관계도가 그려지고 추측하고 하느라 정신없긴 했는데 마지막에 반전이....다 보고나면 전편보단 낫다는 생각이 드는 영화 
잼나게 잘봤어요^^스케일이 틀려요 또다른회가 기대되네요 세번째 기대할꼐요 
겁나재밋음ㅋㅋㅋ히힣 
재미있어요^^~~~~ 
역시 믿고보는 영화 1편은 감동2편은 소중한 인연 
진심 내 인생작 ㅠㅠ저승차사 얘들 과거 왤캐 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ보다 눈물 흘렸네 개꿀잼이니까 다들 꼭 보세요 아 그리고 주지훈 존잘 
재밌고 신선하고 감동적이나 10점은 아니었던 좋은 영화 
기대이상으로 재밋다 ㅎㅎㅎ 
신파 씹극혐. 1편보다 줄었다고는 해도..ㅠ쥬라기공원 오마쥬는 뜬금. 
스토리가 탄탄 하다고 느껴짐 1편하고 적절하게 섞여서..볼만했어용 
1편보다는 흥미가 덜했지만 1편을 풀어가는것은1편에대해 이해가갔다1편을 보지않은 고객은 재미가멊을듯하다 
대박 꿀잼 마지막까지 인정 
,재미따 재미써스토리 괜츈 
굿굿 재밌어욯ㅎ!!! 
혜원맥 처음에 너무 웃겼는데 막판으로 달릴 수록 너무 잘생겨보이고.... 머리 내렸을 때 진짜 내적비명 엄청 질렀다는.. 
삭이 아니고 삵~ 사앍~ 
1편 죄와 벌 보다는 재미가 없었습니다. 다만 나름의 반전과 인물들의 과거가 밝혀지는 점은 좋았습니다. 
처음에 평점보고 망작인가 싶었는데 나름 재미있었다 스토리는 오락가락했고 웹툰이랑 살짝 다르긴한데 이것도 꽤 괜찮은 내용같음 ! 반전도 있고 주지훈이 너무 귀여웠음 ㅎㅎ 
주지훈연기력 진짜대박이다그리고 모든배우들의 연기력이 영화에 더 몰입하게 만들어준다  꼭 천만영화가 되면 좋겠다두번봐도 질리지 않을듯 
펀드는 언젠가 오른다~~ 
주지훈이멋있게나오네요 
1편은 감동 2편은 코믹 
케바케 같지만 저는 재밌었어요~ 봐도 후회 안할 퀄리티!! 
3편을 위한 중간단계 느낌... 
중간에 공룡 나오는건 조금 갑작스럽긴 하다. 하지만 인물들 과거덕분에 보는내내 지루하지는 않았음. 이렇게 깔끔한 스토리가 이해 안된다는 사람은 학교 다시 나와야겠다. 
1편보다 재미잇네요 . 
진짜 너무 재밋다 정말 속편 성공하기 힘든데 진짜 잘만든듯 
재밌게 잘 보았습니다. 주지훈씨랑 김향기양 넘나 잘어울...리는.. 
시나리오가 좀 처지는 듯한. 그 외 시각효과 특수효과  등은 매우 훌륜 
1편은 스토리가 너무 억지스럽고 신파적이였는데 2편은 인생사도 담으려 하고 내용이 괜찮았음 중간부터 빠져서 봄ㅋㅋㅋ 주지훈 인상적! 
휴가 나온 아들과 봤는데 모자가 함께 보기에도 부담없는 잼있고 의미있는 영화였슴 
나는 비로소 평점을 일부러 낮게 주게하는 알바도 있다는 것을 알았다... 
개인적으로 1편보다 좋았어요!! 
1편보다 더 잼있던데 ㅎㅎ 
1편보다재밌네요잘봤습니다 
1편이 진정한 본편인거 같고 ㅎㅎ 2는 뭐랄까 음 설명판?나쁘진않았는데 신박한 건 안나와용ㅋㅋㅋ그래도 1편 보고나서 신과함께에 대해서 애정이 생긴 사람이라면2편도 충분히 볼 만 했을 듯! 주지훈이 이번엔 캐리였음ㅋㅋ...
1편 << 2편 주지훈 머리내릴 때 코피 터질 뻔.. 
제가 지금까지 본 것중에 최고의 작품. 재밌게 감상하고갑니다. 
초반에는 너무지루해서 시계만보다가 공룡나오는순간 나가야겠다 생각이들었는데 후반부는 정말재밌었다. 
솔직히 그냥그랬음 딱히 존잼느낌은 아니였던듯 
개인적으로 신파가 강했던 1보다 스토리에 집중했던 2가 다 좋았음.이번편은 주지훈이 최고였다 
1편을 안봤다면 대략난감.... 
마동석이 들려주는 나레이션의 향연~~~ 
오랜만에 영화보다 졸음ㅠ뒷부분에 좀 괜찮았지만 그닥그닥3편나오면 폭망임 
감동. 재미. 연기. 다 좋네요 
강림 혜원맥 이덕춘 이덕춘 멋있다 
재촬영을해서 그런가.. 이승편은 뭔가 짜임새가 있는데 저승편이 뭔가 조잡한듯.. 
1편에이어 2편두 넘잼나게봤어요ㅅㅅ 
1편보다는 확실히 재미있어요. 
충분히 재미있고 기대만치 즐겁게 보고왔는데 솔직히 1편을 봤을때의 충격과 재미에는 못미쳤어요~ 기대치의 폐혜일지 모르죠^^ 혜원맥이미지 세탁 지대로~유후~ 
1편보다 훨씬 좋았음 주지훈 2편에서 대박이더 
이거는 띵작이다 1점 주는 애들 구라 안섞고 알바다 1편 재밌게 봤다면 이번편은 더 꿀잼 꼭 보세요 
영화는 잘 되었으면 좋겠다.. 
액션스릴은 1편이고 시나리오는 2편... 첨엔 약간 지루하나 성주와 혜원맥이 재미를 이끌어가고.. ㅋㅋ반전 3번에 반전..ㅋㅋㅋ 끝까지 보세요 
재밌게 봤습니다.단 1편은 반드시 보고 봐야됩니다.스토리가 그대로 이어집니다 
미션 안 봤음 그걸 보세요. 
엄마랑 같이 봤는데 진심 재미져용 
1편처럼 쥐어짜는 억지 감동은 없었지만오히려 스토리는 더 탄탄해서 좋았음 
생각보단 지루했습니다 
꼭 봐야할 영화^^~~ 
초반에는 지루하지만 역시 끝까지봐야함나쁘지않았음~ 
좋았다.. 갠적으로 1보다 더 좋은 작품이다 
마동석씨가 나와서 그래도 웃음을 주어 좋았습니다. C.G도 좋았는데. 스토리는 너무 예상이 되었어서 반전은 그닥.. 
미투운동이 좀만 일찍 터졌다면. 1편 천만관객 불가 
1편보다는재미가덜했지만그런데로무난했답니다 
재밌긴 한데 둥간에 공룡씬은 뭐... 우리나라 CG가 이정도라는 걸 보여주고 싶은건지, 웃기려고 그런건지... 그거 빼면 좋았음 
1편은 마지막 감동 눈물을 위해 깔아놓은 판이었다면, 2편은 그냥 볼 만한 드라마 정도의 수준. 감동도 그저..반전이라기엔 예상 가능한 정도였고 오히려 저승 삼차사를 너무 억지로 엮어놓은 것 같다는 느낌. “주지훈 ...
차사들의  전생이야기로  인한 지루한감이  조금  있었다. 
김수홍 재판과 삼차사의 인연의 연관성이 jQuery22409365130090054878_1533186952206 
왔다갔다하는 씬들이 많아 몰입이 조금어려웠네요. 여러사람들의 스토리를 한영화에 담을려고 하니 흐름이 끊기는건 어쩔수없다는 생각입니다. 정리를 굉장히 정성스럽게 열심히 한 느낌이었습니다. 저는 1편이 훨씬 좋네요. 모...
그냥저냥 초중반이 지루한것과 좀 뻔한 전개 예상이 가는 반전? 
재밌어요..시간도잘가고 
랩터가 나올줄은 몰랐다. 
진찌 재미있았음 반전의 연속에 놀람 
1편도... 2편도... 보고나서 생각을 참 많이하게 해 주는 영화 
1편도 재미있었지만 2편이 더 재미있네요 
긴 시간이지만 지루하지 않게 잘 봤어요 
반전에 반전! !마지막 졸웃이엿다b 
진짜 1점 모냐;; 이 영화감독 천재인듯..그정도로 완성도가 너무 좋았던 작품 다음 작품도 기대할게요~그리고 라인업이 한건 한듯ㅋㅋ 
하얀 삵 최고...주지훈느님,,,감동 했어요ㅜ3ㅜ 
반전의 스토리! 추천합니다! 
진짜 개소름끼친다 미친거같다 하..ㅠㅠ나 어제 진짜..하...마지막까지 소름그자체였다..너무 감동그이상 멋지고 코믹도 좋고 눈물이 나온다 이글적는데도 갑자기 울컥.. 
뭐지.. 1점 테러할 정도는 아닌데 저는 재밌게 잘 봤습니다! 
1점 알바충새끼들 ㅉㅉ 
너무 재미었다 진짜 너무 좋아서 연달아 2번 연속으로 봤슴ㅋㅋㅋ 너무 좋았다 
방금 보고 왔는데 정말 재밌어요 
가장 괜찮은 영환데,? 
1편을 다시보게 하네요 어제 잼나게 봤습니다ㅎㅎ 
어제 봤는데 재밌었음 저녁타임에 봤는데 영화관 a열까지 꽉차서 보는거 진짜 오랜만이었음 반전도 좋고 개그코드도 좋았음 특히 우리 관 같이 빵터지는거 많아서 더 즐겁게 본듯? 인과 연이라는 제목에 걸맞는 스토리였고 쿠...
진실하고 착하게 살아야져.어쩔수없이 저지른 상황은 사죄하고요.어른들 보는 동화같기도. 다음 시리즈 기대합니다^^ 
초반 조금 지루하고 할 얘기가 많아 구성이 복접하고 공룡이 조금 뜬금없긴 했지만 그래도 나름 재밌었다. 천만갈지는 마케팅따라 달라질 거 같고 전작 성적을 넘지는 못할 것 같음. 신파는 적으나 전체적으로 흥미진진함은 ...
주지훈 너무 멋있다ㅠㅠㅠ 
주지훈의 앞머리 내린 모습이 명장면 
정말 호불호가 많이 갈리는것 같긴 한데 난 141분동안 정말 재미있게 봤고 화장실 가고싶은것도 참으면서 본 영화다 
적당히 볼만햇음 1편보다 더 재밋엇는듯ㅋ 
반전을 위한거라는건 알겠는데 결말을 알고있는 감독한테나 재미있지 뭣도 모르고 볼모로 잡혀서 옛날이야기 들어야 하는 관객한테는 겁나 지겨움...과감하게 옛날이야기 비중 확 줄였으면 더 타이트하고 반전의 쾌감은 똑같이 ...
재미있었습니다. 잘 봤어요 
솔직히 1편보다는 부족했던..끝에 반전은 좀 소름ㅎ 
느러지는감이잇엇지만 한국영화의감성을담아 잘만든영화같네요 3편이기대되는영화 
아이랑 더위를 잊고 또한번 삶을 반성하게하는 영화 
쪼금 지루하지만 뭔가 퍼즐이 맞혀지는 느낌임 
1편은 좀 지루하게 봤는데 2편은 재밌게 봤어요! 2편은 과거와 현재 성주신쪽 재판쪽 적절히 배치되서 지루하지 않았던거 같아서 오랜만에 영화 잘 봣습니당 
전체스토리와 연기력은 휼륭하였지만...끼워넣은 스토리와 미숙한 전개력이 집중도를흐린것같아 아쉬웠다..하지만 신과함께 죄와벌 을 본 사람이라면신과함꼐 인 과연은 꼭봐야할 영화라 난 생각한다. 
반전에반전에반전이고 용서를구하는게 어려운일이였는지 다시 생각하게됌  마지막에 도경수 캐리 진짜웃겼음 1편이 무겁고 고단한 삶을보여준다면 2편은 사람사이의 용서를 보여주어 내용이좋음  다만 중간에 공룡들이나와 영화의흐...
ㄹㅇ 개꿀잼 진짜 미쳤음 ㅠㅠㅠㅠ 
여자친구랑 영화보다가 울었습니드.남자의 가슴을울렷습니다. 코미디와 감동이 많아요.한국영화중 제일 재미있게본거같다.최고엿다 
갠적으로 1편보다 훨씬 재미있었어요♡♡♡♡배우분들의 연기도 좋고 웹툰과 다르긴하지만 스토리를 잘 각색해서 좋았습니다 
1편이랑 완전 다르네요.. 주는 감동은 다른데 괜찮았어요.. 
재미있다 3편은 글쎄.... 
뭐 나름 볼만은 하더라. 
시간도 돈도 아깝다는 평이 있었는데 각자의 주관에 따라 지루함을 느낄 수 있지만  적어도 저는 시간도 돈도 아깝지 않았습니다. 이런 영화 또 볼래하면 또 보고싶다고 할만한 영화 ㅎ 
개인적으로 진짜 재밋게봤습니다. 
천년 그리고 이승과 저승, 시공간이 너무 방대한 이야기. 은비 까비의 옛날이야기 같은 느낌이랄까... 
요번에 주지훈 진짜 개 터졌고 1편보다 확실히 더 괜찮다. 
엄청 재밌는데 1점주는 버러지들은 뭐냐 
대단하다.개봉 1일차에 쥬라기월드 신기록 
솔까 네버 평점 믿을꺼 못되지만..조작 다는 애들보면 한심함.. 
재밌어재밌어재밌어재밌어 
한국 형 영화를 좋아하는 사람이라면, 이번 여름 강력 추천할 만한 영화임진짜 재밋긴함, 다음편도 벌써 부터 기다려짐 ㅎㅎ 
ㄹㅇ띵작이다 이거 해리포터처럼 시리즈물로 나왔으면 좋겠음 ㅠㅠ1편에서는 눈물폭풍이었는데 이번건 감동 웃음 슬픔 반전 결말 다있어서 너무좋았따 
중간에  뜬금없는 억지 액션장면만 뺴면 재밋엇어요 
정말 재미있네요 감동입니다, 
신파아니라 좋았는데 왜케 평점이 낮지ㅋㅋ 
어제봤는데 1보다더 존잼...주지훈미쳤음개존잘 
재미있게 잘 봤습니다.3편도 나왔으면 좋겠네요~ 
1편만큼의 신선함은 없었지만 재미짐 
잠깐 지루 나머지 시간은 엄청엄청엄청 웃으며  잘 봤다. 주지훈 어쩔~~~~좋~~~~다^ㅡ^ 
재밌음 근데 1편안보고 보면 이해 잘 안갈듯 
주지훈은 너무 잘생기고 마동석은 너무 귀엽고 웃겨요 진쯔 시즌1보다 내용이 더 알차고 자미잇엇어요 진짜 강추 
돈 안 아까움. 꼭 보세요! 
겁나 재밋네재미 없다는 놈들은 뭐냐 
너무재미있스비ㅏㅜ꼭보새여 
이야기듣기 위주였지만....덮지훈...그는 존잘♡ 
염라대왕의 사랑 ㅜㅜ강림이를 그렇게 챙기드라니ㅜㅜ 
ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ 이거 돌릴때 소름돋고 마지막에 펀드 오를때 소름22 
보러가시기전에 다시한번 1편 정주행 하셔서 머리속에 넣어서 가세요... 1편이 휴머니즘에 의한 감동이라면 2편은 반전의 감동이니 꼭 보시길!!! 
1편보다 훨씬 재미있어요솔직히 안볼려고 하다 아이때문에 봤는데안봤으면 후회할뻔 
왜 그렇게 별점테러들을 하지? 
어젠 혹평만 가득했는데 어떻게 하루만에 이렇게 180도 뒤집힐 수가 있지ㅋㅋ좀 소름돋네요 
미션 못봤다고 평점 테러하지마라. ㅂ@ㅅ도 아니고 
1편이더재미있다마동석 완전 짱 
재목그대러를 의미한다 
완전 추천 망설이고 있는 사람들 꼭 보세요 돈 아깝지 않습니다. 연기면 연기 스토리면 스토리 대로 좋고 쿠키도 깔끔합니다. 정말 재밌어요 중간중간마다 빵터지는데 정말 재밌게 봤어요. 
초중반때 별로다가 후반부때 개심각한 표정으로 봄 진짜로 ㅋㅋ 1은 감동적인데 2는 개꿀잼임 반전의 반전이라 나는 되게 재미있게 봄 
원작이랑 많이 다르지만 나름대로 잼있어요~ 
새벽에 틈을타서 알바돌리네 솔직히 영화로써 볼만했는뎅... 
잼있었음 cg도 대단하고 염라 ㅋ 
반전은 없었음. 읽힌거 맞음 그러나 감동 있음. 몰입감이 1편에 비해 많이 떨어지기는 하긴 해도... 
정말 재밌게 봤고 감동으로 가득찼었어요! 
김동욱씨 연기많이 늘었네요^^재밌어요!^^ 
졸잼졸잼좋댐졸댬졸쟘 
1,2편 모두 강추합니다! 
괜찮은 국내 판타지.난 이런거 좀 응원해줘야한다고 생각함!! 
정말 재밌었습니다요오오오오 
너무 기대만큼재밌었요 
저도 오전에 친구랑 영화 보고 왔는데 둘 다 재밌게 봤습니다. 재미도 재미이지만 웹툰이나 영화나 보면서 나름 얻어 가는 것도 있었습니다. 죄와 용서, 인연. 영화에서 표현하고자 하는 것 아닌가요..? 영화를 재미로만...
재밌게 봤습니다^^ ㅎㅎ 
아 난 너무 재밌는데 ,, 나만 미션임파서블 보다 재밌냐? 
1편은 너무 눈물짜내기 같았는데,스토리도 탄탄하고 재미있음 
하정우 너무 멋있음 개꿀잼 
인랑보고 와서 이거 보니까 속이 뻥 뚫리네 개꿀잼 
존잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 주지훈 비주얼에 감탄하고 스토리 탄탄함에 반하면서 봤어요ㅎㅎㅎ 
음,, 뭔가동화책읽어주는느낌이랄까?영화가 너무친절했어 
너무너무 재밋어요!! 
1편보다 2편이 훨씬 재밌음1편에서 볼 수 없었던 배우들의 모습을 볼수있어서 좋았다  러닝타임 긴데도 안 지루함 
평보고 별 기대안하고 봤는데 핵꿀잼 ㅠㅠ1편보다 더 알차게 본것같아여?? 
1편은 눈물자극과 신파라 ㅂㄹ 였는데 이번편은 넘 좋았음 ! 3편 나오면 또 볼 예정 !! 후회 안함 ! 
평점 후기 믿지 마시고 마음비우고들 보세요 
인과연을 다시 한번 돌아볼수 있게 만든 영화네요하얀삵 완전 멋져요 
정말 모두가 주인공인 영화랄까 
ㅍ진짜 마지막에 개소름 
나만 재미있게 봤나?;; 
카르마, 업과 관련된 소재에 관해 많이 생각했던 지라 와닿았고....중간 마동석이 말하는 인간세상과 우주의 이치 이런것에 감동함. 1편보고나니 더 재미있고 안 봐도 이해 다되는 영화. 3편이 기다려져요 
4D 진짜 최고다 . 2D로 다시 한번 더 집중해서 보려고 예매했다 . 진짜 봐야한다 . 너무 재밌다 
도경수 최고 !! 연기 진짜 섬세하게 잘 하고 임팩트 완전 강렬해요 !! 영화엔딩보니까 신과함께 3에서 도경수 주연으로 볼수있을거같아서 신함3도 대박 기대됩니다 ㅠㅠ 도경수 얼굴 천재 연기 천재 !!!! 최고 ㅠㅠ 
완전 개꿀이구 재미있는 요소도있고 정말 재미있엇어요 
역시는 역시다! 영화는 보고 평합시다! 
개인적으로 시즌 1보다 원작 내용도 많이 들어가고 감정 전개도 매끄러워서 시즌 1보다 더 좋았음 시즌 2는 주지훈이 다했다.. 
진짜 방금보고 나왔는데 솔찍히 1편보단 쪼금....지루한감이없지않아있음 놀람이 이런 3번정도있고 . 이게왜나오지 2번jQuery224014172638283745687_1533137468967 ㅋㅋㅋ 너무기대해서봤나?...
볼만은 하지만 1편이 더 재밌는거같음 
걍 개꿀잼이였음 ㄹㅇ 1편보다 더 재밌었다.~~ 
재미있께 보았습니다. 
1편 보다는 확실히 재밌는 듯? 3편도 나올듯요ㅋㅋㅋ 
진짜소름 반전의연속!!!! 
처음엔 지루했지만 중반부터 끝까지 재밌네요 
너무 재밌게 잘 봤어요! 다들 연기 너무 잘하시고 끝난것 같아서 바로 나가지마시고  끝까지 봐 보세요. 반전대박.... 
1천만 가볍게 넘길듯  ㅇㅇㅇ 
1편은 대체적으로 웅장하고 엄청난 퀄리티와 엄청난 액션 소소한 감동이 주를 이뤘다면2편은 소소한 액션과 엄청난 코믹, 감동 추리와 식스센스급 반전이 엄청났다 영화 끌날때까지 끝난게 아니다 마치 어벤져스의 맨 마지막 ...
1편때는  감동에 슬픔에눈물에 정신이없엇다면2편때는 다아는앞내용에이여 뒷이야기만 나와서인지  기대보다는덜햇어여잼없다보다는 그닥 빠져드는건 없엇던거같아여ㅜ ㅋ 
한씬도 놓치고 싶지 않네요..또보고싶당! 
1편 2편 다 재밌음ㅠㅠ 개인적으로 2편이 쪼꼼 더 재밌었음 스토리도 좋고 다들 연기도 잘하고!!ㅎㅎ@결론: 주지훈 머리 내린거 ㄹㅇ존잘 핵섹시... 개취저 하.. 머리 내리고 다녀요!! 그리고 3편도 나와주세요 제...
일편보다 낫다아아아아ㅏㅇ 
역시 보기 진짜 잘한거 같음.. 스토리도 탄탄하고 배우들까지 빠짐 없이 완벽해서 몰입이 안될수가 없었다.. 신과함께3 기다릴게요 ㅜㅜ 
전편보다 괜찮음. 스토리가 좀 엉성한게 많지만 이해됨 
오랜만에 좋은  한국영화 
긴말안해 다섯글자만 말할게 마동석캐리 
재밋게잘봣어요~^^ 
나름 재밌게 봤는데 중간중간 깨알웃음 빼곤 지루하다 생각할수도 있음.사실 1편 마지막같은 폭풍 눈물을 기대했는데눈물 나올만한 부분은 없음. 
진기한변호사가 이런식으로 등장하나요 대박.. 
제목과 잘 어울리는 내용 
삵이라고 솨앍 삵!!!! 
앞부분은 재밌고 감동적인데 솔직히 중간에 좀 지루했음 영화보면서 하품 잘안하는데 죰 졸렸음 그래도 중간에 지루한거 빼면 내용 좋고 재밌게 본 영화 유 
마지막 반전 굳. 하지만 중간부터 내용은 좀 읽힘. 
재밌다 원이랑 비슷비슷 
그냥 더운데 시간때우면서 볼만했어요 
2편이 더 재밌다고해서 기대하고 개봉하자마자 보러갔는데 내용이 루즈하고 웃긴부분들이 있고 반전이나, 약간의 교훈또한 있었으나 개인적으로 1편이 나았네요. 2편은 그냥 차사들 전생이 중심이고 자홍이는 그냥 차사들 얘기...
우선 평점 테러 놈들 있는데..1점 줄 만큼 망작 아님..뭔가 얘는 원래 얘, 얘는 원래 얘, 이게 제일 큰 관점이고, 오늘 예매 처음으로 예매 폭파로 에러 나더라. 오프닝 100만 이상(독점도 한 몫), 연결고리를...
감동과 웃음이 있어요모든 출연진들이 연기도 잘하구잼났어요 
정말 굿이었음 님들도 잼께 보삼 
존잼 핵잼 꿀잼 진짜  다들가서 보세요 전  또보러 갈예정 아주좋아 ㅎㅎ ㅎ 3편 제작 가즈아!! 물론  삼차사는 그대로 가는걸로!! 
그래픽만볼만ㅎㅎ 길어요 잠와요! 
솔직히볼만한데지루해요 
그렇저럭 재미있게 잘봤네요 
1편 보다는 좀 별로 같아요. 
1편의  흥행이유는 감동 이였다면2편은  1편에  비해 지루하고 감동도 1편보다  적음Sk vip로 돈 안 내고 봐서  그럭저럭  돈내고  봤으면  돈  값은  못한거  같네요 
나름 재미있었지만 스토리를 쉽게 예상할수 있다는 점이 아쉽... 
솔직히 10점짜리는 아니지만 보지도 않고 1점 주는 사람들 티나니까 10점 드림막 재밌진 않지만 볼만한 것 같음 
너무 재미있습니다~^^ 
오늘을 기다리고 기다려서... 보여줬는데애들은  좋아하네요.. 
설정은 꽤 신박했으나 감정이입 하기에는 산만하고 힘들었다. 그냥 머리 비우고 보면 재밌을 듯. 
솔직히  막그렇게 꿀잼은아니였고 1편안본사람은 1편보고봐야할듯 2편은뭔가 강림과 차사이야기인데 김동욱이야기 더있을줄알았는데ㅠ 없어서 아쉬움 ㅠ 차사스토리도 다예상가능한이야기라 ㅠ 성주신은 그래도 재밌었음!영화가 막재...
진짜 내 인생작 진짜로,,, 갑자기 생각나서 봤는데 진짜 봐도 봐도 여운 길게 남고 진짜 와,,,, 
여기 주제 모르고 저평가 하는 애들 이력 보면 사이즈 나옴. 만화같은거나 유치한 아포칼립스 영화에 극찬하는 애들임ㅋㅋ 
님들 걍 보세요; 걍 저는 눈물흘림 
너무 재밌다 인생영화 
1도 재밌지만 2도 재밌어요솔직히 1보다 재밌긴 힘들지만 이 정도면진짜 잘 만들었다 생각함 
개인적으로 1편이 더 재밌다 
생각보다 더 재미있게 보았어요 
눈물이 날 정도로 감동적인 영화네요 다음편이 기다려집니다 
1탄도 재밌었지만 2탄도 재밌네요. 
디오 연기 존나 웃기넹ㅋㅋㅋ 잘하면서 웃겨 ㅋㅋㅋ 
재밌어요 걍 재밌음. 반전 그리고 배우들 연기도 좋음 
유치할거라 생각했는데 다보고 나니 짠하네.. 
2편이 더 재밌음 2편에서 과거 다 나오면서 반전까지 그냥 다 재밌었고 해원맥이 진짜 대박임 
1편에 비해 2편은  과거 얘기가 주라  지루한  감이  많았어요 
강림 아버지가 염라였다니..ㅠㅠ 
기대를 너무 많이 했던 듯. 속편 또... 
너무 재밋었어요~~쩔어요 룰루랄라 
재밌는뎅ㅋㅋㅋ1편보다 나은거같음 
1편은 억지 눈물을 강요 해서 6점 줬는데 2편은 나름 볼만 해서 8점 줌 
재밌었습니다. 시리즈가 탄탄하네요 
또 보고싶은 영화 다음 시리즈가 궁금한 영화 
대한민국에서 성공한 영화다. 지금 평점 댓글들 보니 알바들 엄청 많네. 난 지금에서야 이 영화를 봤다. 너무나 재밌고 감동적이며 스토리도 매우 탄탄하다. 이런 영화를 만들어준것이 고마울정도다. 너무 재밌게 봤으니 
평점은모르겠고 포인트~ 
세사람의 인연그리고 다음편이 기다려 진다 
기대하고 봤는데 1편보다 별로였어요 
1편보다 더 완성도 있는 속편. 신파가 사라지니 영화의 완성도가 높아진다. 주지훈의 재발견 
아~ 1편도 재미있게 봤습니다. 2편도 재미있던데요?! 
신과 함께 2 재미있어요 
전편과 원작보다는 아쉬운 
전편 후편 모두 재밌게 본 영화 
다음전개까지 궁금하네요 
신과함께는 진짜 볼만한 영화임 꼭 보세요!! 
재밌어재밋아재밌어재밌어 
신들의 과거스토리에 지루하다 
1보단 지루함 .. 그래도 뭐 볼만해요 ㅋㅋ 
일편보다 더 재미있어요.  최고~~~!! 
삭 아니고 삵~ 아놔ㅋㅋㅋㅋ 
1편보다 더 재밌게봤음 
재밋엇어요 다음편도 기대되네요 
최고입니다.최고입니다. 
어떻게 이게 1편보다 못하다고하지 신파극과 비교할수있나,, 뜬금 쥬라기만 빼면 완벽한 스토리라고 본다 
전작은 감성팔이에 너무 치중했으나 이번편은 내용이 풍부해 훨씬 나았고 3편이 나오면 더 좋겠다. 
배우들 연기와 컴퓨터그래픽이 훌륭했지만, 스토리 전개는 별로... 
죄와벌 보다 더 재밌게 봤습니다^^다음편도 기대되네요~ 
재밌어요 뜬금공룡은 당황하기도했지만ㅋㅋㅋㅋ 
재미는있는데 중간에지루함 
재밌게 잘봤네요 전편은  감동이지만  이번은  웃음이ㅎㅎ 
이정재개멋있게나오네 
굳굳 재밌음 ㅋㅋㅋ!! 
감동은 덜하나 재미는 있는 영화 
감동~ 내가 살아온길을 되돌아보게 하네요~ 
생각해볼개많은영호ㅓ 
재밌었습니다 기대이상이에요 
1편 안보고 봤는데도 재밌었음 
신과함께 인과연 정말 감동적인 영화였습니다 
주지훈이랑 김향기 대에,, 박 
재밌어요 재밌어 재밌다 재미따아~ 
진짜 재밌게 봄 나쁜 짓 한사람이 다 귀인이 되는 부분민 고쳐주면 좋겠음 
왜 우는 것이냐 슬픈 것이냐 억울한 것이냐..저승법 제 1조 1항! 이승에서 진심어린 용서를 받은 자는 저승에서 다시 심판할 자격이 없다. 평론가들 평점이 무슨 의미가 있는가..? 
기대안하구봤는데넘재밌네요ㅋ 
ㅇㅇ재밌었음 진짜로ㅋㅋ 
염라대왕 마지막 반전 대박이네요 
개인적으로 1편 보다 더 잼있게 봤구만 ~ 평점 왜 이럼?! ㅎ 
인생영화 스토리탄탄하고 출연진들 연기가 어마어마해!돈과시간이 안아까운영화 
전형적인 전편의 기대로 천만이 된 영화.  자기 과녁이 아닌 옆 사람 과녁에 명중한 영화.  공룡은  할 일없이 왜  나오니  ㅡ  ㅡ 
재밌었어요ㅋㅋ 또 보고싶네요 
억지감동눈물찍 빼니까 좋네. 2편이 더 좋았음. 근데 이정재모습으로 염라가되는건 좀 어설펐음. 그냥 거절하고 3편에서 재회했어도 좋았을 듯. 
나름 재미있었음.... 
전 전편보다 좋더라구요 ~하나에 이야기로 끌지않고 저승 이승 과거  나눠져서 지루할틈이  없었어요연기력도 짱 
재밌었습니다 감동적이네요 
이것도 그저 킬링 타임용... 스토리가 아쉬움 
전편보다는 더 나은 모습을 보여줘서 조금 더 기대하게 만드는 부분이 있습니다. 
귯귯귯 짱이다진짜뒷북인데 또짱ㅋㅋㅋ 
원보다 재밌네요 ㅎ마지막 반전도 있고 
용서를 구하는 자의 용기와, 용서를 하는자의 더욱 큰 용기. 영겁의 세월을 다 표현하지는 못했지만 그래도 한국인 정서에 잘 맞는 그런 내용. 
무엇을 위해 140분이란 런닝타임을 쓰며 여기저기 돌아서 간건지... 심지어 용서라는 주제와 맞지않는 3편의 귀인은 뭐지??? 
깔정도로망작은아니던데;;재밋게봣다 
기대이상.  한국에도 이런영화가. . 또보고싶다 
1편은 영화내용하고 만화내용 짜맞추고 다른점에실망하고, 호응했지만 2편은 만화내용생각안하고 너무 잘본거같아요 용기를필요로한 용서 내용너무좋아오 
부제 정말 잘지었다 인과연.. 
할아버지 안들려~싸대기ㅋㅋㅋ 이때만 웃었삼  설명영화라 지루함 
여전히 원작보다 못한 영화. 그래도 1편보단 나았다. 
아...버...지ㅠㅠ 
저승의 법칙은 누가 만들었느뇨 
1년동안 상영하면 몇억만뷰되겠다.. 징하게 튼다 
개인적으로 1편보다 나은데??평점들 뭐지? 웃긴부분도 이게 더 많고,더 감동적인데... 
그럭저럭 딱 이정도가 맞다 
1편보다 나을까싶었는데 안봤으면 후회할뻔~! 
1화보다 더 재미있었다.. 
원귀가 왜 귀인이 되는지 이해가 안간다. 
잘만들었구만 몰 이정도면 
난 솔직히 재미 별로였다. 공룡 나오는 부분은 확 깨두만 
저번보다 눈물을 덜 흘렸지만 저번보다 더 여운남는 편이였다 
신과함께1편 2편 정말 완전 대박 ^@^ 
전편과 잘 엮었네요! 재밋게 잘 보앗고 억지로 끼워맞춘 느낌이 있지만그래도 재밌음! 하얀삵 개멋지고! 하정우도 연기 굿이정재 목소리 굿! 마동석은 그냥 좋음 ㅋㅋ 다음편이 있다는 엔딩인지 뭔지 잘 모르겟지만만약 나오...
해원맥 머리 내린 거 다들 보셔야합니다ㅠㅠ 
인과연의 관계로 완성도가 높아짐 
뭐가 노잼이냐 재밌기만하고만 1점알바 ㅅㄱ 
노잼이란것들알바니까꼭보셈! 대박대박대박이었음 
주지훈 다시봤어요 ㅋㅋ연기넘 매력적 ㅠㅠㅠ 
1편에 이어 2편도 너무너무 재밌었어요!! 얼른 3편이 나왔으면!! 
신과함께 웹툰 팬으로서 재밌게 봤습니다^^배우들의 연기력과 차사들의 과거가 인상깊네요-진기한 이력을 가진 수홍의 다음편이 기대됩니다 
1편은 솔직히 좀 신파라 별로였는데 2편이 더 재밌었음 
김향기씨가 연기를 잘했다 
염라스틴 다시한번 잘봤습니다 
재밌당...꼭 보세요 
동석이형 너무일찍가서 쪼금아쉬웠지만 최대한 원작내용 담을려는  의도가 보여서 좋았구요 마지막 떡밥보고 3편 더 기대해볼렵니다 
다 보고나니까 제목 확 와닿네 
정말 좋았어요  최고예요 
하정우는 명불허전 너무너무너무 멋지고 주지훈은 예수님머리도 잘어울렸으며 향기한테 다정한 스킨OO때 향기가 부러웠으며 막판 반전스토리전까지는 마블리가 주인공인줄 알았다 크크크크 
지금 보고 나오는길인데 전 너무 재밌게 봤어요~1보다 2가 훨 재밌던데 평이 왜이리 안좋던지ㅜ 
주지훈 존잘♡♡♡☆☆ 
전편보더 더 재밋게 잘봣습니다 
틈틈이 웃음포인트도있꼬 정말 재밌엇어요 뜩상 가즈아ㅏ 
하드캐리 마동석인줄 알고 뚜겅을 열어보니 주지훈이 있네시리즈 3,4 편 꼭 보러 가야함 
1편보다는 조금 아쉬웠어여 
주지훈 완전 멋쪄요.. 
나름 볼만했네요주지훈은 멋나네 
잼떠요 주지훈 조으다 삼편도재밌을것같아요 
너무 재미있게잘봤어요 
개인적 원작웹툰 정독만 10번넘게한사람으로 말하자면 원래 원작내용이 광범위라 표현하기힘듬 1편은 내생각에 이해하기힘든부분과 스토리텔링이 제대로 되지않음 그에반면 2편 스토리는 탄탄햇다고보여짐 마지막 3편 떡밥 진기한...
ㅎㅎ  동생이 진기한이 될줄이야 ㅎㅎ 
재미있었지만 조금 상투적이라 느껴지기도 하고... 
1편보고 기대안하고 봤는데 이상으로 스토리가 좋았습니다. 
예상되는 스토리라서 살짝아쉬웠슴니다.. 
주지훈,김향기가 유독 눈에들어오는 ~이번편 
재미잇어요 근데 공룡은 왜 나온거죠? 
감동 재미 다잡은 영화ㅎ 
잼있어용 !!!!  역시 하정우 주지훈 ! 
1,2둘다 재밋네요~~>_< 
믿고 보는 영화. 모두 좋아요. 
믿고 보는 영화. 모두 좋아요. 
괜찮았어요 가족이랑 보기 좋은 영화였슴당 
재밌게 잘 봤습니다. 구성이 탄탄해요 
중간에 조금 지루 하긴 했지만 재미 있었어요.마지막에 반전 내용도 볼만 했구요. 
잘구ㅈ구성이딴탄해서  좋앗어요 
넘 재밌습니다 신에 대해 생각하게 되었어요 
하나도 재미없음..씨지가. 너무ㅜㅜ내용도 이어지지 않는 느낌.. 
이번 신과 함께2 너무 재밌엇고 흥미진진했어요^^다음편도 너무너무 기대되네요 
1편과 같은 감동은 없으나 스토리전개가 기막히다 
신과함께 시즌 1 죄와벌의 속편인 신과 함께 시즌 2 인과연 반전이 어마어마한 놀라운 영화 판타지같은 영화입니다 
신랑한테 스포 당하고 봤는데도 재밌었어요~~ 
재밌어요 재밌어 ^^~~~ 
여기 알바있나용 평을 조작하는거 같은 의심이 ㅡㅡ^ 
뭔가1보다는.. 지루한감이 없지 않아 잇는데..끝까지 보길 잘한듯. 억지스러운면이 없지 않아 잇지만 그래도 뭐...주지훈ㅋㅋㅋㅋ멋있네.. 
1보다는 낫습니다 그러나 ... 
핵잼이였습니다 강추~ 
기대했던 만큼 재밌게 봤습니다. 
믿고 보는 신과함께입니다. 2회가 더 재밌었어요. 
1편보다  훨씬 좋았다. 감동적인 부분이 많았다. 
인물관계가 아주 막장드라마 수준 
갑분쥬 (갑자기 분위기 쥬라기월드) 
꼭 똑똑한 척 하는 사람들이 이런 영화는 일단은 재미 없다고 설명충 등판 함. 영화 잘 모르는 나지만 일단 그냥 아무 생각 없이 보고 웃기고 슬프고 감동스럽고 놀랍게 잘 본 영화임. 3편도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 
꿀잼이에요 꿀잼!! 하하하 뭔 자꼬 리뷰를 쓰래 
웹툰 보고 한번 오열한 후 봤더니, 성주신 나올때 이미 눈물샘폭발.. ㅠ 
1보다 더 재미있다오랜만에 sf대작 
너무 끄는거같으면서 재밌었음 
개연성이 없긴해도 재밌었음 
너무 한편에 여러면을 보여준거같지만 각파트내용이재밌어서꿈잼,!!!특히 공룡 ㅋ돈많이쓴거같음 / 총평은 '아임유얼파더' 
재밌었어요, 전편과 비슷비슷 
밑에 내친구인대 졸라 잘보고 나옴 
진짜 잼잇다ㅜㅜ꿀잼ㅜ웹툰도잼나고 영화도 잼나고 1보다 2가 더 잼난다진짜! 
전편은 슬펐는데 인과연은 막장에 주지훈너무웃갸요ㅋㅋ 
정말 재미있게 봤어요마지막 염라 반전..와우 
전편의 스토리랑 이어지며 너무 재밌게봤음 
1편은 보고 바야 이해가능 할것 같구요ㅋㅋ이번엔 진짜 주지훈이 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ 
아침에 보니 사람없어서 화면잘보인다 
재밌었어요 잘봤습니다 
그냥 믿고 한번 보세요. 
1편만 못한듯 뭐든 적당히 
주지훈  멋있네요ㆍ 1편보다 더 재미있었습니다 
방금 보고 왔습니다. 잘봤네요. 
주지훈 멋지네요공룡은 김수홍이 만들어낸 환상같아요제일 무서운게 공룡이랬고전 3편도 꼭 볼거예요 
부모님이랑 봣는데 꿀잼 
1편에 이어 교훈도 있고 가슴찡한 스토리.재밋게 보고 여운이 남는 영화연기력도 내용도 여름밤에 즐겁게 본 영화왜다들 욕하는지...교훈이 많은 영화인데 
전편의 일부에 주석을 달은 듯~전편이 100 이면 2편은 40점 
즐겁게 보았습니다만 전편이 더.. 
재밌네요.차사강림 파이팅 
goodgoodgood 
천만 관객 동원정도의 수준에 훨씬 못미친다, 
공룡만 안나왔어도.... 
올해 본것중에 제일 잼나요 
넘 재밌어요~~ 1편과 2편 모두 짱입니다 
...쩔어요. 말이 필요없다. 
1.2편 다재미있어요 
공작 보다 남  공작 보다 남 공작 보다 남 
재미있게 봤습니다만, 솔직히 굉장히 유치합니다.   CG야 돈 문제이지만 스토리나 구성, 연출 등은 글쎄요. 이후 시리즈도 계획 중이시라고 기사를 봤는데. 조금 더 고민해주시고 좀 더 탄탄하고 유치하지않은 작품을 선...
1편보다 열배는재밌었다 ㅎㅎㅎ마지막쿠키영상 못보고나올뻔했는데 진짜 꼭 보세요!!! 
1편도 재밌게 봤는데 2편도 재미있었어요!!시즌3도 나왔으면 좋겠네요 
즐겁게 잘 보았네용~~~ 
탄탄하고 흥미진진한 전개가 정말 좋았습니다. ^^ 
스토리 좋고 연기력 좋고~~  최고최고~ 
재미있었어요. 수준높은 CG덕에 더 흥미진진하게 영화 봤네요. 눈이 호강했어요. ㅎㅎ 주지훈님 너무나 멋지네요. 배역에 너무나 잘 어울렸던 것 같아요. 응원합니다! 
ㄴ재밋대ㆍ재밋다다다재밋어 
주지훈 진짜 매력 뿜뿜이였다다음 3~4편 나온다면 꼭 보고싶다 
1편보고 너무 재밌어서 2편도 봄! 2편도 잼났어여! 
진짜 재밌었는데 댓글 왜 개빻았냐 ㅋㅋㅋㅋ 소름에 반전이였음 
주지훈 진짜 너무 멋있었다.. 
2번봄 !!! 너무재밌음 
내용이 너무 재미있었습니다 
난 왜 1점 다는 사람들이 더 알바같지,,, 진짜 많다 1점 값 아닌데 그냥 1점 때려박네 별 근거도 없이. 
1편과2편의 연계도좋았고,배우들도좋았고 감사히잘봤습니다 
가족과 함께 보기 좋은 영화 
난 솔직히 1편이 감동 그 자체 였고 특히 마지막에 수홍이 떠나기전에 엄마랑 마지막 대화나눌때 였는데 2편은 스토리가 좀더 구체적인데다가 주지훈의 끼가 장난아니게 웃겼씀.엄마랑 같이 봤는데 둘이서 엄청 웃었는데 ~ 
주지훈짱ㅋㅋㄱ안경짤은아무리생각해도짱이엇으....그리고1편보단덜슬프지만2편도재밌어요! 살짝.덕춘과해원맥과거로맨스도기대했는데..ㅋㅋㅋㅋ3편빨리나왔으면ㅜㅠ 
대박 잼나요 1편보다 더  ~^^ 강추 
졸잼!! 영화보고  주지훈 좋아져서 공작까지 달려봅니다~ 
평점낮은거보고 안볼라다가 봤는데겁나재미있구만  머냐 평점 테러는?여튼 미션임파서블도 재밌고 신과함께도 재밌었다  이젠 공작 보러가야겠네  평점 1점 많던데 ㅋㅋ 
해원맥 멋있고..영화 웃기고.. 
반전의 연속 대박이다 졸잼 
1편보다 2가더잼네요  주지훈 존멋 
잘 봤습니다!잘 봤습니다 
마지막결말이 괜찮았습니다. 끝날때까지 끝난게 아닌것 같은 영화.. 
1편보다 2가 더 재밌움 
대존잼임 주지훈 짱멋!!! 
반전이 살린 영화 인거 같아요 
시원하게 잘 봤습니다. 
장난아니게 재밌었습니다. 
가족과 함께 너무 재밌게 봤어요 ^^ 
댓글보고 안볼까 했는데 보길 잘했는데 재밌는데 인랑 보고나서 그런가 ... 
주지훈 짱 나름 재밌음 3편도 기대 
난  솔직히 1편보단 재밌게봤음 ㅋ 
1편보다 재밋어용ㅋㅋ 
원보단 못했지만 그럭저럭볼만했어요 
가족들과 같이 보고왔는데, 심심하지않고 내용이 무겁지만은 않아서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 
웹툰을 안봤는데 내용이 정말 좋네요 마지막반전소름 
좋았음 재미있고 담편기대함 
아주 약간 이해가 가지 않는 부분들도 있었지만 그럼에도 불구하고 재미있었다. 사실 별점 줄 수만 있으면 더 주고 싶다. 우선 등장인물들의 연기가 오졌고 영화가 끝난 뒤 여러가지 생각을 하게 만든다.그냥 이 영화는 개...
저번과 다른 재미예요 과거 얘기가 나와서 더 재밌었고 비밀이 풀리는 기분 
기대한거보다 재밌었습니다 
제가 본 영화중에 뻥안치고 제일 재미있었어요!!배우님들 다 멋있게 나오시고 정말 슬펐다가,웃겼다가 정말 이 영화보다 더 재미있을 영화는 없을것 같아요!! 정말 재미있고 신나고 행복하게 관람했었습니다^^ 
주지훈 내꼬얌 >< 존멋 심쿵 완젼 멋있자나 ㅠㅠㅠ 역대급 ㅠㅠㅠ 
1편보다 낫다 아니다 말이 많아서 걱정했는데정말로 만족스럽게 봤어요! 
전편도 재밌었고 이번편도 정말 재밌었습니다!@ 
너무 재미있었어요.3탄두 기다려보려구여 
검색중 전편보다 2편이 허접?최악이라는  글을 읽고 고민하다 본 영화?아....적어도 내겐 감동?스토리?구성?진정성에서 만점의 영화개인적으로 작정하고 올린 악블로거는 아닐까의심되었으나 견해차가 있을테니..내겐 최고의...
주지훈 심쿵하정우 심쿵 
ㅋㅋ 존나 ㅜㅜ 꿈잼 ㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜ 다들 보세요 
아들하고 봤는데 재미있게 봤어요.  8살아들과 저는 3편도 기대중입니다. 
좋았음아주많이끝내줌 
죄와벌편보다 더 알찬내용 
충분히 값어치 한 영화라고 생각한다 
솔직히 1편보다 더 재밌었다....스토리, 연출 둘 다 너무 좋았다.... 
솔직히 2가 훨재밋엇음 
1편 보다 훨씬 좋았던 영화!!!! 재미있습니다 
1편 잼있게봐서 2편 그닥 기대없이 봤는데 난 2편이 더 재미졌다 ! 보기전 평점 봤는데 1점 준 사람들 진짜 알바같음 감동도 있고 과거사들 쭉나오고 훨잼이짐! 
너무재밌음 꿀잼 다들보세요 
진짜 너무 재밌음ㅜ 1편도 그렇지만 2편 역시 뭔가 인생의 교훈을 얻고 반성을 하게만듦..ㅠㅠ 알찬 영화! 
아무말 필요없이 걍 굿이다 
소문듣고 별로 기대안했는데완전 감동스럽게 관람했음^^*출연진 여러분 수고 많았습니다! 
1편보다 훨씬 재미 있었음 
차기작을  또 기다리게 만드는 재미와 흥미, 감동과 교훈을 주는 영화! 
좋앗어용. 주지훈 대박나겠어요 ㅋ 인생캐릭 
덕춘아..~싸..랑한당ㅜㅜ...☆ 
재밌음 님들 삵이 빠져나올 때 어떻게 빠져나오는지 아시나요?  삵! 하고 빠져나옵니다. 
오늘 보고왔어요~~~2편이 더 재밌어요!!! 
재밌음!!주지훈 멋있다 
1편보다 감동은 덜 하지만 재밌게봤다 
솔직히 꿀잼이였음 생각했던거보다 훨씬ㅋㅋㅋ 
잼나게 봣습니다  전생현생 인연을 잘지어야겠네요 
전편에 비해 스토리가 있고 대사가 와 닿아 좋았다! 
재밌고 알찬내용 반전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 
구멍없는 연기에 엄지척ㅎ 
1편에 이어서 너무 재미나게 봤어요~ 
대단합니다. 정말 감동적입니다~~ 
굳 좋아요 존잼턍 재밌어요 중간에 쪼끔 잤지만 ㅎㅎ 
1편을 본 자만이 느낄수 있는 감동~  주지훈 별로였는데 왤케 멋진거야!!! 마지막 반전도 소오름~~~ 
천만관객이 괜히 나온 숫자가 아님. 긴가민가 하시는 분들은 한 번 보시고 평가해주시길. 
2편도 재미있네요. 3편 예고 하듯 끝나는데 너무 기대됨 
초반 귀인 뜻풀이 왜 나왓는지 알겠다 주지훈 머리 내린거 치인다 과속방지턱좀 ㅠㅠ 그치만 왔다갔다 하는거 이정재 배우 불쌍한거(특별출현) 땜에 1점 깍음 ㅠ 특별출현이 언제부터 주조연급 출현이었냐 
진짜 천만 넘을 만한 영화였다 
진짜 1편보단 지루했음 하지만 반전도 있어서 재밌긴 함 
나름의 반전도 있고 무엇보다 배우들의 연기가 영화를 더 몰입하게 해주었던 거 같아요. 특히 주지훈과 김향기 배우가 기억에 남네요. 개인적으로 1편보다 2편을 더 재밌게 봤습니다. 
나만 재미있었나??,, 난 이번편에서도 울었는데ㅋ 
반전스토리 ㄷㄷ 대박임 
웃기기도 슬프기도 난 재밌게 봄^^ 
잼있네요 1편보다 좋았어요 
정말 재미있게 잘 봤습니다^^ 
내용 감동 배우연기 완벽 
그냥 그래요. 기대를 너무 했나 봅니다. 
배우들 그냥 연기 물올랐다내용도그렇고 배우캐스팅도 정말잘했다 주지훈 진짜 터진다... 
신과함께 1 보다 더 재밌어요 
마지막에 디오 나오는거 대박반전 ㅎㅎ 
개인적으로 1편보다 재밌었음 
괜찮아요 공백공백공백 
판이 짜여진게 틈도 없이 아주 매끄럽게 스토리가 진행되서 재밌었습니다 근데 중간에 좀 지루한면도.. 
전 베트남 사람인데 우리 나라에서 신함2는 사랑을 많이 받는 영화이다. 도경수 씨 응원하러 갔는데 내용은 진짜 대박!!! 근데 영황 볼 때 집중해야 돼. 신과함께 2, 특히 도경수 씨와 주지훈 씨 모두 화이팅!! 
신랑이 너무 재밌게봤다고~최고라고하네요^^ 
좋있다. 음~~원작만화와는 완전 다른 스토리 전개~~~~. 
역시! 3편도 기대해볼게요 
재밌어요ㅎㅎ기대이상 
작품에 대한 고심한 흔적들이 실제 재미로 드러난다 
나는 개인적으로 1편보자 잼나게봤다. 한국영화치고 스토리가 탄탄한편이다 
1편보다 재미있게 봤네요. 다들 연기 잘하네요 
1편보다 더 재밌었던 것 같아요 꼭 보시길..! 
정말재밌네여다음편이 기대됩니다 
1편보다 2편이 훨씬 재밌었습니당!! 시간가는줄 몰랐음 너무 재밌었음!!~~ 
신과 함께 3는 안함유?마지막에 궁금하게 해놓고 끝나던디...;; 
웹툰 팬으로서 원작과 다른부분이 많아서 비교하며 보느라 내용이 약간 헷갈렸으나 결론적으로 영화가 더 재미있던 부분도 있고 웹툰보다 못살려서 아쉬운 부분도 있고 그랬음. 그래도 영화만의 개성을 잘살려서 잘만든것같고 3...
진짜최고엿어요 배우분들의 연기 정말좋앗어요♡ 
주지훈  존멋ㅠ1편보다  재밌었어요 
엄청 엄청 꿀잼 다들 한번 보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 21살인저도 엄청 재밌었어요. 신과 함께 3는 안나오나요? 
시즌3기대할게요 강력추천 꿀잼! 
너무 재미있었어요 . 1편보다 더!! 
갑작스러운 공룡과 드문드문한 구멍을 제외하면 그냥저냥 볼만한 영화 
너무재밌어요 강추합니다. 
진짜 재밌고 향기누나짱 
개인적으로 1편은 1편대로 재밌지만 2편이 좀 더 재밌음 
재밌옸어요 추천합니다 
하얀삭 과  밀원 ...  내용은  평범하다 
역시 기대할만하네요! 
재미있다~~~~^^ 
이런장르 갠적으로 별론데 완젼 잼나게 봤어유~~전편은 안봤는데 것도 봐야겠네... 
잼나네요 3편도 제발 만들어주세요 
재미있게 잘 봤어요.1편과는 좀 다른 느낌의재미..감동.. 
서사가 풍부해지고 블록버스터같은 구성~ 3편도 기대하게 됨 
1편보다 더 재미있네요.주지훈 너무 멋지게나옴 
중간에 살짝 지루했으나 재밌었어요! 
아무생각없이 보다가 머리내린 주지훈을보고 헉했다^^,, 나만그런거아닐골? ㅋ 
1편 안보고 봤는데도 잼잇음 집가서 1편 봐야지 
전편보다 재미나요ㅎㅎ 
주지훈,김향기. 연기 굿! 
염라언니의 한결같은 길거리 캐스팅 능력. 
 거꾸로 뒤집어내 인생을 돌아보는 시간이었습니다 
3탄도 촬영한다는데 너무 기대됩니다~!! 
1은 보고 돈아까웠는데 2는 진짜 재밌음 짱! 
잘 만들었네요~줄거리가 탄탄.반전도 좋고..좋은점수 드려요 
산만 ,지루, 뜬금...근디 중딩딸램은 좋아하네~덱스터 주주인데...  어쩐지 내리더라니!쩝~!! 
전편보다 훨씬 재밌고 돈이 아깝지 않았다 
기대했다가 사람들 평점 안좋은거보고 걱정했는데 저는 남편이랑 재밌게 봤어요~ 
개인적으로 억지로 눈물 짜내는 1보다 나았습니다 
별점 높게 준 사람은 자기 돈 아까워서 남도 보게 하려고 한다는 댓글은 뭔지 1도 알 수가 없네 재밌게 봤다는 사람들 개무시하는 거 보소ㅋㅋㅋ 
재미있었어요~이거 한번 보세요~재미없다는 사람은 이상한사람 입니다!!ㅎ 
잼있드라. 이정도면 훌륭하지. 
믿고보는 이정재 하정우 주지훈  넘~~~멋져^^ 짱!짱!짱! 
재밌어요! 3,4 편도 기대되네욥 
삸~~~넘잼있어용 
반전의 반전이었음 ㅇㅇ 
반전과 스토리모두 갖춘 영화 
정말.. 말로 표현 못할정도로 재밌었다 
생각보다 재미있었어요 주지훈 넘 멋져 
1편도 좋았지만 2편도 좋았다. 마지막 반전에 완전 깜놀..하지만 공룡은 무리수^^;; 
호불호갈리지만 저는 재밌게봤어요 ㅋㅋ 웹툰 재밌게본사람이라면 영화도 재밌을듯 
전1편에서 너무울었는데 2편엔 신파는없지만 2편 나름대로의 재미가 있어요 
아주 좋아씀!1위탈환 하러 가자아~~~ 
'ㅁ ㅣ ㄹ     ㅇ ㅓ ㄴ' 진짜 이거 너무 슬펐음. 
재미있게 잘 봤어요. 그리구 생각하게 되는 내용이라 좋았네요 
주지훈 굿.. 3편을 위한 떡밥인가요? 
현실과 괴거의 세명의 스토리가 반전 이었어요~ 
나 엄마랑 보고 왔는데 엄마도 내용 이해 잘된다고 했었고. 솔직히 내용 여러가지 담을려고 했는 감은 없지는 않은데 무난했음.그리고 거란소년 이야기는 어느정도 까진 예상했는데... 쿠키영상 완전 대박ㅋㅋ쿠키영상 다보고...
중간에 삼차사들의 과거장면이랑 현재장면이랑 교차되는시점이 약간 중구난방;;그래도 재밌었어요!전편처럼 한번더 볼 생각 
좋은 소재와 좋은 CG 덕에 빛난 영화. 이야기 전개는 아마추어 수준. 
짜집기 같아 보이는데 볼만함 
제밋댜너무 기대한게아깝지않다 
굿마동석두 잘어울리고 잼잇엇네오 
곳곳에 예상치 못한 재미가 있네요.. 
기대하고봤는데 별로에요 너무 기대를 많이했나? ! 
전체적으로 좋앗는데 공룡은 쫌 
나쁜사람은 없어요 다만 나쁜상황이 있는거죠 
김동욱이 나온 모든 씬과 랩터&티라노가 나온씬을 드러내면 영화의 완성도가 훨씬 올라갈 듯 
기대한만큼 젬있구 배우자들 연기도 넘 좋구잘 봤습니다. 
너무 재밋음 다음편도 나왓으면 좋겟다 
한국영화가 이리 재미있을줄이야^^다들 연기 너무 잘하셔서 재미가 배가 됐어요 
1편은 진짜너무유치해서 보다가뛰쳐나오고싶었고 네이버에평점 0점주고싶었는데 2편은 훨씬재밋네요 2편이 진짜 훨~~~~씬 나음 이건볼만했어요 
개인적으로 1편보다 재밌게 봤어요 
웹툰은 안봤었구 1편 너무재미있게봤는데2편이 더재미있네요!!주변 평을 보면 웹툰 본사람들은 별로였다는 평이 많은거같아요~~ 전 정말 너무 대만족한 영화에요! 
개인적으로 1편만큼은 아니지만 재밌었어요 
가족들과 재밌게 잘 봤어요 
신과 함께 진짜 너무 너무 좋아하는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ 죄와 벌도 영화관 가서 5 번 정도 보고 집에서도 바로 구매해서 10 번 넘게 봤는데 인과 연이 더 재밌는 것 같아요 ㅠㅠ 벌써 3 번 관람했는데 앞으로 더 ...
인과 연 제목에서 보이듯이 용서를 구하는 자와 용서를 하는자에게 시간과 기회를 주어야 죄책감에서 벗어날 수 있었다. 아이들 마음속에도 깊은 감동이 생겼으면 좋겠다. 
오늘 보고왔는데 진짜 개꿀잼 
볼만 했네요! 평들이 안좋아서 볼까 말까했는데나름 훌륭한듯요! 
전편은 기대를 많이 했는지 좀 지루했는데  이번이 더 재밌네요 특히 반전이~ 
CG의 효과가 영화의 매력을 배가 시킨다 
재밌었어요~ 전편이 전 더 좋았던것 같아요 
개잼 꿀잼 멋잼 과거 잼 마동석 눈물연기 로봇잼 
하얀 사ㄹㄱ 너무 좋았어요 
욕해도 난 좋게 잘봤으니까 됐지! 최근 본 영화중에 나름 많이 잘봤음 
너무 재밋었습니다 !! 
마동석형님의 비트코인 드립만으로도 충분히 볼만한 영화 
나쁘지는 않았는데 그래도 전작이 더 잼있네요 
1편은보고 봐야 이해가간다2편 솔찍히 기대안하고봤는데 재미있었다 꼭보는걸 추천드려요 
이번 편 주지훈 대박... 다른 배우들도 연기 엄청 잘 하고 내용도 완전 재밌어요ㅠㅜㅠㅠ 모두 다 신함하세요... 
정말진짜레알대박꿀잼! 
최고에요!!!방금보고나왔는데 꽉찬스토리에연기 모두 대박이었어요!!!영화관이 너무 추워서 힘든것 빼고~ 
주지훈 정말 넘 멋져요^^ 
가족이랑 와서봤는데 너무재미있었고 한국영화사의 앞길이 밝다는걸을 느꼈다 리얼강추! 
1편보다  흥미진진하고 더 감동적인 이야기였습니다. 
1편보다 스토리가 있어 더 좋았어요 
재미는 보쟝ㅎㅎ 3기대 
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았습니다 
전 갠적으로 신과함께 재밌었어요! 반전도 있었고ㅋㅋ 배우분들 다 연기 잘하시고ㅎㅎ 
아이들하고 봤는데 재밌게 잘 봤어요. 
정말정말 재밌게봤어요~~~~ 
어느정도의 코믹과 함께  할수 있는 영화 
왜 재방송 본 느낌인지~~ㅠㅡㅠ 
재밌습니다 꼭 보시길 바랍니다. 
주지훈 진짜 장난 아니에요...최고 근데 개인적으로 초반에 너무 지루했습니당 그래도 가면갈수록 재밌어요 
주지훈의 여러 면모를 볼 수 있는 작품이었다 
1편보다 훨씬 더 재밌음. 
역시 전편만 못함.전편은 신파가 압권이었는데,이건 그마저도 없음. 
재미있어요. 스토리 구성 연기력  두루만족합니다 
진짜 잘 만들었네요 시리즈 더 나오길 
너무 쉽게 화해한거 같아서 안타까웠다 ..그렇게 쉽게 풀릴일은 아닌데.. 쨋든 해원맥 겁나 멋짐;;; 
스토리가 잘 정리된거 같아 좋았지만 1편보다는 재미는 덜했네요 ㅠ 
1편보다 재미짐.. 3편도 기대기대 
지루하지 않고 재미있었어요 
이정재 이정도면 까메오 아닌거 아닙니까 
1편보다 더 재미있었어요. 맨마지막에 예상치 않은 반전도 있고, 여운도 있고 우리나라 CG가 이정도까지 되나 싶은 장면도 있었구요. 주지훈은 현재보다 과거 캐릭터가 더 잘어울리는 느낌이에요~ㅋ 묵직한게 더 잘어울림ㅋ...
진짜 집중해서 재밌게 잘봤습니다. 너무 재밌었어요주지훈이 다 했어~~~ 
잘 봤습니다.그런데 1편이 더 재밌던 것 같기도 하고2편에서는 마동석의 존재감이 재미를 주었던 것 같습니다.ㅋ 
재밌었어요 추천합니다. 
개개인의차이. 전 잼있게 봤습니다 
반전이 돋보이는 개인적으로 일편보다 재밌어오. 
재밌다 한번 더 보고싶다~ 
전편보다 더 좋았지만 왜  <펀드>인지는 잘 모르겠더라 
1편이 훨씬 감동적이고 재밌었어요.2편은 기대를 너무해서 그런지 그냥 그랬어요. 
난 1보다 훨씬 재밌었는데 
방금 보고왔는데 개재밌던데 우리한국영화중에선 상위급이였음.... 
초반이 좀 지루하긴하지만 개인적으로 2편이 훨 나았던듯 
전편에 이어 또 한편의 신과 함께했습니다. 역시 깊은 의미와 화려한 영상은 압도적이었습니다.  고맙습니다. . 
재밋어서 2번봤는데..나만재밌었나..? 
배우들 넘나 찰떡ㅠ 주지훈 덮머리.. 
재미있게 잘 봤습니다~ 
그냥 그저 그래요... 
너무 재미있었어요♡ 3편은 안 나오나요? 
오랜만에 스토리가 탄탄한 한국영화를 보았네요.. 
어색하면서 코믹하면서 동석하면서~ 동석이가 동석한 영화인데 주지훈이 사극하면 잘어울리겠더라 ㅋㅋ 순간 동일인이라는걸 알면서도 확인해봄 
1편보다 더재밌게 밨습니다 
1편보다는 좋았지만 스토리를 억지로 끌고 가는 느낌... 스래도 울 나라에서 이런 영화를 만드는 것 자체는 아주 대단 
굳! 1,2편 다 잼있었고 아이들과 보면서 넘 즐건시간였고 두시간이 아깝지 않았어요. 시계볼시간도 아까워서~~~ㅋ다시 또 보고싶은 영화예요.^^ 
서사중심으로 짜여진 탄탄한 스토리 
마지막 반전 쩔었고영화 끝나고 2개 볼거 나오니까 끝까지 보세요 봐야되요무튼 1,2편 다 재밋어 미친 ㅠ 
ewfsdfsdfsdfsdfdsf 
모처럼 좋은 영화 봤습니다. 3편도 기대합니다. 
3편은 도깨비로 공유와저승차사 2팀 팀장으로 김동욱출현 부탁드립니다.진정한 환타지시리즈에 완성은 도깨비 들어가야죠. 
1편을 봐야지 내용이 이해갈듯. 영화 보는내내 집중하고 봤음. 다음편도 기대됨 
와 ㅋㅋ 긴 런닝타임 개재밋게봣는데 난 1점이 알바같더라... 그 머리넘기던애 절멋 하얀삵 
진짜재밌음 흡입력이장난아님 
쭉 시리즈 이어나갔으면 하는맘 
1편보다 재밌더라 나는 
지극히 무난했다.누가봐도 무난해서 여름방학에 다들 한번쯤 볼 그런영화였다. 
너무너무너무너무 재밌게 잘 봤어요 ㅡ 어쩜좋져??? 작가 천재인듯 염라대왕님 여전히 너무 멋잇고 마지막에 도경수도 깨알같이 연기 넘 잘 하는것 같아요 천년전과 이승과 저승을 이렇게 스펙타클 하게 오갈 수 잇을까요? ...
불켜질때까지 자리앉아있어야함 ,  정말 재밌게 봤어요 
1편과는 다른재미! 잘봤습니다 
보면서 스토리구성에 감탄하면서봄 .,,너무재밌었는데!!! 
유쾌하고 대단한작품이다 
저는 정말 재미있게 봤습니당~~주지훈씨 완전 웃겼고~하정우씨 너무너무 멋있어요~~향기씨도 넘 귀여움 
재미있었는데 쬐끔만 짤고 좀더 굵게 갔었우면 좋았을껄 하는 아쉬움 
주지훈 존잘러 ㅎㅎㅎ입니다 
재밌음한국에서못본거랑2D로 본게 아쉽지만 
그냥 볼만했다정도? 반전 조금 재미 조금 
볼만해요ㅎ원보다재밋어요 
그럭저럭 ㅠㅠ 반전은 있네용 
1점까진 아닌데 댓글 알바 많나보네;; 한 8점은 되는 듯1점 준애들 때문에 10점준다 ㅡㅡ 
도경수가 기대된다!!! 
주지훈매력역시였어요~전편보다초반재미는더좋았던거같아요~ 
10점까진아닌데 1편보단 개인적으로 잼나게봄1편 봣을때 그냥그래서 기대 안하고 갓더니 의외로 괜찮앗음 
영화는 좋앗지만 제 생각에는 1편이 더 재미잇엇네여 
1편보다 2편이 더 재미있다~ 
주지훈..내림머리..반할뻔..참고로 남자.. 
기대이상으로 전작보다 좋았다 
1편보다 훨씬  재미있음 
시리즈 쭉~~~ 가즈아 
과거랑 현재가 너무 왔다갔다 하긴했지만 재밌었어요 
나름재밌었는데 사람마다다른듯 
조금 지루하지만 덮지훈과 여진향기 본걸로 만족 
이정재씨 긴머리가 잘 어울리는듯~~~^^ 
주지훈 너무 잘생겨서 심쿵햇고 앞머리..그리고 좀 뭉클햇고 너무 재밋었습니다. 
쏘쏘하고 뻔해서 아쉬움 
감독이 덱스터기술력 선보이고 싶어서 공룡 출연시킨건 억지 개오바다 .이미 쥬라기월드가 개봉했으므로 .염라와..삼차사 인과연은 소름돋았음 
스토리 부분에서  좋았고 과거 떡밥이랑 인물관계도 정리 되는건 좋았음. 하지만 다소 지루할수도 있겠다 느껴졌었음. 1편에 비해 임펙트있는 등장인물이 별로없었음 
정말 재밌게 봤습니다뭔가가 반전 있을거라 생각은 했는데 역시나 기대를 져버리지 않네요 ㅋ 
쏘쏘입니다 1편보단 개인적으로 못하네요 
마지막에 소오름 지리구요 신과함께 진정한 주인공 등장ㅁ!! 
재밌었어요. 다 한 식구였네요 ㅎㅎ ㄷ 
재미있고 반전에 반전... 
웃음 코드도 있고 재밌게 봤습니다. 
이번편 진심 대박이였어요 ㅠㅠㅠㅠ 
1보다 훨씬 개연성있고 배우들 열연도 좋았습니다 
진짜 오짐 스토리 오짐 그냥 보세요 
넘 재밌다. 드라마 액션 판타지 사극 다 본듯한 느낌. 2편이 더 재미있었음 
솔직히 스토리는 별로지, 반전에 모든 걸 쏟았다. 
정말 역대급 한국영화인것 같습니다ㅠㅠ재미도있고 감동도있고 내용구성을 어떻게 이렇게 했는지 소름이.... 평점200점주고싶네요 진심으로요 두번세번보고싶습니다. 저 이 영화를 보고나서 난생처음 평점을 올려봅니다!!!좋은...
용서와 화해를 위한 천 년의 빌드 업 
개인적생각인데 솔직히 좀 정신없었.. 막 이승갔다가 저승갔다가 과거가고 정신이 없었어요 그래도 나쁘지않은듯 재미있게봤어요 공룡은 좀 아닌듯 .. 
너무 좋았어요. 덕춘이 넘 귀여워요^^ 
역시 기대한만큼 잘봤네요! 
1편 만큼의 신선함도 감동도 없지만, 그냥 영화로써 볼만합니다 
그렇게 온갖 사고를 치고 말을 안들어도 인자하게 봐주더니 결국 저승도 다 인맥빨이구나 
반전반전의연속....감동포인트에 눈물도 ㅠㅠ 
신과함께 3도 기다려집니다 
1편은 1편대로 2편은 2편대로 잼났음 스토리가 더 탄탄해서 끝까지 재밌게 볼 수 있었다 덮지훈 멋있음 ㅎㅎ 
스토리 구성이 나쁘지않았음 자연스럽게 흘러감..하지만..나만 그런지 몰라도 재판 중 긴박감은 덜하더라....대체로 재미는 있음요 특히 아버지도 뭔가 있을듯한데..예상은 했는데 막판에 그렇게 후려칠줄이야 
영화속 모든 내용이 이어지는 전개가 정말 좋았습니다. ㅎㅎ 잘보고왔어요!! 추천드립니다. 
재미있어요. 공룡은 황당 
1편기대가너무컸다ㅎ 
주지훈ㅋ멋있었다향기는 넘나 사랑스러움 
죄짓고  살면 안되것어요 
이스터에그라고 해야할지 떡밥이라고 해야할지 모르겠지만 성주신,해원맥,덕춘이가 법정 갔다오는 길에 철거 된 건물 콘크리트에 woojh라고 적혀있어요! 영화 다 보고나면 뭔지알거에요 ㅎㅎ 
1편보다는 훨씬 낫습니다 
너무 좋았어요. 다음편도 기대되요 
강림....뜨거운놈이엇네 
1편보단 나음 근데 좀 정신없었음 
일편보다는 감동스토리 부족 
재밌뜸 흐히하호흐헤 헤헤헤흐호 
웹툰을 보지않았거나 1편을 보지않은분들은 다소 이해하기 힘들 것 같다는 생각이 들었습니다...!다만 이러한 주제와 소재를 통해서 낼 수있는 최고의 결말이 아니였나 싶습니다!!(한국인이라면 좋아할만한 내용들만 꽉꽉채운...
재밌게봤어요...추천함다 
재밌게잘보고또봤네요앵들좋아해요 
완전잼~웃긴요소도 많고 감동도있고가족영화로 손실이없네요^^ 후속작도너무기대됩니다♡ 
주지훈 배우님 덮은머리나올때 1차심쿵 고려시대의 해원맥보고 2차심쿵했습니다...꼭보세용:))) 
스토리의 깊이가 한층 더 깊어졌다 
반전에반전으 스토리굳 
천만 일지 몰라도 1편도 2편도 내스타일 아님 
인물들 개인의 인과 연을 설명해주느라 스토리가 긴 느낌이 있지만 내용, 연기, 연출 모두 훌륭해 바로 평점 씁니다. 눈물나게 감동 받았고, 살아가면서 상처받은 일들이 내가 느낀감정이고 그게 다가 아닐수 있다는거에 용...
거꾸로 보라는 말에 설마 했는데~나만 소름인가~??ㅎㅎㅎ 
일편에 이어 이편도 재밌네용 굿굿~~ 
진짜 재밌게 봤는데 별로라는 평들 이해가 안감.. 
갈수록 밝혀지는 진실들...3탄 기대됩니다. 
신과함께 꿀잼이네요 주지훈 너무졸귀ㅠㅠㅠ 
재미있어요 잘봤습니다 
만족합니다. 전 개인적으로 2편이 좀더 좋습니다!! 
1편만큼 재밌어요 3편도 기다합니다 
1도 봤는데2도 기대만큼 재밌네요3도 나올듯 
이렇게 재밌는 영화는 오랜만에 보는것같다 
주지훈 존잘ㅠㅠ 인생영화 등극 
정말 재밌다 시간내서 봐도 후회하지 않을 영화다. 
잼있었음.런닝타임이 길지만 졸잼 
재미있게 봤네요.... 
주지훈님 너무 잘생기셧고 3편 기대되고 돈 주고 봐도 아깝지가 않은 영화 
불교의 사후세계관을 바탕으로 한 탄탄한 스토리에 코믹함과 뭉클함을 느끼게 하는 영화로 평소 영화를 즐겨 보지 않는 사람으로서도 강추합니다! 
믿고보는 마배우 재밌게 잘봤네요 
개인적으로 1보다 2가 훨씬 재미있었어요진짜 재미있게 봤네요~~ 
너무 재밌게봤고 시즌3도 꼭 나왔으면 좋겠어요!! 
주지훈 개멋있어 존잼신과함께3도 빨리 나와라 
지금까지 3번 봤는데 볼때마다 신선하다 
재밌습니다!! 강추합니당 
전편도 재미지게 보고 이번편도 재미지게 봤네요~~배우들의 연결고리~^^ 
스토리가 정말 대단하다 
멋있었어요 근데 웹툰이더재밋어요 
존잼스넘잼스역시신과함께1보다약햇음 
1편보다 더 재미있게 봤어요 
1편에 비하면 스토리 워주의 느낌이들어  볼거리는 살짝 떨어져도 연결지어 내용을 보니 반전있어서 완성도가 있어서 좋았습니다. 
신과함께 1편은 정말 재밌었는데ㅠ 이번엔 기대를 많이해서 그런디 별로였어여ㅠ 뭐 그럭저럭 봣어여ㅡ남편은 자고 있더라구요ㅠ 
주지훈이 이번엔 주인공 
1편도 재미 2편은 대박 간만에 돈주고 안아까운 영화봤네요^^ 
완전재미있고완전슬퍼요!!! 
1편과 자연스럽게 연결되는 2편. 반전에 반전이 기다리네요. 
좋다ㅠㅠ웹툰도안본 노베이스 인데도 겁나재미있었음 
너무나 재미있었습니다. 
진짜진짜 너무 재밌었음!! 
사람이 잘못을 뉘우치고 사과하는 데는 천년의 시간도 부족하다. 
재미있게 봤는데 중간에 조금 지루해요~~~ 
CG기술력, 배우들의 연기, 영화가 전달하려는 것들은 다 1편처럼 만족이었음. 그러나 스토리가 들쑥날쑥 움직여서 1편만큼의 몰입도는 되지 않았음. 
1편보다재밋었어용!. 
재미있다????.. 
1편보다 나았고 집중도도 높았던.. 근래 가장 재밌게 본 영화중 하나! 
스토리도 탄탄하고 연출력이 대단하네요. 개인적으로 1편보다 재밌었던것 같고 3편 나오면 또 보고 싶습니다. 
아주~~~~ 꿀잼!!! 
여친구함여친구함여친구함 
더 탄탄해진 스토리~~ 
그냥 완벽하다, 그 말 빼고는 할 말이 없을 것 같다. 모든 배우가 완벽했고, 모든 배우가 멋졌다. 1편은 울음과 감동을, 2편은 진실감과 감동을 주는 것 같다. 
나름 재밋게봄 마동속 넘나 멋진것 
나..만 재밌게봤나..? 나랑 남친은 개꿀잼이었는데 평가가 극과 극이네 
개재밌었음. 친구들도 다재밌다함. 주지훈개멋있다ㄹㅇ이정재목소리ㄹㅇ멋짐 
짱짱 다시 보고싶음~ 3편도 빨리 나왔으면 좋겠다~~ 
삭이 아니라 삵 사rㄱ ..본 사람은 다 안다는.. 주지훈의 명연기가 돋보인다. 
스토리가 어메이징해요. 잘만든 영화!! 
차사들의 이야기속 반전이 있는게 여운이 남아서 좋았음. 3편 나왔으면 좋겠어요~~ 
재밋어요 스토리가 좋네요 
딸래미랑 봤는데 재밌어요. 다음편도 기대됩니다 
전편보다 재밌었어요~~ 
호불호 갈린다지만 나는 꿀잼이었다 
기대않하고 보면 훨씬 재미를 느낄수 있음. 
너무너무  재밌어요!!! 
내용이 아이든과보기에 조금 무거운 내용 
인연이 필연이네. 악연이 필연...서로간에 얽히고 설힌 스토리전개들... 
크게 재미있는 스토리는 아닌데 슬프지도않고...;;; 배우들을 볼만함 ㅋ 
전편보다 재밌었어요. 
전편보단 지루 했고 만화 원작 같은 느낌이 많았고 주위인연 천년동안 잘못이 있으면 닦아도 더 닦아야 소멸 된다시니~죄짓고 살지 말고 말고 주위인연에게 잘합시다.세상에 공짜는 없는듯 뿌린만큼 거둬야  하는것 같네요.악...
마동석 제테크 열변ㅎㅎ너무재밋었음ㅎ 
1편도 재미있었는데 2편도 정말 재미있었네요. 
스토리가 흥미진진하고 재미 있었습니다 
마블리가 나와 더 재밌는 듯^^ 전반적으로 약간 지루한면도 있지만 갠찮았음! 
재밌습니다! 신과함께3도 기대되네요 
스토리가 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐어요 
확실히 1보다는 재밌음 이건 ㄹㅇ 봐야됨 
스토리 전개가 빠르면서 내용도 알찬것 같아요. 근래들어 본 영화중에 젤 재밌었던것 같아요. 
내용이 지루하긴 하지만 마지막 반전은 대박!!!! 
역시 신과함께는 신과함께다 내시대때 나와서 넘 좋더 
1편이랑 이어서보니까 너무재밋었어요ㅜㅜ반전에반전이 많아서 끈날때까지도 못일어났네요ㅠㅠ안보신분들은 꼭보세요!! 
이게 지루하다는 사람들은 다른거 지루해서 어떻게 보는거지..? 1편보다 훨씬 재밌었음 근데 오달수 대신 나온 배우분은 좀 연기가 혼자 겉도는 느낌이었음 그게 유일하게 아쉬운.. 
보다가 중간에 약간 지루해지면서 자다가 (전날 잠을 못잔컨디션이라) 마지막에 결말부분 봤어요1편보다는 신박함과 재미가 떨어지지만 ....나쁘진 않았지만 1편엔 아무래도 못 미치고 3편 기대해볼게요^ 
지루해요.1편이 훨씬 잼있었음 
이정제 나온거 멋지다. 
중간중간 지루하긴 했어도 반전도 있고 볼만함 
살짝 지루한 감이 없지 않아 있네요 
처음에는 좀 내용장면이 계속 왔다갔다해서 하나 내용끝내고 하나내용알려주고하지..그생각했는데 뒤에가서 그 하나하나가 퍼즐이 맞춰지면서 소름도 돋고 진짜신선하게 전혀 예상치못한 반전에 더 재밌었는데..마지막까지 소름이여...
기대만큼은 부족. 그래도 가족과함께 보기에는 좋은 영화 
재미있었습니다  1편보다 조금 지루한 느낌도 
생각보다는 스토리가 조금 진부했어요1이 넘 감동적이고 스토리가 좋았던지라그래도 나름  재미있게 관람하고 돌아갔어요다시 좋은영화로 만날수  있길 바래요 
가족과 재밋게 잘봤음 근데 상영시간이 너무 길어요 
누군가는 내레이션출연한거같은데... 
러닝타임이 좀 길어서 지루하긴했는데 다 보고나면 마지막반전때문인지 재밌게느껴졌어요 1편처럼 화려한액션은 많이 없었지만 더욱 탄탄한 스토리가 좋았어요 3편 나올것같던데 계속 시리즈물로 찍어줬음 좋겠어요~! 담편이 기대...
전편에 비해서 눈물을 짜지는 않지만. 그래피티라던가 그런장면은 좀 억지. 그리고 우리가 CG를 이만큼 잘한다라고 말하는듯한 학예외같은 뜬금없는 공룡 
지루한점도 있었지만확실히 재미있다 
부모님 잘 보고 오셨다고 하네요 ㅎ 
처음엔 너무 늘어지고 짜집기한다싶은 생각이 들었지만 결말에서 왜그랬는지 알겠더라.. 가슴에 와닿고 감동적이었다. 평점1점은 안보고 점수준것같은데 ㅋㅋㅋ 
재밋게 잘봤습니당!~~! 
정말 너무 완전 리얼 헐 대박 재밌게봤습니다 
영화를 보고 감동의 눈물을 감출 수 없었습니다흐르는 눈물을 이내 막으려해보았지만참을 수 없었습니다 감동적이었습니다 
과거와 현재를 오가는 흥미있는 스토리였지만, 지옥에서 당황스러운 cg와 억지 웃음을 유발했네요. 조각난 스토리를 전체적으로 잘 조합했기에 8점 드립니다. 감동은 크게 없었어요 
1편은 기대치 5 정도라면2편은 기대치 7.5정도입니다재미있게봤습니다 
대체 중간에 랩터들이랑 공룡들은 왜 나온거지? 
주지훈 머리내린거 ☆5 
매우 재밌음우히히씼ㅎㅎㅎㅎ 
영화는 재미있게 봤으며 신은 뭐 
1편을 보긴 봤는데, 보다 자느라.. 전 1편보다 2편이 훨씬 좋았어요!! 주지훈 짱ㅠㅠ 머시쒀.... 스토리도 탄탄하고 저승차사들 옛 이야기도 좋고, 이승 이야기도 탄탄하고ㅠㅠ 재미도 잡고! 완전 짱입니당 
볼 때는 지루하고 하품 몇 번 나왔지만 다 보고나선 그래도 알차고 재밌었다고 느끼게 해주는 요상한 영화 그래도 1편보단 스토리 탄탄하고 볼게 많아서 좋았음 
유 불 도가 어우러진 영화....조금 아쉬운 부분도 있지만....그래도 잘 만들었습니다 
정말 생각보다..  좋았습니다. 깊은 생각을 하게 만듭니다. 
삭...사~~~악 ㅋㅋㅋ 주지훈이랑 마동석이구만 
기대안했는데 1편보다 재밌어요! 
정말 인상 깊었습니다. 천년의비밀! 
후반 지렷다리.. 초반에 의심 ㄴㄴ 
전반적인 흐름에 약간은 개연성이 적었지만 후반부에  공감을 끌어  마무리가 좋았습ㄴㅣ다 
아...정말 너무 재밌어서 한줄 남깁니다.전 개인적으로 2가 더 재미있었어요.신과함께에 나오신 모든 배우님들한테 반했어요^^ 
재밌고 울컥함  근데  뒷부분을  예상했음 그게 좀 아쉬움 머리 내린 주지훈 멋지다 
즐거운 시간 이었습니당^^ 더위탈출 짱!! 
너무재밌게봤습니다감동 
탄탄한 스토리에 짜임새있는 전개김용화 감독 답습니다.잘봤네요 
정말 재미있게봤네요날씨두 더운데 스트레스 잠시나마 날린듯합니다 
영화는 정말 재밌게 봤는데 원작을 안봐서 보르겠지만 기분이 더러웠다 다 똑같다 결국 지옥도 혈연 지연이다 차사 특별 채용인거다현실이나 지옥이나.... 
별7점 1편보다는재미없었슴 근데공작보다는잼있었슴 공작은 진짜 졸다가나왔슴 공작배우들은연기진짜잘함 황정민은 베터랑때가 잼있었는데..베터랑2만듭시다 
1편에서는 너무 심파였는데 2편은 너무 재미있어요 
1탄보다 잼있음ㅋㅋㅋ 
기대도안하고봣는데 잼잇네여 
평점 잘안다는데 처음달아봄.진짜 재미있었음 
하도 평이 그저그렇대서 기대안했는데 재밌게 봤습니당!! 
그럭저럭 재밌음. 돈도 안아깝고 가족끼리 볼만한 영화! 
잘만 만들었구만 ㅋㅋ 누가봐도 진심 명작이었을텐데 남 잘 되는 꼴 못봐서 악플다는듯; 
원작 만화랑 다르다고 재미없다 말하지마라.. 무조건 원작 따라가란 법있냐? 신과함께 웹툰 완독만 5번 했었는데, 영화는 영화대로 스토리가 탄탄하고 시간 가는 줄 모르고 봤다. 나를 알바라고 몰아가지마라, 진짜 재밌게...
진짜 신과함께 죄와벌보다 더 재미있었다 또 보러 가고 싶을정도다 그리고 마지막 보너스영상?이라고 해야하나 그거보면서 시즌3 나올꺼라는 기대를 살며시 해본다 제발 만들어주세요ㅠㅠ 
일편과 달리 심파적인 부분은 과감히 없애고 담백함을 살린 주인공들의 과거와 열연이 기대됩니다 삼편이 기대됩니다~! 
화려한 볼거리는 1편보단 덜하지밀 스토리가   참 재밌긴하네요~~ 
펀드는 시간이죠 ㅋㅋㅋ이부분이 제일 웃겼어요 
반전의 반전. 아니 재미없다고 평점 많길래 기대 안하고 봤는데 전편 보다 스토리도 좋고 연출력도 더 좋았다고 느꼈음. 3편이 너무 기대되고 돈 아깝지 않은 영화임! 왜 알바 시켜서 평점 테러시키냐jQuery22409...
김 감독님의 숨은  의도는  우리에게 시사하는 것은   과연 둴까 
진짜 영화보는 내내 질질 쌈 개재밌음 최소 3번 볼 듯 
1편도잼나고2편도잼났어요 
2편이라 별 기대안하고 봫는데 기대이상입니다.3편이 벌써 기대되네요 
전편이랑 스토리 이어지게 잘하고 재미있으면 감동적이고  그리고 약간은 슬픔이있는 영화이다 . 
주지훈 너무 멋있고~1편이 팡팡 울었다면2편은 눈시울이  붉어지는~너무  재밌어요 
기대없이 봤는데 너무 재밌다. 2탄이 더 재미있는듯. 
죄와벌 편이 난 좀 더 재밌었음 
아이들과 함께 즐거운 시간..진짜 재미있게 봤습니다!! 
재미있었고 다시한번 보고 싶은 영화 
1편이 대놓고 신파라서 너무 싫었는데 볼까말까 하다가 걍 봤는데 2편이 더 좋았음. 
진짜 완전 짱 개조아개조ㅗ아 
너무 좋다 주지훈... 
재밌게봣어요 !!!히히 
초.중 딸래미들과 재미있게 관람 
부모님이랑 봤는데 장면들이 너무 왔다갔다해서 좀 정신없었던 것 같아요.. 
ㅋㅋㅋ 신과함께 - 혈과 연 
예상 가능한 반전도 있었고 의외의 반전도 있었다. 그러나 한 영화에 너무 많은 내용을 담으려다 보니 루즈하고 산만한 느낌을 피할 순 없었던듯.. 
스토리도 만족스럽고 역시 배우연기도 좋음 1편보다 더 재밌음 뒷부분이 솔직히 읽히는건 사실인데 또 그거 찾아가는 재미도 있음 알아도 재미짐 
2편도 나쁘진 않았지만 지루한 면도 있었다개인적으로 1편이 더 재미있었음 
2편도 2편 나름의 소소함이 있군요괜찮았습니다. 
지금  이 순간  열심히  최선을  다해서  살자 
1편을 봤기에 이해되는 흐름 좋았음전생얘기만 집착, 나머지스토리 별로 / 대부분 역할에 대해 개성을 표현하다 말음그동안에 상업적으로 한 영화보다 나음한국사람들이 반전강박증이라고 많이 불리는데 엔딩은 비록 내용이 설명...
저승이들 너무 슬프다 ㅜㅜㅜ 
배우들 연기 최고 ㅠㅠ 주지훈 앞머리 덮지훈은 그냥 존잘이었다 ㅎㅎㅎ 개인적으로 더 기억에 남고 인상적이었던건 많이 울어서 그런지 신과함께 죄와벌인데 인과연은 그때 왜그랬는지 이유를 알게되서 속시원했다 재밌었다 
재밌었어요! 1편을 보고 보는게 이해하기 편하네요 
재미있게 봤습니다. 1편보단 눈물이 덜 나옴 
재밌는데 솔직히 9점인데 생각보다 낮아서 10드림 
펀드는오른다ㅋㅋㄱㄱ 
믿고 보는 신과함께 속편도 기대가득 
조금 정신없긴 했눈데 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 
이런 영화에 대한 평을 어떻게 별1개로 줄수 있지 
완전 재밌는데 사람들 다 왜저러지 
인생사돌고돌아 하얀삭ㅋ주지훈  캐멋짐 밀언 왜그래쪙 
BLACKCKCKCK 
재미는 있지만 스토리에 비해 긴장감이 초반에 너무 떨어진다 
볼만했음 주지훈이 매력 ㅋㅋ 
재밌긴 했지만 1편 을 봐서그런지 기대에 못 미치는 것 같네요 ㅠㅠ 아무래도 저승 으로 하는 이야기 같아서 그런지 캐릭터랑  배경이 비슷 하네요ㅠ.ㅠ 
그놈의 신파는 완전 뺄수는 없나보다. 그래도 볼만했구 지루하진않았다. 
재밌었어요! 신과함께3 나올 것 같은 결말도 기대가 되서 좋았어요. 근데 하정우 아버지 부분이 약간 억지? 인 것 같아서 좀 아쉬웠어요. 
1편에 부족했던 스토리는 잘풀어놓았고 컴퓨터 그래픽 굿.  기억에 남는건 그닥 ㅠㅠ 
그냥저냥잼있기도하고지루할띠니도있고 자세한건보세요 
주지훈이 캐릭터를 잘잡았다 
재밋으뮤ㅠ캐릭터매력이터짐 
인과연, 이승에서의 삶을 바르게 살겠습니다. 
왜 재미다 없다지 재미 있는데 
최고입니다♡♡^^ 꼭 보세용@!! 
스토리도 흥미롭구 재밌습니다. 근데 런링 타임이 길어서 지루한 감은 있네요 
전 편보다 더 눈호강 했네요 
천만갈듯!!!재밌게봐어용내년추석 
재밌게봤음 여자친구 엄청 재밌었다고함 
솔직히 1편핵노잼이라 기대안햇는데 2편이 훨 나은듯 다만 오른쪽초딩이 혼잣말로 시끄럽게 떠들고  왼쪽 아줌마아저씨가 계속 영화둘이 장면마다 소감말해서 헬이엿지만..제발 에티켓좀지켜줘요 뭐라하고싶었는데 한두명이아니라 ...
주지훈이 인상에 남네요 
 나름 의미가 있는 영화 였지만 1편이 더 흥미진진 했던거 같네요. 아마 지옥들을 더 상세히 보여줬던게 기억에 남아서 인가봐요. 
신과함께(feat.쥬라기월드) 
나쁘지않고 좋지도않고 
펀드는 반드시 오른다. 
중후반쯤  진행이 루즈해서  지루함 그외에는 뭐 괜찮은듯 
무지 재밌었어요~^^ 
신과함께 한편에 전쟁영화 쥬라기공원 피터팬 다 본 듯한 느낌 
결말이 살인범의 고해성사. 
스토리가 탄탄해서 좋았음.. 
너무 잼나게 봤어요 주지훈 너무 멋있었고 스토리도 탄탄하네요 
스토리도 이정도면 괜찮고 일단  CG가 기술이 경이롭다.. 
주지훈 너무잘생김 신과함께2 ㄱ재미씀 
마지막 반전도 있고, 재밌게 봤습니다 
마지막에 반전 소름돋네요 
첨에는 살짝 지루한부분도 잇엇으나 탄탄한 줄거리와 배우들의 맛깔난 연기력에  아주 재밋엇네요 
진짜 넘나소름돋고 너무재밌어요3편보고싶다..내가본영화중 제일로재밌어요감독님 어떡해이런영화를...말로표현할수없을정도로 짱재밌음!!1편은 감동이라면 2편은 액션이랑반전임 완전 출생에비밀이랑 드라마급 존잼!!!! 
흥미롭고 1편만큼 재미있었습니다 ㅎㅎ 
가족들과 보기 좋은 영화다. 재미와 감동 
연기력이 탄탄하니 볼맛난다 
와 3편꼭 나왔으면 좋을정도 
대박이에요진짜너무잘봣어요김향기최고 
솔직히 잠들어버려서 중간중간 못봤지만남편은 완전 짱이래요 3편 무조건 봅니다~ 
 1편 안보고 봤는데도 진짜 완전 재밌었다. 
아 재밌었다 그냥저냥 재밌었다 
1편도 2편도 둘 다 진짜 여운이 남을 정도로 재밌었음 
전편에 이어 감동의 도가니탕 ! 
1편보다 감동은 없지만 스토리가 탄탄해서 재미있어요 
영화 정말 재밌게 봤어요~ㅎㅎ 1편보다 더 재미있었던 것 같아요. 공룡부분이 조금 뜬금없긴 했지만 그거 이외에 다른 부분은 정말 재밌었고 감동을 주었던 것 같아요. 삼차사 연기 너무 잘했어요!ㅎㅎ 
반전이있네요~대박은아니지만 볼만합니다 
마동석하고 주지훈하고 김동욱이 좀 웃겨준거 말고는 지루했음 근데 마지막에 반전에 반전에 반전이 있음 그냥 반전영화라고 해도될듯 전체적으로는 나쁘지 않았음 1편 스토리랑 확연히 차이가 나는게 느껴짐 
우리나라 영화라는게 자랑스럽다 
1편보다2편이더구성이좋고감동도있고잘만들었어요 
3편 많이 기다립니다^^ 
1편보단  재미는 떨어졌는데  2편은  아무래도  과거가 나오다 보니 슬픈내용이 있었음  그래도 재미있었고 3편 나와도 당연히 볼거임 
재미 감동 반전 다 있음 재미있다 
감동위주 2편이었음인과연 제목. 왜그랬는지 알겠고 
전편은 호기심과 연민을 느끼게 하는 편이었다면, 2편은 셰익스피어의 플롯을  이용한 듯한 전개와 구성이 좋았다. 당연 CG수준은 좋았지만 스펙타클한 장면보다는 스토리 전개에 더 좋은 평점을 주련다. 
신랑이랑 잼있게 봤어요~~^^ 
이번영화도 엄청 재미있엇습니당 ㅎㅎ 3편이 기대돼용 
그래도  전편보다는 별로지만 그래도 볼만 하고 재밌었던 영화에 다음에 3~4편도 나온다고 하니깐 기대도  되고 웹툰도 다 봐야겠음 
처음에는 지루할 수 있지만 마지막엔 입틀막... 
1편보다 재미있었다. 
개인적으로 1편과 다른느낌으로 재밌게 봤다 무엇보다 주지훈..과 김향기의 이야기가 너무 감동적이였던 ㅠㅠ 
전 1편보다 훨씬 재밌게 봤어요 정말 보는내내 배우분들 연기력도 쩔고 마동석씨 비트코인 얘기할때 주변분들 비트코인비트코인 이러면서 ㅌㅋㅋ 저도 해봤어서 공감이 갔네요 감동도있고 재미도있고 너무 좋았어요 
진짜 재밌었음 ㄷㄷ 1편보다 재밌었는데 나만그럼? 
개인적으로 1편보다 못함고려시대 국경이 함경북도 나진?차라리 설명을 안해도될걸 설명을 너무 많이함한나라 대장군이 적 잔당을 소탕하는데 수행 몇명만 데리고 간다?전체적으로 실망임 
와우~~  주지훈 멋짐 폭발~ 너무 잼있다 
마동석 역할이 좀 미흡한 같아 좀 아쉬움이 있엇슴... 
재미있네요 3편기대합니다 
음....인과연이 좀 인위적인 느낌이 없지 않았지만 뭐 시간에비해 엄청 지루하진 않았고 그럭저럭. 
마지막 염라에서 반전이었네요 
1편 본사람들은 가서 볼만하다고 생각함. 영화 전체적인 스토리 구성이 엄청탄탄함 그래서 감독이 마지막 반전으로 큰 그림을 그린것같은데 문제는 그 반전이 별로 재미가 없음.... 1을 보고 너무기대가 컷던 탓인것같음 
1편보다 재미있음.. 
신파를 숨기고 허세를 앞세웠다 
진짜 꼭 봐야하는 영화 1보고 2안보면 아쉬울정도로 재밌음 .. 
무슨 말이 더 필요한가, 명작입니다!! 
초반에 좀지루한가그랬더니 나중에 몰입도장난아니였음. 갠적으로 전작보다 눈물억지로 짜내는듯한? 내용없이 탄탄해서 더 좋게봤다는. 주지훈...멋있었다... 
기대만큼~~잼났어요~^^ 
믿고봤는데 3,4편도 믿고볼 예정 
역시 신과함께내 인생영화죽을때 까지도 잊지못할것 같아요 
덮원맥은 사랑입니다,, 스토리 라인도 좋았고 배우들의 연기도 아주아주 좋았어요 
1편보다 재밌음 끝으로갈수록 조금 늘어짐 
원작이랑은 많이 달랐는데 나쁘지않았음. 3편도 나오려나? 
주지훈이 멋있었지!! 
1.너무많은걸보여주려함(중반까지몰입약함) 2.마동석캐릭터 녹아들지않아따로놈 3.첫번째반전은예상쉬움, 두번째반전은 '아 !~' 가 아닌 '엥?!' 으로 끼워넣은느낌 
1편을 정말 재밌게 봐서 2편 기대했는데, 너무 과거 회상 신 + 질질 끄는 느낌이라 지루했어요....뜬금없는 과거 얘기로 별 내용이 없어서 허무했습니다. 
하정우배우님 최고였습니다♡ 
볼만했음 근데 3편은 안볼듯 지루함 
1편과 또 다른 스토리로 전 편에서 활약하지못한 캐릭터들이 터지는 모습을 볼 수 있었던 것 같다아주 좋았음 
무난하고 괜찮았었어요 
잼있게 잘봤어요♡ 3편도기대되네용 
꿀잼이네요. 영화추천해보긴첨.스토리가 흥미롭고 2편 먼저보고 1편 봤는데 이야기가 꽉 짜여진 느낌. 또 보고싶음. 
반전의반전 영화  재밌어용 
재밌음 재밌어요굿굿굿 
1편 내용이 뻔해서 2편은 기대안하고 봤는데 재밌었어요~ 
주지훈 멋짐 ㅎㅎ  돌고 돌아  언젠간 다시 만나고..착하게 살아야지 .. 재밌어요~ 
너무 많은 이야기를 담으려해서 약간 산만하고 늘어진것 같았지만 볼거리는 확실히 잡았다. 
깨알 같은 재미가 있어서 괞찮았음 
개인적으로 1편보다 더 좋았어요 
재미나게 봤습니다. 마지막으로 갈수록 몰입도가 높아지는 영화입니다 
하아....전 갠적으로 1편2편즁 2편이 재밋엇어요.... ㅠ 개연성 ㅠ모든게 다 이유가잇엇어 
재밌기만하고만!!! 대박!! 
내용 재밌다~ 액션 도 있다! CG도 괜찮다! 다만 공룔은 왜? 
전편때문인지후편은 좀 별루 
1편을 너무나 재미나게 보고 기대를 많이 한 탓인가...그렇게 재미있지많은 않았던거 같다 우선 귀인 역할이 너무 별로... 
일단. 1편과 비교해봤을때, 아 덕춘이좀 울리지좀 마세요. 물론 우는것도 이쁘지만 활짝 웃는게 제일 이쁨 . 그것땜시 1점 깍음. 난 성주신.할배쪽이 지루하더군요. 그외 저승쪽하고 천년전 과거 도 좋았고.그리고 관심...
주지훈 진짜.. 앞머리 계속 내려주세요... 
착한영화의 진수~~^^  우리집 성주신도 마동석이면 좋겠다ㅋㅋ 
웹툰을보고보는것도추천드릴게요 
1편보다 재밌었어요! 주지훈짱ㅜㅠ 
같이 보는사람이 신경쓰여서 제대로 못봤어요 
너무너무 재밌었습니다. 
1편보다 낫네요잼났어요 
전체적으로괜춘하다반전약간들어감 
재밌어요 약간의 감동적인 부분도 있었네요 
1편이후 2편 잘 보았어요 
오늘보고 왔는데  리뷰보고 걱정했는데 갠적으로 2편이 낫네요 잘 만들었네요 
1편보다는 감정선에서 좀약했지만 그래도좋았습니다^^ 
일편보다 훨 짜임새 있고 볼거리도 많고 재미있었음 
신과함께 인과연 1편보다 살짝아쉬움 
1편보다 2편이 더 재밌네요! 
수홍이가 주인공은 아니었네요ㅋㅋㅋ약간 해원맥이 주인공 같았던 영화같아요전편도 봤는데 마지막 쿠키도 두개니까 꼭 챙겨보세요~! 원작의 진기한 변호사를 이렇게 풀어내다니 새롭네요 
이거 나만 재미있었음jQuery22405462949297493356_1533646846753? 
1편은 넘 별로였는데 인과연은 그럭저럭 재밌게 봤습니다중간중간 오글거리는 장면들 꽤 있긴했지만.여튼 주지훈 연기는 넘나 좋았어요 
영화 나쁘지 않음 이야기 풀어나가는것도 좋았음 
그럭저럭 볼만했음ㅋㅋ 
길지만 재미난 신들의 옛이야기. 
믿고보는하정우정말내용알차고재미지네요 
완전 개꿀 짱 재밌다 3도 나오는각 
1편의 영향인가요?너무 기대치가 높았던거 같습니다 
1편본사람 떡밥회수하려면 2편을 
지루하지만 볼만하네요 
나쁜 사람은 없고 나쁜 상황이있다는것. 
주지훈. ..궁때부터 좋아했는데매력 참....아..멋있더라.스토리가 안 들어올 정도로ㅠㅠ하정우는 원래팬인데.나랑 동갑 주지훈이랑 연애하고싶다^^;; 
1편이 보는재미와 스펙타클을 담당햇다면2편에서는 스토리에 집중하면서 1편과 같은 시간 분량이 진행되서 사람에따라 지루하다고 느낄슈도 잇는것 같다 
1편보고 엄청 실망했는데 뭐 1편보다는 확실히 재밌다. 김향기 여진족 분장 너무 귀엽다 
아니ㅠㅠ주지훈 미쳤다고ㅠㅠㅠ꼭 봐야돼 이건ㅠㅠ 
재미잇엇어요 연기굿굿 
잼나지만 교훈적임..~전편보다 더 재밌음^^ 
정말 오랜만에 울고 웃으면서 좋은 영화봤어요 영화를 잘몰라서 세세하게 따져보며 비판하지도 못하고 비판할것도 없던 영화였어요원작의 내용을 너무 잘담았어요 원작을 재미있게 본사람으로서 아쉬운게 하나도 없다는게신기할정도로...
진짜 정말 레알로 지금까지 본 영화 중 젤재밌고.주지훈은 여전히 잘생겼다. 
1편보다 훨씬 재밌었어요 ㅠㅅㅠ 
간만에 재미나게 보았는데 전편을 못봐 전편을 찾아서 봐야겠네. 궁금해서. 
재밌게 보다 자다 보고 나왔어요 
재밌었어요~~~부모님도 보여드릴려구요^^ 
무난하게 재밌어요 영화관에서 뭐볼까 고민할때 선택해도 후회없을 영화입니다 
너무너무재미있었어요 
진짜 신과함께 시리즈는 인생작임 이번건 깨알개그들이 많아서 1보다 더 웃기고 감동적이라고 느껴짐. 진짜 안보면 후회천백만번함 꼭 보세요 
음..  중간에 지루하다가 마무리를 어떻게 잘 끝내서.. 먼가 2편은 좀 쉬어갈테니 3편을 더 기대해 주세요.. 이런느낌 
정말 재밌었음 글고 주지훈 존잘 
10점줄만하니까10점주는거다 
정말 재미있어요~1편도 봤는데 2편도 역시~잘 만든것 같아요^^* 
1보다 액션적인 면에선 덜 하지만 기대이상으로 재미있었어요 3편도 꼭 나왓으면 좋겠네요 
2편도 감동 재밌게 봤습니다 
1편보다 잼잇었어요, 중간 중간 스토리 넘어갈때도 자연스럽고 기대되고 궁금하고 잼있었고 주지훈 멋잇엇어요 하정우 팬인디 ㅎㅎ 
우리나라 영화 요즘 실망스러웠는데 아주만족 
오~~1편보다 더 탄탄한스토리...잼나게봤어요^^더운여름 강추~!!! 
이거 3은 언제 개봉하나요? 
저승차사들의 과거이야기가 재미있었고 원작과 다른 색다른 재미가 있었다. 죄와벌은 감동이 많았다면, 인과연은 재미가 많았다. 웹툰에서는 신화편이 영화로도 나오길 빈다. 인과연을 보고 신과함께 광팬이 되어버린것 같다. 
재밌게 봤어요 재밌게 봤어요 
신과함께1도재밋게봤는데 2가더꿀잼 이거보고 인생착하게살아야지 
넘나 재미있어용 주지훈존멋 
진짜 너무 재밌게 봤습니다 
진짜 아련하네요 아련보스 .... 나만 재밌나요 너무 재밋어요 꼭 보세요 다들 
일편보다 감동코드는 적어서 좋았지만 조금 지루해요. 
개재밌었는데ㅋㅋ 호불호 겁나 갈리네 난 극호 
너무 재밌었다. 시간이 아깝지않았던 영화는 오랜만인듯 
넘 잼있었어요~초3딸이랑 봤는데 굿~! 
1편은 감동이라면, 2편은 감동에 재미에 반전까지 더해져서ㅠㅠ 더 재밋습니다. 아 또 볼래요... 
오늘 막 보고왔습니다ㅎ마지막에 원일병ㅋㅋㅋ살짝늘어지는부분이 있긴했고삼차사의 과거이야기를 너무 질질끄는듯한느낌이있긴한거같은데,,, 재밌었어요!! 
역시굿 실망시키지않는 배우들이네요 
마지막 패러디 나만 눈치챈건 아니겠지?ㅋㅋㅋ 
영화관에 스님들엄청많더라 
모든 요소가 완벽하다고 잼있는 영화 아닙니다. 이 영화 허점이 많지만 잼있습니다. 그거면 됨 
천 년을 오가는 스토리에 펀드 얘기에 모두 빵터지는 것을 보니 모두가 겪었던 일인 듯..나도 깊은 공감, 결국 상승! 해피엔딩...10점이 최고라서  아쉬움 
인생영화 등극ㅠㅠㅠ 스토리 짜임새 보소 
갠적으로 1편이 더 재밌었던듯. 2편이 재미없다기보단 1편에 비해 그렇다는 거임. 공룡은 좀 유치했고..성주신이 너무 어이없이 소멸되서 조금 아쉬웠음 
반전이 있어 재미있었습니다. 
기대만큼은 아니였지만 그래도 재미있었음 
짱잼 꿀잼 뀨르잼 또 보고시품 
조금 길었지만 전편보다 줄거리 탄탄하고 재밌었어요. 주지훈님 연기 너무 멋지게 잘하시더라구요. 
 웹툰하곤  다른재미가있네요 잘봤습니다 
굳굳구두구둑ㄷ지ㅗㅁ래ㅑㅗㅈㄱ 
짜임새 좋고 잘만들었네요. 3편 제작 기대합니다. 
꼭 보세요~~!!^^ 
기대 안 하고 봤는데  재밌어요^^ 
1편이 모정이었다면 2편은 부정 엔딩크레딧 전에 한방먹여서 눈물이 흐르는데, 엔딩크레딧이 올라가고 있었다. 
어제 1편보고 오늘 영화관가서 2편봤는데 너무 재밌었어요.주지훈♥♥♥보려고 봤는데 이정재 너무 멋있ㅜㅜ 
개봉전 부터 기대를 너무 많이해서 실망할까봐 걱정했었는데.... 역시 대박 ㅠㅠ 기대를 저버리지 않았음 ㅎㅎ 
1편보다 재미있었다. 
1편에 이어서 2편도 재미있었음. 개인적으로 오달수 빈자리를 유해진으로 채웠으면. 
좋은영화 가족과 함께 재밌게 봤어요~ 후속작이 기다려지네요 
재밌게 봤어요~ 배우들 연기 스토리 전개 굳굳 
1편보다 재미있네요. 
잘만든 상업영화 한국형 판타지 블럭버스터 
러닝타임이 길다고 느껴졌다는건 약간 내용이 지루하게 느껴졌다는 반증. 그러나 영화 후반부 내용이 반전도 있고 재밌어서 전체적으로 볼만하다고 느껴짐. 내용 구성은 좋은데 속도감이 아쉬움. 
그동안 ' 인기있던 영화' 종합선물'이었습니다.^^;;;  남녀노소불문하고 종합선물은 다 좋아하니 즐겁게 봤습니다...ㅎㅎ 
쏘쏘 soso 무난하게 그냥저냥 재밋게 봣음 
재밌었지만 개인적으로는 1편이 더 재밌었음 
볼만했음 괜찮았음 마동석 졸 귀염주지훈 졸 멋짐 하정우 연기잘함 
착하게살자..귀인이될려면.. ㅎㅎ 아이랑봤는대 나름 교훈적이라는.. 배우들의연기가 짱임.ㅎ 일편보고 이편봐야 내용을 이해함. 3편도 나왔으면 하는바램. 
넘나 재미있게 잘봤어요 하정우 이정재님 넘나 멋진것 사랑해요 하정우 사랑해요 이정재 사랑해요 주지훈 주지훈씨는 궁때부터 너무 멋있어서 눈여겨 보고있었는데 이번영화에선진짜 더멋있어서 감동했어요 사랑해요 주지훈 
감탄할 정도는 아니지만 정말 재밌게 볼 수 있는 영화였던거 같다. 
초반에는 조금 지루하지만 뒤엔 재밌음 
스토리가 탄탄해요!! 
볼만하게 봤어요 진기한,염라편 스핀오프 형식으로 영화도 나왔으면 좋겠네요 
재밋었어요 좀 길었지만 잘보고왔네요 
그럭저럭 재미있어요ㅎㅎ 
션~~~했다  ..약간지루 
조금은 지루한감이 없지않네여 하얀삭(ㄹ)^^매력둥이 
나에겐 인생영화와 더불어 다시한번 나의 일생을 되돌아 보는 시간이되었다. 
꿀잼 반전 대박 1편보다 내용 더 좋았어요!!!! 
주지훈이 너무멋있게나왔당 
전편보다 훨씬 나은 후속편... 이영화를 위해 전편을 만들었던 것 같음... 우리의 모든 인과연은 수 많은 스토리를 담고 있는 귀하고 무거운 것.. 
너무재밋어요 3편도 꼭만들어주세요 
엄청 재미있게 봤다 이번편은 주지훈님 신스틸러!! 너무 매력있었다 차사들의 과거 스토리로 진행되면서 세사람의 관계가 정리되어 좋았지만 갑자기 나온 공룡들은 당황스러웠다 앞으로 망자였던 이동욱님과 갑자기 죽은 도경수님...
주말이라 미션이랑 신과함께 연달아 봤습니다미션은 기대이상신과함께 기대 이하 였습니다일편에 비해 2편은 억지스러운 부분이 너무 많고뻔한야기를 뻔한연출로 표현해서 지루했습니다~ 
애썼다.인과 연을 풀어보는데 힘쓰다보니 조금은  헐거워진 느낌이다. 기준과 가치가  의미가 없게 된...에라 모르겠다식 영화. 
최고였어요ㅎㅎ이런영화가한국에서나오다니 
1편도 재밌었는데  스토리와 캐릭터 관계가 훨씬 짜임새있고 전반적으로 나무랄데가 없는 영화. 
그럭저럭 볼 만 했어요.... 
1편은 그냥 그랬다 볼생각 없었는데 여기저시 사람들이 자꾸 본다해서 봤는데, 1편보다 2배 더 재미있더라 내용도 더 깊이 있어졌고 감동에 재미도 있고, 사실 마블리 볼라고 봤다 푸하하하핳 
스토리와 볼거리, 긴장감의 균형이 좋았습니다.! 
약간 졸았으나 재밌을 땨는 재밌었다 
ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅇ ㅣ ㅆ ㄷ ㅏ.  끝까지 보고 나오세요. 
전편보다  좋았습니다. 다음  편이 기대됩니다. 
진짜 상상도 못한 반전.. 스토리도 넘 탄탄하고 코믹요소 감동요소 다 들어가있음 넘모 재밌음ㅠㅠㅠㅠ인생영화 등극 
1편보다 더더더 잼나요 
너무 재미있다 한번쯤은 봐봐야 할 영화 
아이와 봤어요 재미있네요~~ 
개인적으로 1편에서의 내용이 좀 강렬하게 느껴져서 그런지 너무 많은 주제를 다룰려고 해서 정신 사납다고 느껴졌음 대충 의미는 알겠지만 전달과정이 너무 .. 1편에 비해 조금 실망스러웠음 
대부분 영화가 1편만 못하다고 느끼는데 신과함께는 1도 재밌었지만  2가 더 재밌는 것 같다특히 주지훈님 진짜 멋있게 나옴! 
주지훈 연기가 돋보이는 이번 편ㅜㅠㅠㅠ..하얀삵 
스크린 독점은 사실이지만 그만큼 찾는 사람이 많다는 건 생각을 안 하나? 
재밌오요오오옹ㅎㅎㅎ 
1편만 못해요. 보다가 졸려서 힘들었어요. 
짱재미있었어요 1보다 더 재밌음 
진짜 재밌음 강추함! 신과함께 또나와라 
너무 재미있는 영화였어요 
1편보다 2편이 더 좋았어요 
너무 재밌어늦게서라도 봤는데 너무 좋아요 ! 내용 자체가 제가 좋아하는 반전이 많아서 진짜 재밌어용 !! 
개인적으로 1편보다 더 좋았어요.1편은 좀 뻔했는데...2편은 뭔가 내용도 다양하고 지루하지않아 시간가는줄 모르고봤네요ㅋ왠지 3편도 나올듯ㅎㅎ 
1편 보단 지루함 근데 3편 궁금하긴함 
1편보다 좋았어요 전ㅋㅋ 해원맥이랑 덕춘이 케미 넘좋다 
재밌습니다 ~~ 1편보다 너 내용이 깊어진거같아요 !! 그런데 랩터라든가 염라대왕을 넘긴다는 부분은 조곰 황당하지만 그래도 전체적으로는 짱입니당 3편 기대하겠습니다 ~_~ 
가끔 뜬금없고 고구마 천개 먹은 것 같은 전개 속에 설원에 쓰러진 하얀삵이 아프게 남는 영화. (약간 늑대소년같은 여운이..) 그리고 주지훈은 차사보다 하얀삵이 더 잘 어울림ㅜ ㅜ 
와1편안보고 봤는데도 개꿀쟴 사람취향진짜다르구나 10점중에12점주고싶은데 꼭보세요 
재미있게 보고왔어요    그리고 비도오고 
트랜스포머 4 처럼 부자연스럽게 이어붙인느낌공들여서 만드셨겠지만 대충만든거같구짜임새있진않았다 원래의 웹툰대로 갔다면좋았을텐데 맘 아프다 
또보고싶은영화 짱짱짱짱 
나쁜사람은 없어..나쁜상황이 있는거지 
웃고 울었던 영화. 너무 재밌어서 다시 한번 더 보러갈예정ㅋㅋ 
스토리가 조금 억지스러웡~~~군인은 엑스트라. 모야. 병풍이야. 
재밌어요~ 천만 훌쩍 넘을 듯 
진짜그냥 무조건보는걸추천 후회안합니다 
다들 연기가 대박  투가 더 재밌네요 
1편에 이어 2편 역시 너무 재밌게 보았습니다`~ 
전편보다 더 재미있게 봤어요 
시간가는줄모르고 재미있게봤다 
ㄹㅇ 나만 존나 웃으면서 재밋게봣냐 
가족과 함께 조조로 영화를 봤습니다 시간가는줄 몰랐구요 정말 재밌게 봤습니다 
코믹도있고줄거리도탄탄하네요상영내내 재미있게봤어요 
완성도높은 영화.용서하고용서받는 시간속에 있다는것이 축복 
다음편이 기대 됩니다  ㅎ 
진짜 재밌는데...? 주지훈 그냥 앞머리 내렸을 때 대박이고 도경수 넘 기대됨 
주지훈 멋져요!새로운 발견 
1편보다 더 재밌긩 1편보시고 보셔도 바로보셔도 무방 
이 기세 몰아 3편 가나요? 
일편 너무 재밌었는데..역시 형만한아우는 없나보네요ㅜ우리 시부모님 일편은 열심히 재밌게보셨는데2편은 주무심ㅋㅋㅋ 
1편보다 재미있는 듯. 천년 전 인연이 밝혀지는 가운데 인간들에게 던져지는 메세지가 인상적이었다. 나쁜 인간은 없다. 나쁜 상황이 있을 뿐 
진짜진짜 삶을 다시 돌아본거같아요 
많이늘어져서,다소지루하긴하더라내용을보니,이해는가지만,영상에비해,쫄깃한맛시없어서많이아쉬운건~사실 
볼만은 한데 1편보다 덜함. 딱 7 
공룡 나오는거빼고 디좋았음 
1편보다 스케일도 적고 1편을 넘 잼나게봐서 2편은 생각보다 별로 
주지훈 다시봤다 존잘 .. 
아쉽다 1편보다 재미가 덜하다 쩝 
주지훈대박 멋있었어요. 신과함께 캐스팅은 진짜 대박임 
인과 연이라는 제목 진짜 잘 붙였다. 
1편보다 재밌었고, 마요미 성주 삼촌 너무 재밌었어요. 
영상미는 좋으나 말하고자하는 요지를 잘 느끼지못했다 
스토리가 잘 짜여져서 정말 평타이상 하는 좋은영화!! 
주지훈 ..터진다잉 앞머리 내렸을때 심쿵 ㅋㅋㅋ 
신들의 이야기가 영화진행되면서 연결되는게 재밌더라 
주지훈 앞머리 내렸을때 심쿵 
1편보다 더 값진 영화였습니다.각 캐릭테마다 사연들이 되게 인상깊었어요 
재밋고 재밋고 또 재밋네요 
너무 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤어요 
막재밋지는않고재미없지도안지만 추천은할수잇는영화인듯합니다마지막반전도잇엇고요 
랩터나오는거빼면 최고다 
재밌어요!!! 3탄도 나오나요..? 
디오 너무 귀여워ㅠ 중반부까지 쫌 지루했는데 후반부에서 떡밥 풀리면서 몰입력 오짐 마지막엔 울면서 봤다 
난 1편이 더 재밌었음ㅋ 이승이나 저승이나 다 가족끼리 해묵음ㅋ 
1편보다 더 재미있게 봤음! 
전편보다 탄탄한 스토리와 cg처리가 깔끔하게 마무리 되었구요 전편에서 많이 울었다면 이번엔 웃음이 많아졌어요 
사람들이 다들 1편보다 나은 후속작은 없다고 하셔서기대 하나도 안하고 남자친구랑 봤는데,전 오히려 1편은 CG 때문에 볼거리가 많아 보인것같고,2편이 오히려 스토리도 있고, 차사들의 과거 또한 감동적이고 반전이라고 ...
영화 뒷 부분은 뻔했고, 뜬금없는 부분은 많았다.. 반전의 반전을 거듭하고자 했던 건 알겠는데 좀 과한듯 
나쁘지는 않는데  그렇다고 크게 재밌지는 않네요 
1편은 억지로 즙짜내는 것 때문에 별로 였는데 2편은 충분히 납득할만한 개연성에 저절로 뭉클해지는 스토리였다ㅠㅠ 주인공은 3차사와 염라대왕이었음.... 
지루하지않고 재밌었네요 
진짜 꿀잼... 눈물 한바가지 흘렸다 ㅠ 
주지훈 팬이 되었따 주지훈은 사랑이다 
존잼임ㅋ 구라안치고 진짜 나 이거 3번봤음 집에있는 모든 황민현굿즈 걸고ㄹㅇ 
1편보고 기대해서 그런지 조금 아쉬움.. 그리고 영화시간 너무 길어요 
재밌게 잘봤어요!!! 
1편 보다는 집중도가 떨어졌던것 같음 
넘 재미있었어요. 시간가는 줄 몰랐고 웃기고 감동도 있고요. 
CG의 발전을 알 수 있었다. 전체적으로 조화로운 영화였다. 
재밌습니다근데 조금 어이없는게귀인칭호는 너무 막주는거같네요그리고 억울하게 살해당했는데원귀가 되는건 말이안됩니다살인자들이 원귀가 되는거아닌가요 
스토리연계성이 너무좋았다. 마동석은 역시마동석 신과함께 시리즈는 명작이다. 돈이아깝지않았다. 내인생영화. 
기대가 크면~~ 생각보다 흥미진진하진 않았지만 소소한 이야기가 기억에 남는 !!사람은 나쁘지않아~ 나쁜 상황만 있을뿐~~~ 
1편도 살짝 지루하긴했지만 나름 괜찮았는데2편 좀 지루하고..ㅠ 예상가능한 반전..이였지만공포의애교녀=보육원상담실장 이 가장 대반전이였다... 
주지훈캡b 도경수는마지막에 ㅎㄷㄷ 
그들의 인연이 그렇게 깊은줄은 
마지막 15분을 위해 2시간을 달리는 영화..결말이 다음 영화를 스포함 다음은 원일병 주연이려나 마지막에 원일병 웃겼음 
너무 길다. 쿵푸팬더 보고도 운 내가 눈물 한방울 짜내기 힘들었던 억지 신파. 
두번봄 주지훈 핵존잘 ㅠㅠㅠ 
진짜 1은 환생해주고 끝~ 이면 2는 차사들 과거다나오고 충격.. 
반전도 반전이지만오랜만에 영화관에서 깔깔거리며 웃었던 것 같네요가족들한테 다 추천해서 오늘 보러간답니다ㅎㅎ재밌어요 꼭 보세요~ 
저는 신과함께.. 1편도 그랬지만, 2편도 너무 재미있게 봤고.. 3편도 너무 기대되요영화 잘 안보는 편인데, 이 영화는 좋더라고요.덩달아 배우들도 너무 좋고...흥해라♡화이팅 
더운여름밤 시원하게 잘봤어요 
반전이 많아서 좋았고 1보다 존잼 
주지훈 정말 매력적, 2도 재밌다 
재미있었다 3편도 나오면 좋겠다^^ 
개꿀잼이었는데 꼬우면 지들이 만들어보시등가ㅋㅋㅋCG도 개뼉다구 같이 할거면서 재미없다고 염병이다ㅋ 
시간가는줄 모르고 봤어요~ 꼭 보세용ㅎ 
몰입되고재미있었다. 
재미있게 보았어요~^^ 
원작과는 다른 내용이었지만 신선하고 짜임새있는 구성이 좋아서 지루하지 않고 시간이 훅 갔어요~ 마지막 깨알같은  에피소드도 좋았구요 ㅋ 
1편보단 아쉽지만 재미는 있음 마지막에 진기한 변호사 되는거보고 다음편이 기대됨ㅋㅋㅋ 
좋아요 근데 갑자기 공룡나와서 쥬라기공원 보러 온줄 알았어옄ㅋㅋ 
마지막엔 원작을 생각하는 사람들을 위한 보너스씬 재밌었어요 
심야 영화로 보고왔는데, 그다지 지루하지 않았음. 전 편이 cg, 스토리전개 등의 거의 모든 부분은 별로였지만 엄청 눈물나는 영화였다면, 이번 편은 1편과 퍼즐처럼 맞춰져서 1편의 궁금증을 재미와 감동으로 풀어내며 ...
그냥..뭐라고해야하나.. 
재미있으면  최고 아닌가??  재미있네... 
내 인생 영화 시리즈 만들어주세요ㅠㅠ 
1이랑 내용이 연계되어서 내용에 몰입이 되었고차사들의 과거까지 이야기되서 더 흥미로웠고가끔가끔 개그요소가 있어서 영화가 1도 루즈하지않았어요강추합니다☆☆☆☆ X100개 
1편도 좋았지만 2편은 짜임새있는 스토리가 넘 좋았어요~~한가지 아쉬운점은 염라대왕이 저승의 최고로 알고있었는데 마지막 재판에서 증인으로 나온다는 설정은 좀 납득이 안되네요~^^ 
김향기 너무 좋아. 알럽향기 
오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤습니다 꿀잼 
정말 잼나요 전편윽 뒤를 이늘 쌍천만 영홧로 손색이 없내요 저말추천합니다 
난 영화 너무 재미있게봤는데 평점이래서 놀랬다... 이번영화는 주지훈이 갑인듯 앞머리 내렸을때 심쿵했다ㅠ 평점 1점씩주면서 테러할정도는아닌것같은데,,물론 중간에 나온 공룡은 좀 다소 웃겼지만ㅋㅋ 
1탄보다 훨씬더 재밌어요 특히 신과 함께의 세계관이 넘 흥미롭고 좋았어요 
정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다~~~  아주 재미났어요~~ 적극 추천합니다..  염라스틴 발성 끝내줍니다^^ 
재밌는데 재밌다 재밌어 
현세에서도 대기업 가족들이 다해먹더니.. 저승도 그렇네.. 그것도 천년전부터.. .중간에 좀 지루하고 스토리가 솔직히 좀 그래서 취향을 많이 탈 수 있다고 생각한다. 1점 주는 사람도 10점 주는 사람도 이해가 가지...
? 별점테러 다 알바생인듯 함. 올해 본 영화 중에서 제일 재밌었음 올해는 무슨 마블영화 좋아하는데 그거에 견줄만하게 꿀잼 
온가족이 보기 좋은 영화! 추석때 1편 (죄와벌) 2편(인과연) 재개봉해야 하지 않을까요? 아니면 TV로 ~~ 
저는 재미있게 봤어요... 
삭 아니고 할 때  주지훈 너무 웃깁니다 
1편보다는 좀 덜한듯,,,그래도 재미있게 봤네요 
1편은 감동적인 장면이 많았는데 2편은 좀 그랬어여 
전편에 비해 스토리도 탄탄하고 중간중간 코믹도 있고 잼있게 봤네요^^ 
원본과는 많이다르지만. 
재밌게 봄. 감동도 있음. 
너무 많은 것을 담으려 이것저것 요소들을 많이 넣은듯 싶은데..1점대가 많은것은 전개가 전편보다 그만큼 부실했다는 생각이 드네요 전문가는 아니지만 평점 낮게 줬다고 뭐라하는건 뭐지..?다 자기들만의 생각이 있는건데그...
배우의 연기력이 돋보이고 주지훈의연기는 정말짱! 
저번과 비슷한 내용이여서 재미가없었다 
차사들의 얽혀있는 이야기가 흥미로웠다 
전편보다 더 재밌었음탄탄한 스토리와 나쁘지않은 특수효과,그리고 배우들까지 다 맘에듦 
주지훈이 쩔었어요 진짜ㅠㅠㅠ 
개잼있었다 완전 추천드림 
교훈이 너무많은 영화에요 
해원맥이랑 수홍 너무 웃기당ㅋㅋ 
1편에 이어 2편도 너무 재밌게 봤습니다 안보신 분들 꼭 보세요!!! 
쿠키영상덕분에 나중이 기대된다 
주지훈이 모델은 모델이더라ㅎㄷㄷ.. 그리고 향기도 넘 이쁨^^ 
완전 반전반전반전 보는재미 개꿀 
정확히  객관적  평점이다~~ 
기대인하거봤는데꿀잼 
단점을 먼저 얘기하자면 후반부로 갈수록 스토리가 느슨해지는 느낌이었고, 억지로 감동을 짜맞추려하는 게 있었다는 것 정도. 하지만 재미도 내용도 있었으니 전반적으로 만족합니다~ 
재밌어요 1편보단 아니지만! 
이정도면 수준급이다. 회상이 많아서 흐름이 끊기지만 그래도 발연기 없는 배우들이 살렸다. 공룡은 약간 무리수^^;; 
재밌는데?왜 욕하세요 들 
진짜 재밌었다  3편...도경수님 편으로 기대해도 되나여jQuery22406232761269304712_1533481783196?.. 
역시 보길잘했고 또 한번 마음이 정화되는 영화 
최근에 본 영화중 가장 스토리 탄탄함염라가 강림의.. ㅠ 
팩트만 말한다. 재밋게 잘 보고 왔다. 영화관에서 보자. 
지루하지않고 재밌게 봤어요초등 애들도 재밌다네요 
진짜진짜 너무 재밌고 1편에선 억지 감동느낌이였는데 2편은 전혀 그런게 없어서 좋았어요ㅠㅠ 주지훈 존잘ㅠㅠㅠ하정우 연기 진짜 너무 잘해요ㅠㅠㅠ아니야 다 잘해요ㅜㅜㅜ 
과거는 흠잡을 데가 없는데 1000년이 지나면서 대사, 유머코드, 연출 모두 유치해졌다 
재미있었고 웹툰영화로 기대하는것도있어서 실망하는경우가 많았는데 스토리도좋고 연관되어있는 내용도 좋고 정말 재미있게봤다 
어우 뭔 이야기를 이렇게 질질 끄냐 ㅡ ㅡ 
1편을 생각해서 너무 기대햇나?전체적인 스토리가 너무 억지스럽다. 1편은 나름 잘짜여젔엇다면 2편은 그냥 대충끼어맞춘 웹툰너무 기대하지는 마세요..이미 다들 보신거같지만.. 
두 편을 합쳐서 매긴 평점. 국내영화임을 감안해 "한국적인" 연출이나 노골적인 장치들은  살짝 눈감아줬다.  좋은 마무리와 주제의식 때문에 가족영화로 매우 매우매우 좋다. 이정도면 반칙이다. 
이전편 보다 감동적인 요소는 적게 느껴지는데 비해 영화 자체가 이어지는 내용이라 볼만 했습니다. 스토리나 전체적인 디테일도 이전 편과 다르게 좋았습니다. 
아빠 잘 만나 지옥에 가지 않는 어느 사내의 이야기그래도 볼거리는 있었다 
주지훈이 다했다.... 
참잘만들었네 미션은보고졸렸는데 신과함께는 보다가눈물도나더라... 
재밌게 잘 봤어요~~~~ 또 보고싶넹ㅅ 
전 신과함께 죄와벌을 보지않고 봤는데 전 편이 궁금해지내요 정말 잘봤어요 주지훈씨 팬이에요! 
반전에 반전 재밌었어요 
전편이 원작보다 슬펐다면 이번엔 원작이더 슬픔 내용은 전혀 다르고. 
반전 신선해요 재밌었어요 추천합니다 
방금 보고 왔는데 정말 재미있어요 
재미 있습니다,가족끼리 봐요 
내용은 어렵지만 재미지네요 
기대하고봣는데 스토리너무좋았습니다 
초중반 너무 지루했음... 
재미있어요 가족과 보기 좋은영화입니다 
재밌어요 원보다는 아니지만 주지훈너무멋있구요 
기대이상이에요!힐링되네요 
1편보다 훨씬 스토리 탄탄하고 흥미진진합니딘. 
지렸다 검나 재밌네요. 3편도 나왔으면 좋겠습니다^^ 
1편 재미있게 봐서 또 보러간 2편끝에 반전도 재미있었다 ㅎ 
재밌다. 갠적으로 1편보다 더 재밌는 듯. 
전원래 별점은 깍는거 싫어해서 10점은주는데 제 마음속의 점수까지 10점은 아닙니다... 그냥 보통영화라면 평타수준이지만, 1편을 너무 재밌게 본기억에 기대를 너무해서  실망도 컸네요. 그리고 억지 개그넣기, 억지로...
너무 재미있어요~3나오면 경수가 귀인!!!?안 보신분들 꼭 보시길 바랄게요~^-^ 
재밌어요 3 편 나오면 좋겠네요 
너무 재미있었어요♡♡♡ 
연기 다들 너무 잘하구 .. 3,4편도 나온다니까 좋네요 :) 
재미있네요 웃음거리도있고 
재미있어요~~ 1편보다 더 나은것같아요 
재밋어요 1편보다재밋고 까메오출연진들도다양해서 재밋었어요 
개재밋음 ㅡㅡ 너무 재밌어요 
반전의 반전! 너어무 재밌게 봤어요! 
공룡이 읭스러운 것만 빼면 재밌다.. 마지막까지 소름이여 
주인공마다 비밀을 풀어내는 방식이 지루할 수 있었지만 김동욱의 한 씬 한 씬이  영화에 계속 집중할 수 있었던 비법 
진짜.. 겁나재밌어.. 여운은 1편이라면 추리는 2편 .. 아 재밌다 또보고싶다 
재미있게 잘봤습니다.적극추천합니다. 
진짜 공룡빼고 다 존잼 너무 존잼 정말 2번봄 최고임 반전에 반전 
진짜 너무 재밌음!! 명량 넘을 기세~!^^ 
아하~ 그래서~ 아~ 그랬구나아~ so so^^ 
아주재밌네요.성주신재웃겼어 
평점이 호불호가 분명하길래...긴가민가  했는데....나는 개인적으로 1편보다 재미 있었다.다른 사람 평점에 후달리지 말고소신 있게 자기가 평가 하자... 
김냄새 사랑해요 ?????? 
주지훈 앞머리 내리고 나온게 너무 멋있었다♡ 
신과함께 3 나만 기대대나 
옴청 재미잇습니다 감동도 잇고 
볼만 하드만 저거 1점 짜리들은 시간도 다 비슷허네 
반전도있고 슬프고 잼씀 
무슨말이필요할가요.최고였습니다. 
너무 잘만들었고 반전짱 
재밌었고 개인적으론 1편보다 훨나음.  억지스럽지 않게 스토리를 잘풀다보니 자칫 위험할뻔한 마지막반전도 뭔가 감흥있었음. 다만 공룡은 뭥미jQuery22406511081054632779_1533465749418 그와...
Very very very good 
흠....부모님과 함께 봤습니다.중간 중간 억지스럽고 오버스러운 부분이 있어서 중간 좀 깼네요. 집중이 어려웠지만,인과연 인 만큼 연의 부분에서 잘 살린것 같아 좋았습니다. 
주지훈씨의 연기력이 많이 돋보이는듯 합니다. 
1편에서 이어지는 이야기가 좋았어요. 후속작도 나온다는데 기대되네요! 
서사나 개그코드가 좋았음 
1편보다 더 재미있었습니다 
전편보다 스토리와 반전이 좋은 영화, 재밌게 봤네요 
재미와 감동 등 여운이 많이 남는 영화였습니다. 
1편은 안보고 2편만 봤는데도 너무 재밌게 봤어요.  이대 1편 찾아 볼랍니다. 
염라 : 내가 니 애비다. 
긴장감 있고 넘잼나게 보았었요 
어제 영화관에서 봤는데 진짜 보통이예요내용이 너무 많아 몰입이안되고뜬금포~상황이 억지스러운감이있네요일편보단아니예요배우들이 오히려 전쟁영화찍었었으면더 멋지겠네요~전 졸려웠지만배우들 칭찬합니다 
전편의 분위기를 잘 이어받은 속편이네요. 전편 재밌게 보셨으면 이번 신작도 재밌게 보실 수 있습니다. 
애들이랑 너무 재미있게 봤어요최고에요~ 
재미있게 봤어요 굳굳굳 
1편보다 재밌게 봤습니다 
1편을 본 사람이라면 마지막에 전율이 인다 
스토리 괜찮았따 1편은 억지감동이긴했는데 이번편은 과거 잘 구사해놧음 
두번봐떠여 역시 재밌네여 
슬프지않고 스토리좋았는데 가끔 지루한감이 있더라구요 
영화 전개가 너무~~느슨해요.박진감이 없구요. 
기대가 컸는지 좀 지루했음 
이정도 배우들에 이정도 cg에 이렇게 밖에 못만드나 ㅡㅡㅋ 3편은 좀 제대로 만들길.. 너무 지루했음 
주르르우으니므라느낰 
충분히 재미있는 영화였음. 
재미 감동 교훈 적절하게 잘 섞어놓은듯 시간 가는줄 모르고 너무 잘봤어요 
멋지다 진짜 1편안보고봤는데 1편을 보게해주었어 
정말 재미있었어요 강추 
너무 기대하고 가는거만 아니면 볼만합니다 ㅎㅎ워낙 원작팬이라 필수로 봤어요! 
극장도 시원하고 재미있네요! 
재밌어요~ 가족들이랑 보기 좋아요~ 
재밌어요 어 엄청 후후후 
갠적으로 1편보다 잼있었음 
교훈적이네요 엄마랑 보기 좋아요 
전편보다는 재밋었어요 
그래픽이 세계적이네.... 
주지훈 정말 멋있다ㅜㅜㅜㅜ 
초1  아들과 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요 
일편의 궁금증모두해결 
죄와벌보다 더 재밌게 봤다 더 몰입도 되고 시간이 제대로 순삭 
1편에 비해서 뭔가 후달린다. 라는 평은 당연함거임 1편은 진짜 감동이라는게 클수밖에 없음 왜냐 가까이있으니까 공감이 가니까 근데 이번껀 뭐 알고보니까 개꿀잼 몰카였던거임 전부다가 내 설계였던거임 뭐 이런 느낌이지만...
처음부터 끝까지 한 장면도 재미없던 순간이 없었어요 3도ㅜㅜㅜㅜ만들어주세요 ㅜㅜ 
1편이어 재밌게 보고 나왔네요ㅎ 
네이버 댓글만 보고 안봤으면 후회할뻔 했다. 솔직히 1편보다 훨 재밌었다. 1편은 그냥 2편의 이야기를 전개하기 위한 에피타이저지. 새벽 5시까지 아기 분유먹이고 비몽사몽 6시 30분 왕십리 조조 봤는데 시간 가는줄...
이야기의 마무리와 볼거리의 과욕이 욕심만 많은 오락영화가 되다. 
본격 주지훈이 잘 생겨보이는 영화 
재밌는데 스토리 이해도 다 가고 중간중간 웃기기도 하고 
그다지 재미는 없었습니다. 그냥 다은 받아서 보면됨 
초반이 지루하다고 누가그러냐..난 첨부터 끝까지 재밌게만봄... 
저승차사들의 과거에 있어던 이야기를 서로 용서해야 함을 너무 늦어버리면 기회가 없다는걸...무더운 날씨에잘 보고 왔네요 
재밌었습니다 1편 안보고 봤는데도 꿀잼 
내용이 예상되지만 예상되더라도 계속 보게되는 영화! 
기대하면 실망이 있는법.그런데 기대했던것 보다 훨씬 좋았던 영화. 
등장인물마다 스토리가 있어서 영화 다섯편 본느낌. 사앍 
굿잼 열자제한 가나다라 
본날 피곤했는지 3번 정도 졸았음. 그래도 영화보면서 존 적은 처음. 
1편보다 2편이 더 좋았음 뭔가 1편에서는 감동위주로 약간 다 울어라 하는 느낌도 있었는데 2편은 재미도 잡고 몰입감으로 반전과 감동도 잡은듯 
평점 너무 안좋길래 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요. 계속 집중해서 봄 
재밌게 잘봤습니다~^^♡ 
사실 1보고 별로 재미없다 생각해서 기대없이 2봤는데 훨 꿀잼이었어요... 배우들의 꿀케미와 예상하지못한 비하인드스토리에 감동이었음 
정말 재밌어요~친정엄마랑 함께봤는데 엄마도 재밌다고 엄지척!함께하기 좋아요~^^강추강추! 
진짜 재미있게 봤고 내일 2차 뛸거임 ! 김향기 짱 기엽다 ㅠㅠ 
우왕~~~ 굳~~~~ 
마동석이  나와서 재밌었고 가족끼리 보기 좋은 영화같다 
웹툰을 좋아했던 사람이라면 그 캐릭터에 빠져볼 수 있어서 좋은 영화 
평점 10즈어어어우어어엄 
저는 2편 재밌게 봤어요 :)씬이 왔다갔다 많이 해서 혼란스럽다는 평이 있던데그게 나중에 짜맞춤되고 정리되니까 아~재밌네 라는 생각이 들더라구요.'사~아ㄹ악' 발음 계속 되뇌이면서 집에 왔어요ㅋ하정우 ...
주지훈..너무 인상깊었고 잘생겼다.기대하고 간 영화고 기대만큼 재밌게 봤던 것같다.일편보다는 슬프지 않지만 웃기고 배우들의 연기를 더 자세히 볼수 있었다.좋은 영화 
배우들 연기력이 탄탄해서 몰입이 잘됨 
예상되는 전개지만 그래도 몰입도 최고!! 폭염도 잊게 만들어주네요!! 
여운이 남는 영화였습니다. 
죄와벌 봤을때 주지훈한테 푹 빠졌었는데 이번에 인과연 보고 더 빠져버렸다... 일찍 입덕하길 잘했다....ㅠ 
재밌으니까 꼭 보셈 갠적으로 신과함께 1 ㅂㅎ다 재밌었음 
배뎃이 나랑 느낌 비슷하네.. 1편 너무 신파라서 하나도 안슬프고 웃음포인트도 중간중간 어긋났는데 이번에는 하정우파트가 좀 지루한데 주지훈이 재밌고 멋지고 다함. 1편보다 훨 나음. 
1보다재미짐  꼭보세요ㅎㅎ 
역시 신과함께네여 ㅎㅎ 
시간가는줄 모름   1편보다 재밌음   기대이상 
이런 '진기한' 경우를 보았나 
전생주지훈이 갑♥ 주연들의 연기는 말할것도 없공! 
아이들과 너무 재미있게 봤습니다 
진짜ㅈㄴ재미었다.짱 
신화편도 나오면 대박이겠다 
너무 지루하고 억지느낌이 났음 ㅠㅠ 
형보다 아우가 낫다 1편보다 2편이 더 재밌을수가 
재밋ㄹ어서댜아르이니러 
아쉽긴해요ㅠㅠ 아쉬워 
모든 인물들이 촘촘하게 얽혀 있는 인과 연의 서사 퍼즐이 완성되어 갈수록 짜릿하면서 저릿한 감동의 파도가 끊임없이 밀려옵니다. 심야로 다시 봐야할듯요~^^ 
영화 내용이나 출연진의 연기력이 탄탄 하네요. 
와  진짜 재미있었음 1편도 재미있었지만  2편이 조금 더 재미있었다  평점 낮게준 사람들 스토리를 이해 못했음 ㅇㅈ? 
신들의과거가 ~~흥미로웠어요 
1편의부족함을 메우는 완벽에 가까운서사 3편의 진기한의 활용이 궁금하다 
등장인물간의 스토리 너무 재밌게봤습니다강추!! 
배우들 연기와 연출력 다 최고입니다 
1편 만큼의 감동과 여운은 없지만 그래도반전도 있고 나름 괜찮았음 ^^ 
재밌게 봤어요. 욜 덮지훈 
모든 영화는 호불호가 갈린다 그러나 나는 극호..마지막 부분에 강림 아빠가 바로 염라자리를 맡는다는걸 보고 좀 염라대왕 권위에 대해 의심이 갔지만 그래도 재미있었음 얻어가는것도 있고 특히 할아버지 말이 와닿았음 
하정우 ㅠㅠㅠ 멋지다요 
오늘 조조로 보고왔는데 진짜 주지훈 개멋있고 난리 ,, 후반부에 스토리 다 연결되는데 진짜 소름돋았음 ,, 
넘 재미있었어요!!ㅎㅎ짱짱짱배우들 연기 대박이에요ㅎㅎ 
겁나 재밌다.주지훈이 진정한 주인공이었구나.마지막엔 소름이 막..1편보다 더 났다. 
잼있어요 시간나면 보세요 
시나리오~ 좋았다~!!! 
1편은 어머니 2편은  아버지 부모님의 고마움을 느껴기해준 영화입니다.. 
잼납니다! 3편기대돼요 :) 
같은 요리를 먹어도 사람마다 입맛이 다르니 호불호가 갈리 듯이, 같은 영화를 봐도 사람마다 느낀점이 다르기 마련인데 꼭 생각다르다고 댓글알바네 ㅋㅋ 하면서 비추천누르고 자기 의견만 내세우는 사람들 진짜 꼴보기싫다 요...
주지훈 멋짐이폭발하였다 
박평식 평론가님 평좀 달아 주세요~^^ 
이거 원작파괴 그러는데 어디까지나 원작을 모티브로 하는거지 따라하는게 아니다. 
1편보단 별로 그래도 역시 신과함께는 신과함께임 
재미있어요~~^^^재밌는영화 
지인이 이번엔 호불호 갈린다고 해서 걱정 했는데, 저는 너무 재밌게 봤어요 !!♥ 배우들 연기는 두말할 것도 없고 과거 현재 저승 넘나들면서 영화의 스케일 컸는데도 불구하고 스토리가 탄탄해서 좋았습니다. 주지훈 김향...
원작과 내용이 비슷하면서도 좀 다르고 가족들과도 같이 볼만하네요! 
달수형 보고싶어요 ㅜㅜ 
최고의영화 뻔해보여도 뻔하지않는 전개 
전편보다 더 재밌게 봤어요~ 
괜차나요가기전에 평점테러보고서망설였었는데막상 가서 보기잘한듯주지훈의 재발견ㅋ 
재밌게 잘 봤습니당 ㅎㅎ 
1 안봤고 다들 재밌다길래 웹툰 먼저 보고 감명깊어서 엄청 기대하고 봤는데... 부모님은 재밌다고 하셨음.. 너무 질질끄는 듯한 느낌이 들었음. 
1편 재미있게 봐서 2편 기대많이 했는데 역시!!뒷부분 반전에 소름이 돋았어요.모처럼 신랑이랑 재미있는 영화 잘 봤어요.1~2편 연결이 돋보이는 좋은 작품이라 생각해요.많이들 보세요~~ 
정말 재미있게 봤어요. 초반은 조금 지루했는데 중반부터 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ스토리도 매끄러웠고, 무엇보다 예상이 가지 않은 스토리여서 더 재밋게 봤던 것 같아요. 추천합니당 
와 완전 반전에반전 진짜 재밌었어요 
그럭저럭 볼만하지만 약간 지루함 
1편은 보고 좀 실망 했는데 2편은 재미짐 볼만함 
재미드럽게없네!네이버평점 믿는내가 OO영화보다  나온건첨이다!ㅡㅡ 
꿀잼 이네요 굿굿 3편도 갑시다 
기대치만큼 재밌진않지만 세세하게 설명해서 풀어주는거에대해 꽤나 감동적이였고 재밌었어요 ^^ 
전작의 프리퀄 같은 영화. 
심야보고 바로 평점 남겨요. 1편보다 훨씬 잼나네요~평점 1점 많길래 안볼라다가 봤는데평점 1점 준 사람들은 알바들이겠네요재밌습니다. 굿굿~^^ 
사실 너무 많은 스토리가 담겨 있어서, 좀 장왕한 면은 없잖아 있었다. 그러다 보니, 감정라인을 따라가면서 느낄 여유가 부족했다. 마지막 염라와 아버지 간의 계약건은 오히려 너무 장난 같은 느낌이 있었지만,,, 그래...
개인적으로 1편보다 2편이 모든면에서 나았음 
ㅠㅠ넘 재밌어요,,짱!!! 
재미있었습니다 강추~~ 
전편보다 스토리도 훨씬 탄탄하고 내용도 더 흥미롭고...배우들연기도 더 맛깔나고 ㅎㅎ 완전 몰입도짱이었네용 
진짜 짱이었습니다~~~!!!! 
재밌었다 전편보다 훨씬 
3편도 나올것  같은데완전 재밌다.굿 
방금 보고 왔는데 완전 꿀잼인데 3편도 빨리 나왔으면 좋겠어요!! 
1편이 저승세계의 시스템에 대한 소개라면 2편은 차사와 염라에 대한 스토리와 관계에 대한 소개였다. 마치 스타워즈의 명대사 내가 이 아빠다의 한국버전이 아닐까요! 
초반에 지루했는데 과거얘기나오면서부터 재밌음 그리고 성주신은 쫌.. 뭔가안어울림 ㅠ 
1편보단 흥미가 좀 떨어지는거 같네요.여름흥행작이 없다보니 그나름대로 볼만하다.스토리를 이해하려면 1편은 꼭보고 보시길.. 
솔직히 1편은 참신한 맛에 재밌었는데 이번에는 그냥 그랬음.. 많이 줘도 솔직히 8.5 이상은 못주겠음. 
투머치 토커,, 3편을 위한 영화같았다ㅠ 
허리아프고 너무길어.. 
제대로 된 한국판 시리즈물 하나 나온듯 
1보다 2가 더   재밌습니다 
8점이지만 스크린독점으로 하나깜 
전편과 약간 다르다 눈물나는건 없음 
진짜재밌게봤어요ㅠㅠ 
웹툰도 다 봤는데 그래도 영화만의 매력이있어서 너무 재밌게 잘봄 
흠 1보다는 그다지...? 인연에 중점은뒀지만 그닥이었음 
너무 재밌다 진짜 인생영화!! 
미션도 재밌도 이것도 재밌었음 개인적으로 1편보다 재밌었는데 댓글 실화jQuery224019563670067144134_1533398480365?? 1편에서 주지훈이나 김향기나 연기 왜저러나 싶었는데 와 이번 편에서...
겁나재밌었습니다주지훈 오졌다 
재미있다 봐라.... 
1편보다 재밌었음.. 1편은 너무 신파로 가서 마지막에 모래폭풍씬도 별로였고 2편은 과거이야기 시작할때 그런 좀 예상이가는 내용이고 마지막 반전은 역시 금수저는 좋은것이여 
1편에비해 발전한점은 그래픽퀄리티가 올라갔다달라진점은 설명충이되었다 
1편보다스토리가 탄탄하고 아주 재밌게 봤어요 
한국영화의 한 획을 그었다 
나쁘진 않지만 전편만은 못함 
차사들 이야기 속에 흠뻑 빠졌다가 나왔네요^^ 
다른사람 아프게하면 내가 더 오랫동 아파하는거 같다 천년 이나 아파하지 않게 얼른 미안한 맘은 사과하고 고마운 맘은 고맙다고 얼른 표현 해야할것 같다멋진 영화 였습니다~~ 
전 1,2 편 둘다 재밌었어욤:) 
1편보다 2편이 훨씬 재미있네요!!!!영화관에 사람이 꽉찼어요 
존잼이다 잼써요 아주아주 
기대했던 만큼은 볼만 하네요 
오래간만에 재미있게 봤어요 
캐릭터 하나하나가 다 살아있는 느낌.. 넘 좋당 3편 4편 나오면 보러 갈게요 제작자 분들 파이팅!!! 
전판보다 스토리 비중이 큰 것 같고 3편도 나왔으면 좋겠어요 너무 재밌어서요 
향기 너무 귀엽다.. 1편도 재밌지만 2편도 진짜 재밌었다 
와 ㄹㅇ 주지훈 미쳤다 이건 주지훈레전드다 
슬픔.. 기쁨이 섞인 반전..1편보다 훨 낫다.영화비좀내려주세요.. 
신과 함께 1편 2편 둘다 보길 너무 잘했다는 생각이 든다 배우들 연기도 너무 좋았고 스토리도 1편보다 너무 좋았다 3편 4편 꼭 나왔으면 좋겠다 오랜만에 진국인 영화 봐서 기분 너무 좋다 신과함께 꼭 보세요 진짜 ...
진짜 잼났는대 삭아니고 ㄹ  붙여ㅋㅋㅋ 
재밌음 3탄도 나오나요? 기머기머 
1편이 모성애라면 2편은 용서감동 받았습니다.참고로 1편은 2번 봄 
세명의 얽히고 섥힌 이야기와 적당한 반전은 좋았다. 마지막 김수홍 염라의 환생문 씬까진 정말 좋았는데, 강림아버지와 염라 씬은 꼭 있었어야했나 할정도로 너무 많은걸 넣으려 한것같아서 아쉽다. 그래도 국산영화로 이정도...
진짜 도경수 배우님 앞으로의 활동이 기대되는 영화 
진짜 대박이네요 너무 재밌었어요 
마지막 10분을 위해 그 길고 긴 이야기를 들었던 거냐? 
누가 재미없다고 했냐... 스토리만 다를뿐 그 재미는 충분했다. 
그냥 볼만했지만 이정도로 흥행하는건 상영관독점때문인듯.전혀 이정도는 아닌데...ㄷㄷ 
전편보다 나음. 억지감동이 없어서 좋았고 원작이 탄탄해서인지 감독이 내용구성하기좋았을듯 
진짜 재밌음 주지훈 잎머리 제일 잘생겼고 반전에 반전이란 말이 정말 옳은 듯 신과함께 3,4도 나온다고 했는데 다음은 도경순가요 기대할게요 
너무 좋았습니다 스토리도 탄탄하고 연기력은 말할것도 없고 긴시간이 지루하지않을정도로 너무 재밌었어요 시리즈 쭉쭉 나왔으면 좋겠습니다 
스토리가 연결되는게 재밌다 웹툰 본 사람들은 알거다 막판에 진기한 언급할때 무조건 후속편 나온다 
기대이상으로 볼만하네요 
매우 흥미롭고 감동적이었습니다. 
드디어 다음 3편에서 진기한 변호사가나오는건가?!?!?!? 
방금 보고나왔는데 1점준 사람들이 알바 맞다 
1편은 그저그랬는데 2편은 더아니네..저런배우들데려다가..참.. 
조조로봤는데 진짜  꿀잼 
1편보다 재미있어요.3편도 나올듯 
초반엔 좀 지루했으나 후만부로 갈 수록 재미있어지네요 
역시 믿고보는 배우들 ....뜨거운 무더위를 날릴만큼 좋았음~~ 
편집하면서 많이 짤린느낌이나 많은 내용을 담으려 한 느낌같은게 들었으나 1편만큼이나 재밌었고 차사들 얘기 꿀잼이었음 
재미있었어요~^^ 반전에 반전 주지훈연기 너무좋았습니다♡ 
중반부 부터 재밌네요.. 오달수씨가 안나와서 많이 아쉬웠습니다. 
너무재밌었어요!정말로 
재밌어요! 다시한번 더 보고싶네요 
진짜 정말로 재미써요 ~~~> 
1편보다 더 재미나던데? 
1편은 정말 재미없었다 2편은 정말 재미있었다 스토리 보강 했다 
공 들여 만들었음. 이 정도 스토리는 짜놔야 재밌지. 이승과 저승을 넘나드는게 좋았다. 
저 울고웃고 ㅜㅜ 용서.ㅡㅡ 맞아요. 그게너무 힘든데 용기가없어서... 그맘을 알겠고. 너무몰입해서 보았네요. 배우들 짱이에요. 3탄나오세요~~~~ 
걍 미친재미 주지훈 최고였다 
전편에는 사실 실망 많이해서 안볼까했는데 이번꺼는잼있게봤다 
재밌었어요나쁜사람은없다 나쁜 환경있었을뿐이다,,,오락성과 개인적인 경험에따라깊은 생각을 하게도 만드는 볼만한본전생각 안나는 영홥니다 
재밋어요 든데 먼가좀 잘 
재밌게봤습니다. 마지막 반전 못보고 나왔음 후회할뻔 했네요 ㅎ 한번 더 보고싶은 영화입니다~^^ 
솔까 재밌었는데 왜 다들 알바라고 하시는지;; 
1편보다는 재미 없지만...기대치가 높아서 그런가봐요 그래도 재미있게 보았습니다 
과거회상영화 주지훈 개멋있다. 
2편을 찍기 위해 1편을 찍었다는게 사실이였다 개미쳤다 
중간에 순간 쥬라기월드 같았어..뭐지.. 
개인적으로 진짜 재밌었어요. 시즌 1은 약간 난잡하고 억지 눈물이라 별로였는데 인과연은 그런 것도 없고 떡밥 회수도 소름돋고... 같이 본 친구랑 상영관 나오면서 내내 재밌다고만 했어요. 최근 본 영화중 가장 초이스...
나름 괜찮았음...신과함께1이 100점이었으면 인과 연은  85점정도! 
1편보다 오조오억배 재밌고 주지훈 개존잘탱 앞머리내려주세요 최고 진자 
끝날 때까지 끝난 게 아니다반전에 반전꼭 끝까지 보고나오세요 
재밌어요근데 신과함께1을 꼭 먼저 봐야될듯 
꿀잼 주지훈이 다했다 ㅋㅋ 첫번째 반전은 좀 뻔한데 마지막장면 반전은 신과함께 1,2 전부를 되돌아보게 하면서 진지해진다, 1보신분들 꼭보세요 2를봐야 신과함께는  완성됩니다, 
재미없다해서 기대 1도 안하고 갔는데 너무 재밌었음 그리고 기대안한 주지훈크리터짐 ㅠㅠ 
신과함께 재밌어요 대박나세요♥ 
킬링타임영화 나름만족 
반전반전반전...재밌네요^^ 
주지훈 김향기 연기완전잘해요 1편도 재밌지만 2편은 더 재밌어요 믿고 보세요 정말 스토리 정말  좋았고 마동석이 있어서 더 재밌네요  연기도 짱이에요 
안보면 평생 후회할 듯. 
말 할 것도 없이 그냥 최곱니다 개인 적으로 1편보다 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ 
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 스토리도 1편보다 더 좋았다고 봄 괜찮았음 
최고다 한국영화중 전편의 퀄리티를 넘은 유일한작품이 될듯 친구2, 타짜2  등 다 망함 
너무 잼있었어요. 후회는  하지않으실 거에요 ㅎㅎ 
여러모로 고민한 흔적이 보이네요. 
1편도 그렇고 2편도 존잼 
재미따앙재미따앙굳굳 
친구랑 완전 재미있게 봤는데....도경수님 다음편에 기대할게요♥ 
나름 쏘쏘...CG는 여전히 괜찮았음오달수역의 배우는 감초역할이 조금 어색...재미가 없진 않았는데 전편보다 못함전편은 좀 눈물빼는..후편은 전생을 풀어내는..근데 귀인..이 되는 기준이 참 애매함 
후편이라 그런지 전편의연결이라스토리는좀 
결론은  우리가 만나는갓은다 인연이 있군요 
진짜 재밌었다 집중하고 봤네 
하도 재미없다고 해서 그런줄 알았는데 재밌네 
다시말하지만 원작을생각말고보는게좋다원작과비교해왈가왈부하실분들은안보는게좋을거같다1편과비교해서이승과저승재판이이어지는내용이고cg도나름준수하게나왔다그러나큰반전을바라고보시는분들은실망하지만영화의스토리나구성그리고마무리까지좋았던거...
무더운 여름 피서같은 재미를 선사했습니다 
와 진짜 개꿀잼 꼭 보세요 집중하면서 이해하고!! 꼭 보세요 
1편 재미있게 보고 2편도 재미있게 보고왔어요~ 
하정우,주지훈,이정재,김향기,김동욱,도경수,임원희,등 역대급 배우들의 역대급 영화내용이 빛을 바랬다. 
아니땐굴뚝에 쥬라기월드뿌리기 
감독이 강박에 시달린 듯 
정말잼있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 
꾸르투더어재앰~~ㄴ 
기승전 주지훈.. 진짜 너무좋음.. 
스토리가 탄탄하고 배우들 각자가 맡은 캐릭터들을 잘 연기해줘서 재밌게 봤어요 
너무재밌어요ㅠ 꼭 강추하는영화 탑1 
2탄이 더 잼나네요.3탄이 기다려집니다 
국내영화 치고는 볼만했습니다. 
한마디로 무척 재미있는 영화 임. 
너무 재미있게 봤어요 주지훈 너무 웃김 
졸리다 근데 재밌다 난 1편이 낫더라 
솔직히 난 재밌었는데 ?  반전에 반전.. 마지막부분즈음에 완전 몰입해서 봤다. 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화지, 이런 영화에서까지 의미찾으려고 하는 사람들 은 인터스텔라나 백번 돌려봐라 ^^ 주지훈 핵존잘이다 개멋...
중간에 공룡나온장면 존나웃겻는데 말하는대로 됨ㅋㅅㅋ 
억지 신파에 고구려 갑옷이 나오길래 기대 1도 안 하고 봤는데 재밌었다. 중간 중간에 개연성이 부족한 장면들이 있지만 그래도 재밌었다. 
주지훈을 위한2편이였어요...그만큼 멋짐.웃음.걍 다함 
한마디로 산만합니다. 
하얀 sarrrrg(삵) 덮은 머리 넘나 섹시...영화관에서 소리질렀다 ㅠ 향기님 여진족 스타일 넘나 찰떡.... 
1편보다 훨씬 내용 구성이 알찼고 몰입도도 좋았어요. 원작 내용도 아주 잘 살렸고 정말 재밌게 봤어요! 
지루하지 않고 재밌게 감상.. 
1편에 이어 이번영화도 잼있게본 영화…주지훈의 매력에 한표 
좋았어요 갈등. 욕심이 가득한 세상에서 용서를 말하고 
벌써 신과함께 3 원일병 기대된다. 
1편보다는볼거리도그렇고 내용도그렇고 살짝지루 속편이라 전편안본사람은더지ㅣ미없을듯 마지막30분만 재미짐 
개봉날 조조로 바로 봤습니다. 역시 좋은 작품이였습니다. 감정선은 소름돋고 연기도 대단하시고 내용도 탄탄해서 지루하지 않았어요 1편은 재판재미라면 2편은 삼차사의 과거재미, 인과연에 대해 다시 생각해보게 되는 영화였...
내용이 마지막에 팍 터지는데 진짜 좋았음 결말도 괜찮았고 
주지훈 혼자 다 해먹었음 
조올라아 재애 미잇다아 
1편을 복붙한듯 신선한시도 실종 
주지훈 앞머리 내린거 심쿵 꿀잼 
볼만한 영화임. 2편은 주지훈이라던데 정말이었음.무대인사도 잘 보고 갑니다~ 
드뎌 오늘 봤다는~^ㅇ^전 2편이 더 재미있었어요~~~~ 
가족들 같이 봤는데 중고딩 눈에는 10점이고 부모눈에는 6점..중간에 나온 공룡 ㅋ 왜 나온건지 
방금 보고 나왔는데 너무 재밌었어요 다음 3편 너무 기다려집니다 굿굿!!또 보고 싶다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 
좋다 영화는 김향기와 지옥세계에서일어난일 이좋다 
주지훈 매력 터진다 근데 다음 전개가 너무 예상이가서  8점이에요 영화상에서 너무 추리가 쉽게 됨 
가족들과 재밌게 봤어요~~ 
하정우 이정재 주지훈을 한 영화에서 볼 수 있는것만으로 너무 좋다ㅠㅠㅠ사랑해요 하정우.. 
내용은  그냥 그런데 CG가 다하는 작품.주지훈은 멋있고... 3편은 안봐도 뻔할거같은 느낌 
1편에 비해 중간중간 좀 지루했지만 스토리는 정말 좋았어요. 1편 떡밥 다 회수했고 반전에 반전에 반전. 1편 처럼 억지로 울음 유발?하는 것도 없었고 개연성있고 물흐르듯 자연스럽게 스토리가 이어져서 좋았습니다. 그...
잼있었어요  기다린만큼만족합니다 
진짜 너무 재미있게 봤다ㅠ 3편에서는 경수 환생시켜주는거죠?! 
스토리는 괜찮은데 볼거리나 액션 혹은 감동이 약해짐. 전편만 못하다. 
인물한명한명스토가 좋았음 ㅠㅠ왜 인과연인지 알겠다!! 굿 
꿀잼!1편도 잼있는데더재미있다~ 
1편 만큼 재미있었음 꼭 봐야함 
완성도가 전편보다 높고 재미있었음 
재미있어요 절대 후회하지 않음!하정운랑 주지훈 겁나 멋짐! 
진짜 너무 재밌어서 또 보러갈거임  ㅠㅠ 
재밋엇어요 ㅡ!!!! 
한국적인 생각을 깊게 해준 영화  한국인들이 느낄수 있는 감정 영화 
너무 재미가 있었습니다. 
개인적으로 1편이 더 재밌었지만 2편도 재밌었음 근데 솔직히 쥬라기 공원은 뜬금없었다 
아주 좋앗어요 잼나게봤습니다 
이번에는하정우가김동욱의대리고와서재판한다. 
끝까지 흥미진진 반전의 반전 스토리 구성 탄탄 다시 보고 싶은 영화! 인데 평점 왜이러죠..? 주지훈-앞머리 내린거 존잘 , 하정우-연기 존잘 ,이정재-목소리 간지, 마동석-펀드는 오른다. 
신과함께1도 대박이고 2도대박 
나도 이정재로 태어나고싶다. 
평점이 왜케 낮은거지jQuery22405832290974753678_1533351338232? 
신과함께3나오면 무조건보러갑니다!! 
다시 한번 보고싶은 영화~ 
첫번째편 재밌게 봐서 2편도 봤는데 이번 인과연이 더 재밌네요! 몇개의 반전! 영화관에서 한번 더 보고싶어요 
1편 차태현신파극보다 재미있다 ㅋㅋ 
1편보다 더 재밌다. 주지훈 완전 멋있네 
서로 얽힌 인연이 첨부터 예상되지만 그래도 영상미가 충분히 아름다웠음~ 
진기한 변호사를 돌리도~~ 
주지훈 머리 내린거 넘 설렜다 난 개인적으로 1편도 진짜 재밌었지만 2편은 진짜 더 재밌었던것같다 신과함께2 이번주말600만 가즈아 ~ 
2편이 훨빼 좋은데..ㅎ 
주지훈 짱ㅠㅠ 진짜 꼭보세요ㅠㅠ 
주지훈 멋잇당.하얀삵 
3편이기대된다... 
영화보다 처음으로잤음.. 
1편보다재밌었고 다음에 3또보러올거임!! 
재밋게봄 끝난줄알고 나오다가 내용이어저서 출구에서 서서봄 꾸르잼 ~~~~ 
1이더 재밋긴했지만 볼만했어요ㅎㅎ 
굿 씨쥐 공룡이나오다니 반전짱 강추 
다시 보고 싶은 영화다 재밌었음 
기대한만큼 재밌게 봤습니다 
어제 저녁에 봤는데 재밌었어요!! 
그냥 그냥 지루하지않게 볼만했어요 
1편을 보지않으면 재미없을수도.. 
꿀잼임 ㅋ 3편기대 할게요 
넘재미있어서 팝콘도몬먹었네 
재밌어여 이정재 짱멋... 
1편에 비해 감동은 줄었음 
웃기고재미있는영화입니다 
신과함께 1편보다 재밌어요~휴가철이라 밤에도 사람들이 엄청많았어요 
역시 기대를 저버리지 않네욥~~~하정우 짱!!! 
기가막힌다.  꼭 봐라 천만의 선택이다 
처음에는 무서울 것 같았는데 예상과 다르게 정말 재미있었다(짱!!!)강추강추 
주지훈짱 하원맥 멋쩌여ㅠㅠ 
와 김향기 너무 연기잘해요 
반전의 반전이네요. 좋았습니다 
전편보다 더 재밌어요!! 전편은 신파에 가득 찼다면 이번펀은 조금더 코믹함을 더하고 캐릭터의 과거에 집중함특히 마동석과 주지훈의 케미가 정말 꿀잼!ㅋㅋㅋㅋ 
구질구질하게 긴말 안합니다.꼭 영화관 가서 보세요.꼭이요. 
스토리좋아요다음편도기대해요 
진찌 반전의반전이고 스토리가 1보다재밌던것같아요ㅎ 
반전이 굿... 1편에선 착하게 살아야지라는 생각이 계속 들고.. 2편에서는 내가 잘못을 하여 용서를 해도 없는 일이 되는건 아니지만 죄책감만이라도 줄일 수 있다.., 
주지훈은 원래 웃겼고 이번에는 마동석도 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋ 
소재가 신선하고 재미있는 스토리네여^^ 
주지훈 머리 내린 거 나만 설렜냐...진짜 심쿵이었음 ... 계속 내리고 다녀줘 ㅠㅠ 
좋았습니다~~~^^))개인적인 취향이겠지만 스토리ㆍ그래픽 만족입니다 
기대이상..원작과는 많이 다르지만 원작을 망치지 않고 신과함께2 만의 스토리도 아주 잘 짜여져 있다. 
주지훈 얼굴 보고 10점 드리려다가 개잘생겨서 몰입이 안 돼서 8점 드립니다 덮지훈 개잘생겼다 
전편과는 다른 감동은 있지만 전편에서 이미 봐왔던것들이 많아서 식상한 부분들이 컷다~다만 웹툰을 보지 않고 봤기에 인과연만의 새로운 스토리 전개를 봐서 재미는 나름 있었다. 
이번편은 마동석이 씹하드캐리 
저는 1편보다 낫던데, 나오는 분들 다 부정적 반응이더라구요. 전 1편 너무 기대해서 그랬었는지 '한국영화는 꼭 이래야하나'라는 느낌(신파) 근데 이번엔 재밌었어요~ 
개인적으로 1편은 지루한 면이 있었는데 2편은 지루한 부분도 없었고 몰입도 더 잘되고 배우들 연기도 흠잡을곳 없었음! 어쩌다 두번 보게 됬는데 두번째 봐도 지루하지 않고 좋았음. 제발 영화 마지막 까지 봐주길 
정말 쩔었어요 반전요소가 진짜 대박 ㅠㅠ 저는 1편보다 훨씬 좋았어요! 1편은 너무 쥐어짜내는 기분이었는데 2편은 점점 궁금해지는 전개 ㅜㅠ 
1편과 2편이 이어지기는 하나 1편과 2편이 바라보는 시점이 다른것같음 1편은 재판에 초점이 맞춰져있다면 2편은 과거(전생)에 초점을 맞춘느낌 
너무재밋는데?1점알바냐 
재미있고감동적이였습니다.3편4편도나오길바랍니다.물론영화평가에좋고싫음은없습니다.다자신의생각이있고존중해야합니다.대다수가재밌다하면그사람들은재미있는것이고소수가재미없다고하면소수의사람들은재미가없는것입니다.각자의취향이있고각자의의...
탄탄한 스토리 굿입니다. 
재미있었어요ㅜㅜ1탄보다2탄이 생각할것도많고 감명깊게봤어용 
신과 함께1도 재미있어서 기대하고 봤는데 재미있었다 진짜 후회 안함 
1편보다2편이 더 재미있는영화는 이영화가 처음 ~~  최고 
도데체영화를얼마나볼줄모르면1점을주지? 인과연이라는부제목게맞게소름끼치도록연결되는거에큰충격이었고나름교훈도얻은거같어좋았는데... 
방금 봤는데 몰입해서 아주 재미나게 잘 봤네요. 10점 줍니다. 
방금 여자친구랑보고나왓는데 공룡부분은좀 억지스러운대 그래도 과거사얘기 괜찮았고 마지막염라ㄷㄷㄷ 
가족이랑 보기 좋은 영화ㅋㅋㅋ 중간에 재미요소 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 
펀드는 언젠가 오릅니다 여러분 펀드 합시다 
주지훈 존잘...하얀삵...ㅋㅋㅋ 
와 이번 편도 기대를 져버리지 않았어요ㅠㅠ 신과함께2 짱짱!! 특히 주지훈배우님 머리내렸을때 너무 심쿵했어요 그리고 포옹신때 같이 울었어요ㅠㅠㅠ 신과함께 짱 하정우주지훈김향기 
재미있었어요 1편안봤지만 문제 없었음ㅎ 
영화가 너무 마음에 드네요 
1편을 넘 잼나게 봐서 2편은 별로 기대 안하고 봤습니다 근데 생각 보다는 재미있고 1편의 확실한 이해와 신과함께라는 영화를 모두 이해 할수 있게 되었고 3편을 기대하게 만들었고 3편이 만들어지면 꼭 보고 싶어졌어요...
와 2편도 개꿀잼이네 이거 1점 이렇기 주는사람들 뭐 받으심? 
진짜 지루하지도 않고 재미있었다 . 보고 나와서 계속 감탄사만 연발함 
스토리전개가 기발하고 볼거리가 많아서 좋았어요. 1편보다 훨씬~ 3편 기대합니다~ 
정말 재밌네요ㅋㅋ신과함께2에서 마무리 짓는줄 알았더니 신과함께3를 알리는 쿠키영상들을 보니 더 기대됩니다ㅋ 
 공룡 나오는거 당황스러웠고;;;; 강림네 가족은 다들 저승에서 자리 꿰차고 있는게 좀 별로였음 그래도 1편은 눈물 짜내는 것 같아서 별로였는데 2편이 훨씬 나은 것 같아요 
1편보다 객관적으루 더 잼... 
볼만했음. 긴 러닝타임이지만 이야기를 풀어가는 게 취저라 좋았음. 삼차사 이야기도 볼만했고. 다만 제발 아줌마 아저씨.. bar놈들 핸드폰 밝기 중간으로 해놓고 핸드폰좀 하지 마라 제발 진짜 뒷통수 후려갈길 뻔 했다...
잼잇는대 좀 지루 주지훈 머시따 
재밌었어용 ㅎㅎ 역시 짱 ♡ 
인과연에 대해 생각해보는 시간을 갖게 되는 영화였습니다 
재밌었어요! 마지막 반전 대박! 
주지훈이 눈에 콕 들어오는 영화, 1편보다  2편을 더 재밌게 봤다. 
한국영화 최초 CG물 시리즈가도 좋을듯~!!!GOoD 
오늘보고왔는데정말 재밌고 말이좀많고긴설명살짝지겨웠지만 이정재염라진짜멋지고 공룡들달려올때 신기 진짜잘찍었다 CG잘되었고 웃기고 감동이있었다 한국영화치곤잘만들었다 3부도기대합니다~^^ 
걍 너무재미있어요 주지훈 갸ㅑㅇ와 
주지훈♥김향기♥하정우    진짜 인생작...주지훈 간지나네♥×♥ 
저승 삼차사들(덕춘, 해원맥, 강림)의 전생이 성주신으로부터 밝혀지는데 그 부분에서 반전의 반전을 거듭하고 중간중간에 개그코드가 있어서 재밌습니다. 미션 임파서블 뭐라하는데 그건 그쪽 평점 가서 댓글 다세요. 주지훈...
1편이 나은듯 전개가 지루함 
음 방금 보고 왔는데, 갠적으로 1편보다 좀 더 웃겼고 잼엤었음 
사운드 빵빵해서 대사 전달력이 좋아 몰입감이 최상이었습니다 .과연 인과 연입니다. 우리가 사는 세상 몇 천년 후까지 인과 연의 실타래가 어떻게 연결될 지 알 수 없는 일이군요.또한 두려움과 욕심은 많은 실수의 원인이...
1편보다 재미있네요. 
1편의 반전이었다 3편도 기대해봅니다 
3편이 나올게 아니였다면 결말을 조금만 더 깔끔하고 확실하게 내줬으면 싶었지만 그거 빼고는 재밌었다. 1편 노잼이라해서 안봤는데 인과연 보고 지금 1편 다운받는중 ㅋㅋ 
10점 이상못주나요?ㅠ 
재미는 있다 근데 애들이 너무 많이 봐서 시끄러울뿐 근데 원작이랑은 확실히 좀 각색된듯하네 할아버지도 졸업때까지 살려주고...뭐 해피앤딩을 더 좋아하긴하니까 사람들이 만약 원작대로엿음 많이 울었을수도 
1점 테러 왜 당하는거야? 1편보다 재밌음 
저는1편보다2편을더잼있게봤어요 
존잼 도경수씨 3편주연인거같은데 믿고봅니다 
1편보다 더 재미졌음 , 끝으로 갈수록 놀래서 입을 틀어막고 봣다는 ;ㅋㅋ3편이 기대되요 
나만 감동받았나... 그래도 좋음 
기대안하고 보면, 볼만한, 기대하고 보면, 살짝(?) 실망?....;; 
한국영화 다운 영화 나중에 내용이 좋았음 
신과 함께 1편은 2편을 만들기 위한 예고편이었다.최고입니다 
쓸데없는신파없어서 깔끔 전반적으로 1점줄영화는 누가봐도아니었음 
영화는 재미있었으나 시리즈의 한계?조금은 뻔한 스토리에 아쉽그래도 나쁘진 않았다^^ 
톰아저씨보다재밋던데용 
영화 넘재밌고 감동 입니다요 ㅎㅎ아직 안보신분들 빨리 보세용 ~~~♥♥♥ 
꿀잼이었어용 강추하는 부분 
오랜만에 재미있게 본 한국영화. 
진짜 강추에요 스토리에서 약간 강림의 옛이야기에 조금 부족한 점이있었지만 스토리 전체를 봤을땐 진짜 재미있었고 연기자 배우 둘다 열심히 노력해서 만든작품같아요 그리고  솔직히 이 작품은 딱 말해서 10점인것같아요 진...
주지훈은 사랑입니다♥ 
좋은데 스크린독점 너무하는거 아닌가 미션임파서블 나온지 얼마나 됐다고 큰화면에서 못보게 만드냐 짜증나네 
주지훈밖에 안보이네요 
똑똑하면 미션보고 좀 모자라면 이거봐라 그래도 이퀄리티에 만원이면 싸게 본거다 울나라 마블 액션신 따라잡겟다 굿굿 
퀄리티,연기,배우,스케일,반전등등모든게 다 좋았고 최고였고 완벽했다주지훈 이마 깔 때는 섹시미♥  이마 덮을 때는 퇴폐미 오졌다♥♥♥♥ 진짜 불쌍한건 영화 에필로그 안 보고 나간 얘들이닼 
아주 재미지네요 꿀잼각 
2편은 정말 주지훈의 하드캐리. 
배우들 진짜 연기 잘하고 내용도 너무 좋았다 주지훈 파야지 
완전재밌어요!! 신과함께3 니왔으면좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ 
너무 재밌게 봤어요 짱이에요 이번 편은 주지훈이 짱인 것 같네요 
나  괜찮던데 개봉 초반에 왜이래 평이 안즣았었지? 
반전 개꿀 엔딩 도경수 졸귀 
와 대박이네ㅋㅋ개 꿀잼 
개꿀잼진짜 ,,,.하 
아마2000만갈듯jQuery224022763648872072761_1533288696143 
솔직히 1편이 더 재미있었다 .. 
기대 했던 것보다 좀 실망스러웠어요ㅜㅜ 
전편보다잼있었어요울림이있네요더운데, 마음이 정화된 느낌이고시원해요 
그다지 공감되지않는 각 인물별 행동설정...괜한 공룡씬...보이는 반전, 그리고 또다른 반전을 위한 설정...ㅜㅜ지치더라.. 
강추, 끝났는데도 아쉬움 1편 너무 잼있게봐서 기대안했는데 2편도 대박,,,,2-2가 필요해요,,, 3도,,,, 
신과함께3가 나온다면 원일병이 원차사가 되는건가 
저는 알바가아닙니다. 전편은보고 너무 유치하고 개연성없고 억지눈물설정에 실망했지만, 인과연에서 모든게 다 설명이되더군요. 짜임새있는스토리 볼거리 재미 감동 모두다 잡은 한국상업영화는 실로 오랫만에 봅니다. 
저는 굉장히 슬프고 감동적이었습니다 
신과함께 1 안보고 본사람인데도 내용을 다 알겠고 재밌게 봤습니다 
공룡만 안 나왔더라면.... 
어제 오후5시에 혼자 영화 보고왔어요. 진짜 개재미있었어요 제 인생영화 탑5에 들어요 
진짜 웰메이드영화에요! 
1편보고 넘 재미없었는데... 2편은 넘나재밌음ㅎㅎ 기대안하고봐서 그런가^^ 3편기대되요 
허접한 CG. 스펀지같은 관객몰입감. 다 알지만 슬픈 전개. 쿠키 꼭 보세요 불 켜지기 전에 나가지마. 
솔직히 1점까진 아닌데... 알바너무티나 자너.. 
주지훈 앞머리...감사함니다... 
12세 아들은 너무 재미있게 봤대요. 킬링타임용 인 듯... 
난 한국 영화는 영화관에서 안 본다. 돈값을 못하기 때문. 재밌었다. 영화 보라고 하진 않는다. 다만 평점 1점 준 인간들 수준은 약 7세 미만이라고 생각한다. 음식도 맛있다, 맛없다 수준으로 밖에 표현 못할 인간들...
ㄹㅇ보고 평점 준건가 재밌었는디 1점은 뭐임? 그냥 신과함께가 싫어서 1점준건가 
앙기모띠 ㄱㅁㄸ ㅋㅋ ㄱㅁㄸ 
 초중반까지 좀 지루한 느낌이 있긴해요. 진짜 인과 연에 대한 얘긴데 조금 뻔한 느낌도 있었지만 후반부엔 좀 재밌었어요 딱 8-9점 정도가 좋은 것 같아요 
너무 재밌었어요ㅜㅜ주지훈 앞머리  내렸을 떄 심멋ㅅ... 
201/159 솔직히 이번 편은 전편의 이야기를 마무리하는 성격이 강하고 주인공 3명의 캐릭터를 구추하는 단계라고 할까 그런데 너무 과거로 돌아가는 장면과 억지로 짜 맞추려는 것 같고...보고 나면 마동석 공룡 펀드...
덮지훈 진리 개존잘 개인적으론 1편보다 2편이 더 좋네요 
돈 안아까움 이건 진심 말 다했다 
1편보다 재밌는 2편은 간만이다. 마지막 깊은 여운이.. 
3편도 나오면 좋겠어요 확률은 낮지만 
신과함께 : 영화관 가는 이유 
난 재밌었는데. 중간에 랩터나 티라노 나오는건 진짜 뜬금포긴 한데;;재밌음 
그냥 그랬음 1편이 더 재미있었던것 같아요 
주지훈이 다 했다ㅠㅠ그리고 쿠키영상 꼭 보세요 반전에 반전..ㅋㅋㅋ 
ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ소름이다 
이게 영화지 스토리도 굿! 
이번엔 액션보다는 스토리 풀이 식이라 기대안하고봤다. 중간에 예측할만한 반전이 있었으나 쿠키영상은 예상못했다. 나름 재밌었음 주지훈이 주인공인데 이번건ㅋㅋ평점 1점은 알바인가 보네 
짱이다ㅠㅠ 주지훈 갑자기 앞머리 내려서 나오는 씬있는데 진짜 잘생겨서 박수칠뻔~ 
나만 감동받고 울었나...jQuery2240990056592899104_1533268632502 다들 왜 울었냐고..개인적으로 1편보다 좋았음 
1편보다 이야기는 더 고퀄리티 이구만 1편보다 노잼이라는 애들이 알바인듯 ㅋㅋ 저승 삼차사 이야기 개꿀잼 입니다 
액션 영화? No 드라마 Yes 주지훈? Yeeeessss!!!!Yes Yes Yes!!! 워후~! 이 매력덩어리!!"1편은 눈을 울리고 2편은 마음을 울렸다" - 하정우 
주지훈..진짜 계속 반전에 반전이고ㅜ너무 재밌었다 
솔직히 처음엔 지루한감이 있었는데뒤로갈수록 재밌고 반전이었음 난 볼만했는데? 
추천함 공룡씬 빼면 딱좋은데 왜 넣는건지 이해가 안갈수준 
전편이 시리즈의 세계관과 캐릭터를 소개하는 과정에서 자홍(차태현)의 재판을 통해 신파에 가까운 드라마로 관객들의 호응을 얻었다면 이번 편은 삼차사의 과거와 관계를 중심으로 전편의 설정들을 봉합해 하나의 큰 그림으로 ...
신과함께2=주지훈존잼임 1인봤는데 대충 요약 보고 봤는데 존잠 
1편보다 2편이 더 좋았네요 
굿 대상감임 ㄹㅇ 추천함 
내용이 알차고 잘만든 영화임 
반전에 반전 정말 재밌네요 ㅎ 
스토리 탄탄하고 볼거리 많았다~~중간에 약간 지루한감이 잠깐! 
스토리가 탄탄하고 한국에서 이런 cg나오는게 대단함 
명작입니다 재밌게 잘봤어요 
방금보고 왔는데, 1편의 신파를 많이 뺀 담백한 영화였습니다. 소재만 보면 1편의 신파를 충분히 반복할 수 있을법한데 하지않은 것은 칭찬할 만하다고 생각합니다. 다만 중간에 뜬금없는 공룡씬이라던지 초중반의 약간의 지...
웹툰 속 성주신,할아버지,동현이의 내용을 잘 담아서 보기도 좋았어요. 교훈도 있고 재미도 있는 영화였습니다. 
와 진짜 재밌다 대박  이천만 가즈아 
존버는 승리한다를 알수있었다. 
1보다 좋았습니다~~ 
무더운 여름날 시원한 화면과 그래픽 연출,전편과 이어지는 촘촘한 서사의 전개가 좋았습니다 관람시간이 완벽하게 시원하였음! 
이번편은 주지훈이 지렸다 
1편보다 못하네요~ 그래도...중간중간 졸리기도 하고요~ 그래도... 
주지훈ㅋㅋㅋㅋ!!!재밋게봣어요 
판타지영화인데 현실성이없다고 평점1점주냐 ㅋㅋㅋㅋ 
오래된 그를 마음에서 용서하고 이해하기로 했습니다..신과함께 인과연..역시 멋져~ 
공룡은 무서워하는 것이 실체화되는 지옥귀인거고, 성주는 할아버지 명의로 펀드한거고, 걔가 걔동생인건 합리적인거고 제목도 인과연, 증인이 죽은 이유는 지옥으로 올라온 것도 자신의 운명이니 어쩔 수 없다고 신이 말했고 ...
야 안티팬들아  적당히 해라 조끄이  댓글 공작 하지마라 
솔직히 1편이 훨배잼... 2편은 뭔내용이... 
아니 개재밌는데 내용도 이승이랑저승 바뀌면서 나오는것도 재밌고 연기도 다 잘하고 막판에 퍼즐이 한조각씩 맞춰지면서 소름돋고 마지막 반전에 개소름돋음 
짜임새 있는 구성이 좋았다. 
와 잘봤다 ~ 가 아니라 좀 아쉬움 ㅠㅠ 
매순간 긴장과 반전  돈이아깝지않다 
CG가 궁금해서 영화를 봤다면 영화가 끝날쯤 스토리에 잠겨 영화관을 뜨지 못할것이다 
정말이지 이번편은 해원맥 역할이 크고만 ㅋㅋㅋ원작하곤 좀 많이달라서 그랬는데 그래도 재밌다 재밌어 ㅋㅋㅋ기대하고 보면 재미없을수 있겠지만 난 재밌게봄ㅎ3편 나와랏 ㅋㅋ 이승과 저승이 생기게 된 내용도 나와야제ㅎㅎ 
난 정말 재밌게봤는데 ... 1편보다 재밌어욨ㅇ .. 
전혀  정신없지 않았습니다. 
정말 나쁜인간은없지 나쁜상황이 있을뿐 다들 연연해주었다 수고하셨습니다 :) 
엥 난 갠적으로 진짜 재밌었음 
전편에 비해 전개되는 스토리가 지루한면이 있고 원작웹툰과 다른 스토리전개로 내용이 억지스럽고 부실한면이 보이는게 아쉽네요 
개인적으로 1편이 더 나앗으나 반전과 재미를 주려는게 보임 
탄탄한구성과 짜임새 2탄이 훨 재밋음 
초반은 약간 유치하고 대사가 만화스럽긴 하지만 스토리에 개연성은 있어요 
2편이 1편보다 재밌다그런데 이야기가 어떻게 흘러갈지 예측가능 
나쁘지않았어요 볼만했음 ㅋㅋ 
재밌긴했지만 1편에 비해 좀 아쉬웠어요 
재미있었음 주지훈 멋지게 나옴 
중반에 좀 지루했지만 마지막반전에 소름 .. 1편 너무 재밌게 봐서 보러가려고 평점봤는데 낮길래 실망할까봐 안보려다가 땡겨서 바로 심야로 보러갔는데 안보러갔음 후회할뻔..남자친구 맨날 영화보다 자서 오늘도 잘까봐 걱...
초반에 루즈함이 있긴 한데, 떡밥 회수하고 영화 속에서 전달하고자 하는 메세지가 잘 나타나서 좋았음. 다음편을 염두해둔 떡밥도 있고ㅎㅎ원일병 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ3편도 기대됨! 
이정재얼굴로 1000년 살게되는디 당연히해야지이력안남고 1000년 계약직이지만 해야지 
꿀잼~~~~!!!ㅜ 
저는 재밌었어요ㅎㅎ나름 신선한 반전도 있고~ 슬플때는슬프고 웃길때는 또 웃기고 신과함께1을 보셨다면 그 재미와 비슷합니다 즐기면서 봤어요ㅎㅎ 
일편보다 지루함은 조금 있었으나내용도 좋고 재밌고 좋았음ㅋㅋ 두번봄 
주지훈 너무 스윗,, 덕춘이도 귀엽고 영화도재밌고 !!!! 
와나진짜 재밌게 봤는데 예상외의 댓글이네,,, 지루하지도 않았고 재미 감동 다 있었고,, 그냥 모든게 맘에 듭니다,,또보고싶어라 
진짜 이번 주지훈의 하드캐리 오진다 
김향기 주지훈 케미가 장난아님 주지훈 진짜 연기 잘하더라 머리 내린 거 잘생김 
나름 재밌었음 ...역시 영화는 스토리와 입소문 
스토리 전개 너무좋네요 ㅎ 
기대를 많이하고 봐서 혹시 실망할까 걱정했지만 잘봤다.신과함께1은 지루한부분이 있어서 약간 아쉬웠지만 신과함께2는 지루한부분 없이 잘 봤다.개인마다 차이는 있지만 별점1점은 오바인듯영화제작에 참여해주신분들 감사합니다...
온가족이 재밌게 봤어요. 
꿀잼ㅜ ㅜ 3편도 나옴ㅋㅋㅋ 
재밌던데 나는 이야기 짜임이 1편보다 조금 허술하긴했지만 제목 그대로 잘 만들었던데 
배밋엇어요 꾸르잼~~~ 
꾸르잼..3편나올듯 ㅎㅎ 
경수야ㅠㅠㅠ 원일병연기 넘 잘해ㅜㅜㅜ 마동석님 꼭 주식이랑 펀드는 올라요ㅠㅠ맞는말씀ㅠㅠㅠ 
영화재밌는데왜1점줌? 
음..1편때는 좀 울었는데,이번엔 울지않았음. 나름이유있는 반전들이 뒤쪽으로 갈수록 내용이  좋았고,괜찮았음 
성범죄자들 없어서 재밌게 잘 봤어요 
윕툰스토리 모르고 봤고 1편에서는 정말 재미있게봤는데 이번껀 재미없었어요 보면서 혼자 하품하고 영화관을 1빠로 나왔네요 전 정말 별로인거 같네요 im your father 
괜찮았음ㅋㅋ나만 그랬냐? 
솔직히 스토리가 너무 뻔하고 끼워맞추는 식같았음 물론 내 생각 
원작의 인상적이고 좋은 부분들을 재료로 가져왔는데 어떻게 요리해야 할지를 몰라서 그 좋은 재료들을 갔다가 지지고 복고 난리를 처놨네 
솔직히 1편 때 너무 실망했는데 2편은 재밌었음 볼만해요 꼭 보세요! 
정말 재미있네요... 2가 진짜에요 
잼있다잉 마동석이 요거 두번봥  세번봥 
재미있다 기대이상 ㅋㅋㅋㅋ 
충분히 볼만했던 한국영화의 수작 
독과점은 다른데 얘기하세요 평점은 오직 영화자체의 평가가 집계되어야 합니다 
전편의 스케일을 기대하고 보면 좀 실망할 수도.. 하지만 주지훈이라는 배우를 다시 보게됨. 
1편보다 재밌더라구요 반전도 있구요 1500만명 갔으면 좋겠네요 ㅎㅎ 
1편에서의 궁금증이 해결돼서 좋았어요ㅜㅜ 
하정우 떄문에 이정도 드리고갑니다 . 휴.. 4D 최악이였습니다 
슬펐어요 ㅜㅜ 주지훈 연기너무잘함 다들너무 잘해요 1만큼 슬프진 않았지만 마동석땜에 많이 웃었네요 
재미는 있지만 쥬라기월드는 무리수 
1이 더 재밌었지만 2도 괜찮았음 3도 기대합니다 
지루함없이 푹 빠져서 시간 가는것도 모르고 봤네요 
인생영화라 할만큼 깨닫는게 많았고 배우들 연기도 좋았지만 스토리들이 바뀌는것이 좀 지루한감이 있었다 그래도 이런 많고 복잡한 이야기를 잘엮어서 만든 감독이 대단하다고 느낀다 그리고 주지훈씨 사랑해요 
1이 신파극이라 별로엿는데 2 졸잼이다인랑으로 썩은 내눈 이걸로 정화하네 
뒤에 몰아치는 반전! 또 보러 갈거에요 
아주좋습니다 ..많은것을 느끼게하는영화입니다 
1편에 이어 재미있게 봄. 
정말 재밌는 영화! 스토리가 너무 좋았다. 
정말 재밌어요 시간가는줄 모름 
마지막 영상 못봐서 다시보러갑니다! 내 돈주고 또 볼수있는 영화 
이런 사연이 있을줄이야꼭 보세요 
난 진짜 영화에 영자도 화자도 모르고 그냥 배우 내용 좋으면 막 보는 스타일인데그냥 보는내내 한국사람이라서 이 영화의 문화감정정서 모두 이해할수 있어 뿌듯했다 재밋고 이해가고 감정선 모두 좋앟다 
재밌어요~ 기대한거만큼 재밌어요 
진짜 개재밌다.시간가는줄 모르고 봤을정도.이번에 주지훈 완전 개쩐다 볼지 안볼지 하는 애들은 무조건 봐라.절대 후회안한다 
뒤로 갈수록 재밌었어요 
1편보단  별로인데 그래도 재밌음 
공룡으로 지옥 넘어가지 말고 원작과 비슷하게라도염라가 자동차만들어 준달지 해서 넘어가지..갑자기 공룡은 좀 뜬금포임 저승에서암튼 재밌게봄 
대박입니다 반전에 놀랐네요... 
누가 1편만한 2편 없다고 했죠jQuery22407032453997953734_1533214938845 
진짜gooood 진심.. 
와 이번편 진짜 역대급 2시맂ㄷ자 
너무 재밌어요 진짜 또 볼거에요... 
엄청 재밌게 봤어요. 3 기대할게요~ 
진짜 재밋게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 3탄도 나왔으면 좋겠다 ㅠ 
1편은 안봐서 잘모르겠고 2편는은 대체적으로 괜찮은듯 
긴장감이 떨어지고 약간 오버하는게 있어 유치했지만 볼만한 영화에서 
1편도 재미있게 봤는데 2편보니까 주지훈 연기력에 놀라고감 
초반 지루했어요뒤로갈수록 반전도 있고 재미있었는데 중간에 지루한건 어쩔수없넜음 ㅠ 
1보다 재밌는데jQuery224039643628879585147_1533212625758재밌게 잘 봤음 ㅋㅋㅋ 사람들 반응도 좋고 ㅋㅋ 
재밌는디 왜 재미없다고 하는지 이해안감 
1편보다 좋았다!주지훈이 터졌다! 
정말 개꿀잼하정우가 인터뷰때 1편은 눈이 우는 영화면 2편은 가슴이 우는 영화라했는데 딱 맞음 
진짜 인생영화.... 
다음편에기대되네요.. 
와아 재밌다 재밌다재밌더 
그냥 신과 함께 개인적으로 좋았음 이걸 이렇게? 라는 것도 많고 마지막 반전 소름 
너무 재밌었다 나는 1펴노다 더 재밌게봤다주지훈에 빠져버렸..ㅠ 
1편도 재미있게 봤지만, 진짜 완전 영화에 돈쓴거에 아깝다라는 생각이 안드는 영화임. 그래도, 뒷내용은 예상이 되어서 조금 아쉬웠지만, 그래도 역시 최고의 영화임.. 완전 대박인 작품! 이번 2편도 1편처럼 최고의 ...
집중되고 반전이 있어서 더 재밌음ㅠㅠ 주지훈 이번에 대박 
최고에요너무잼나요강추!! 
전 그냥 그랬어요 ㅜㅜ차라리 1편이 더좋았어요 
좋았는데 무슨 반응왜이리 차가워 
이건 예술이야 꼭 보세요 강추입니다 알바빼면 평점 9이상은 무난 
한번 더 보고싶은 영화는 처음이고 주지훈이 대박이다. 
진기한....기대해 
마지막 반전 대박이고 재밌게 봤어여 
진짜 잼있었다 주지훈은 진짜 멋지고 
기대해서그런지 생각보단별로 
기대한게허무할정도로영화는큰한방이 없었다.여러이야기를한꺼번에관람객들한테전달해주려고하는게전개의흐름을끊어놨다.반전과 여운은 재밌었지만 후반부로 갈수록 너무 지루해서 잠이왔다.2편을관람하고 난후허무했지만3편이만약제작된다면꼭...
아 존잼 ㅠㅠ 일편보다 재밌음 
재밌어요 저는 1이 더 재밌었음 
졸잼 진짜 추천합니다 ㅎㅎ 꼭 보러가세요 
이거 완~~전 재미있는데  왜 1점 주지 이해가 안된다 개봉하자말자 봤지만 너무 재미있어서 1번 더 볼 계획 
주지훈 넘잘생겼,,, 
이번엔 주지훈이다 몰입하면서 잘봤어욤 
왜 1점 주는거지jQuery22403208701165659962_1533204086321 개꿀잼 인디?? 
1탄못지않게 재밌음 ㅠㅠ 기대하고 1일날 딱 가서 봄! 
스토리구성이랑 CG처리가 너무 고퀄리티입니다 너무 잼있게 잘봤습니다 
반전에 놀라고 배우들의 연기에도 놀랄 영화입니다! 
2쳔이갠적으론1편보단 나음 
재밌었는데jQuery2240086926587383923_1533203024768?(김은빛)언니야도재밌었다눈데?? 
좋았어여 전편보다평이 안좋아서 지켜보다 볼까 했는데스토리 연계도 자연스러웠고전체적으로 좋았어요 만족 
나는 재밌었는데? 묘정이도 재밌다는데? 
재밌었어용 감동감동 배우들 연기 다 넘 멋있었고 3편 나오면 또 보러 가려구요! 
개꿀잼이에요 여러분 꼭봐여 
1편에 이어 2편도 잼나요반전에 반전 1점준 사람들 알바맞음이런영화를 잼없다면 그건 그사람 취향이 아님 
애들과 보고 왔습니다내용ㆍ그래픽 모두 만족^^다른 댓글 보지마시구요가족들과  보러가세요 
이건 뭐..말이필요없습니다 
진짜 재밌고 개인적으로 1편보다 나음ㅇㅇ 
1편보다 2편이 와 ... 꼭 보세요!! 
와 웃다 울다하니까 시간 순삭이다 처음엔 아 이번엔 안 울겠지했는데 눈물 겁나 쏟음ㅋㅋㅋ 끝에가선 완전 반전에 반전 완전 작정하고 만든듯 
ㅎㅎ주지훈 2편때문에출연결정했다고해도과언이아닌듯~ 스토리너무좋네요~~^^ 
10점과 1점은 알바임.. 
ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에안나온다 
정말 좋았는데, 1점 테러하는애들 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 
진심재미있으니까꼭보세요!! 
하 진짜 레알 꿀잼ㅡㅠㅛ 
볼만하다! 솔직히 1편보다 재미있고 하품은 했지만 여전히 슬프고 웃겼다. CG는 진짜 짱인듯 눈을 둘 곳이 많아서 좋음 
지루하긴 해도 재밌었는데 중간중간 어이없는 개그코드를 뺏으면 더 재밌었을거 같다. 진지하게 가다가 김새고 ㅋㅋ 성주신 주식하는거랑 공룡들 나오는 설정은 왜 넣은거냐 
1점 주는 애들이 알바같은데.. 1편이랑 비슷한 정도로 재밌었음 감동적이고 마지막 반전도 새로웠고! 개인적으로 9점 정돈데 알바들이 너무 많은거같아서 10점 줌 
엔딩크레딧 이후 쿠키영상 없습니다 여러분들 속지마새요 
1편보다 훨씬 재밌었어요~ 
존잼이ㅆ는데 다들 느끼는 바는 다르니깐요 ㅎ 
깐해원맥보다가 덮해원맥등장하니까 심쿵함 
주지훈 매력 이제 알겠네요 ㅎ 
원작도 재미있었는데원작과 다르게 풀어나가는 영화도 색다르고 재미있네요 
죄와 벌 보다는 훨씬 좋았어요 
인랑보단 낫긴 한데...미션이 8, 신과함께 6, 인랑은 4 
볼 건 크게 없는데 소소한 재미가 있음 
미션4 보다는 좀 못한거같고 인랑보다는 훨 난듯 ㅋ 
전작에서 나온 궁금증을 해결해주네요 
재밌다. 주지훈 잘생겼다. 
1편보다 더 흥미진진하고 반전이 많아서 재밌게 봤어요! 
너무너무 감동적이였어요~시간가는줄모르고 몰입했네요~반전의 반전!!영화를 보고 나는 어떻게 살아왔는지 되돌아보게 되었습니다!!멋진 영화 만들어주셔서 고맙습니다!!^^ 
1편에서 김하늘씨 잠깐이지만 비주얼 쩔었는데,2편에서 이경영씨 처럼 출연했으면 좋았을듯 
초반은 지루함 김수홍? 그역할 대사 귀에엄청안들리고시끄럽기만했다 그래도 중후반은 괜찮은 마지막반전땜에 보는영화 
재밌어요 다만, 끝부분이 조금 지루합니다 
재밌음 근데 짧은 시간 안에 너무 많은 내용을 담아야 해서 그런지 암튼 그런건 있음ㅇㅇ 암튼 볼만함 
전편보다는 모르갔지만 대체로 재미남 
3번이나 울엇습니다 ...존잼입니다 꼭 보세요 
이번 판 너무 너무 핵 꿀잼 이였어요 핰 꼭 봐야대 
6점이 맞다. 1편을 너무 잼있게 봤는지 기대를 너무했네.. 언제 끝날까 하고 좀 지루했음 
오지게 재밌어요 신과함께 3나오면 좋겠당 ㅋ크ㅡㅋ 
스토리 탄탄하고 재밌었는데 ㅠㅠㅠㅠ 
보고 까자 얘들아 1점은 오바다 
와~~진짜 나는 별 100개 주고싶을 정도로 넘나 재밌기만 하더라.결국 얽히고 설킨 관계속에서 주는 감동. . . 다시 또 보러가고싶다. 
역시~기대를져버리지않았네~이천만! 가즈~~~~아~~~^^ 
존잼 ㅜㅠㅠㅠ 1편보다 더 재밌었다 
전 재미있게봤어요~~스토리도있고~~이정도면 볼만한영화~~ 
전편이어2편도대박입니다요 
재밌개 잘좠습니다 스토리 마음에 드네요 
공룡부분만 빼면 꽤 재밌게 봤어요~~ 
시리즈물로 계속 보고싶다!! 
1편보다2편이훨씬잼나네요 
오늘봤는데  재밌었어요  신과함께2  화이팅 
저 진짜 알바 아니고, 이 영화 진짜 재밌어요! 꼭 보세요! 
방금 보고 나왔다 1편이 지옥심판 안내였다면 2편은 인간들간의 지난과거사 재조명! 지어낸 얘기지만 가슴아픈 사정이 많았네 ㅠㅠ  마동석의 최후는 안타까웠다 
그냥 속이 뻥 뚫리고 닫힌 결말에 이어질 얘기까지 난 그냥 존잼인데 ..? 
오, 이거 시리즈되면 좋겠어요. 1편에 이어 2편도 재미나게 봤습니다 
캐릭터가흥미로와요!!정말 
1편 못지않게 2편도 재미있네요 
솔직히 2편보다 1편이 더 재밌었긴 했지만 2편은 1편과는 또 다른 느낌이 있어서 좋았다 이번에는 삼차사들의 이야기라 그런지 삼차사들의 연기가 정말 좋았던 거 같다 이번에도 천만 가는걸까 
 난 4d로 보고왔는데 솔직히 중간에 공룡들 나온건 좀 어이가 없었음 근데 여진족 스토리랑 이번에 주지훈이 개멋있.. 잠깐 앞머리 내린장면이있었는데 순간 심쿵함 
영화 재밌게 봤는데 평점이 왜 다 이러지.. 주지훈씨랑 마동석씨가 돋보인 영화 3탄 기다려짐 
역시 예상대로 재미나네요~^^ 
1탄 보다 더 재미있어요.초4학년 아들과 같이 봤는데...우리 아들님도 1탄보다 더 재미있다고..게다가 감동도 있습니다.세상에 나쁜사람은 없다~~~저도 동감입니다.러블리 마동석^^ 
아니 무슨... 말도안돼 
재미나고 천년전의 과거 참 좋네요. 
무슨 말이 필요하겠는가 진짜 기대한만큼 좋았다 
1편 본 사람은 꼭 봐야함 
뭐라할까 지금까지 살아온 시간을 되돌아보게하네요^^ 
나쁜상황은 있어도 나쁜사람은없다. .  좋은영화 감사드립니다^^ 
배우들 연기 굿. 특히 주지훈 잘했고 삼차사 좋더라. 근데 뜬금없는 쥬라기 월드는 좀 아니었고.. 감독 역량 부족이 좀 보였지만 삼차사 이야기가 잘 풀어나가지고 주지훈이 잘생겨서 8점. 
굿 나름 재밌엇어요~~ 
사람쏴죽인 민폐 관심병사가 뭘했다고 귀인? 그리고 애초에 그 패를 정하는 주체는 대체 누구인가? 귀인인지 아닌지를 미리 정해놓고 하는 법정이 무슨 의미가 있는가? 
너무너무 재미있어요 9ㅅ9 
나름 볼만했다 1점 주는 알바들 믿지 말고 보세요.재미있습니다 중간에 잠깐 지루한것도있음 
재밌어요 저도 전편보다 훨 나은거 같네용 
주지훈 제발 멜로든 로맨스든 뭐든 찍어줬으면ㅠㅠ조조로 봤는데 보길 잘했고 공룡 장면도 내용 잘 보면 이해되구요 김향기가 잘 커서 주지훈과 잘 됐다면 좋았을텐데 개인적으로 3편도 나온다면 보고싶네요 
어제 미션임파서블 신과함께 둘다 봤는데 둘다 나름대로괜찮았음 신과함께2는 1편만큼은 아니었는데 전개 빠르고 미션도 액션씬 시원 시원해서 좋았던거 같아요둘다 보면 될듯 아래 리플이 시끄러워서..;; 
재밌음 주지훈 다시 봤어요 
2편이 스토리가 훨 났네요 
초반이 조금 지루했지만 후반엔 잼있었음 
의리로봤다 일편에대한 기대가 커서그런가 그래픽도 스토리도 날림다 밀언아니고 날림 
좋아요 앚주재미 있어유 호호 
이번 편도 반전있고 재밌었어요!! 
그냥..10점...더 높은 점수를 주고싶습니다 
평점 잘 안남기는데 재밌게 봐서 남겨요 !1편은 재판 과정 중심으로 돌아가서 약간 지루한 면이 있었지만 이번 편은 짜임새있게 한 장면도 놓치고 싶지 않게 구성되어있어요 ㅠㅠ사람마다 다르겠지만 분명한건 1점 받을 영화...
쏘쏘. 적당하였다. 그렇게 나쁘지도. 그렇게 좋지도. 
웹툰기대하고 온사람들은 일단 완전다르다고 생각하고 보시는거 추천 이승편이랑 저승편이랑 짬뽕☞난생처음보는 이야기됨ㅋㅋㅋ그냥 인과연은 하정우가 멱살잡고서 영화끌고갔음..연기최고더라 
1보단 지루함이 없지않아있는데 스토리상 연결되고 그래서 나름볼만한듯 주지훈이 ㅠ 요번에 빵빵 터짐 3 나오려나? 
그냥 너무재밌다 ㅠ 지루할틈이 없음 
3편 기대됨 1편보다 재밌음 
굿 굿  굿 잼났어요 3편 기대합시다 
1편과는  다른 재미가 있는거같아요 웹툰독자로서 마지막 부분 너무 좋았고 나름 스토리 탄탄하고! 나올때 다들 재밌다고 하고 나왔으!! 
공룡이좀 황당하긴했지만 모든 두려움은 마음에서 온다는건가? 보통 영화의 1,2편이 스토리는 이어지더라도개별성이 있는데신과함께2는 드라마보는듯 너무 연결이라신선하지는 못했네요 그래서 초중반에 약간 지루하긴했는데그래도 ...
신과함께 진짜 잘 만든 영화다~ 
 주지훈 진짜 매력 핵뿜뿜터져요ㅜㅜ반전도 괜찮았고 나름 잘 살린듯 해요 
재밌었움 개인적으로 1보다 더 
이번편 사이사이에 재밌는 부분도 있어서 관객들 다같이 빵터지고 그랬는데,, 여튼 1편보다는 내용도 더풍부해지고 재밌었어요 
조금 지루하지만 그럭저럭 볼만은해요 
초반 약간 지루한 부분이 살짝 있었지만 재미있게 잘 봤어요 지옥들 너무 멋지게 잘 표현한것 같아요!!1 
저번 편보다 훨씬 좋았고 주지훈이랑 김향기가 독보였던 것 같다.하정우는 말할 것도 없이 좋았고.. 전반적으로 괜찮았음 
평점이 어떻든 난 그냥 봤으면 좋겠다 봐도 안 좋은 사람은 어쩔 수 없겠지만 나도 평점 때문에 안 볼 뻔 했다 하지만 그랬다면 정말 후회했을 것이다 난 의외로 재미있게 봤는데 
끝날때까지 감동적이고  좋았어요  1편보다 액션이 조금 부족하지만  전  그래도 감동받고  좋았어요 
빅잼 꿀잼,,, 진짜 탄탄한 스토리 넘 조화여 ㅜㅜ 
내가 봤던 영화 중에서 제일 재밌었음...진짜로 
영화 초반에는 코믹한점은 좋았지만 이야기의 흐름은 조금 지루한 면있었다, 중반쯤 접어들면서 이야기의 전개가 흥미 진진하고 몰입하고 볼수 있었다. 1편에 비해 더 좋았던것 같다. 
개인적으로 개 재밌게 봤는데...1점 주는것들은 CJ나 쇼박스 같은곳 알바들이냐? 
올해 한국 영화 중 최고입니다 전작과 자연스럽게 이어지는 스토리 라인배우들의 연기도 좋음 
김수홍, 덕춘, 강림, 해원맥, 원일병, 성주신, 꼬마 연기 좋있어요!볼거리 면에서는 강림-수홍이 지옥을 통과하면서 나오는 악귀들과 배경의 cg도 훌륭했습니다신파에 익숙하신 분들은 확실히 1편이 더 낫다고 할 수도 ...
인과 연...! 주지훈 다시본다. 
1편도 신선하긴했지만 완성도 높은 영화는 아녔잖아? 막판 신파에 녹은거지..2편은 어느정도 예상은 했잖아?기대감이 높으니 바닥이 드러나버릴수밖에..그래도 우리나라 영화색이 진한 판타지라신선하고 좋잖아~ 
이영화 안본눈사요어차피 다보게될걸~ㅋㅋ 
아주 좋았음...원작 재밌었고 1편이 기대이상으로 대박이어서 완전 보고싶어서 조조로 예약하고 봤는데시리즈로 계속 나오면 계속 볼것 같습니다.재밌어요~~ 
무리수가 있는거 빼고는 괜찮아요공룡으로 한국 영화도 이만큼 할수있다는걸보여주고싶었던걸까...귀인은 왜 그놈인가재미도있고 스토리도 탄탄합니다 
너무재밋어요 1편보단 덜 슬픈데 더재밋음 진짜 
호불호가 심하네....1편은 판타지같은 액션이 있다면 2편은 스토리가있어서 좋은 것 같아요 추천합니다~ 
살짝 지루할뻔 하다가 볼만했음 
재미있게 잘봤어여~~^^ 
엥? 평점 디게 이상하네;; 지가 재미없으면 없는거지 댓글알바라고 욕하는건뭐야ㅋㅋㅋ난 재미있었는데 물론 중간중간 억지웃음 줄려는 기분도 있었지만 만석이였고 다들 웃고 울고 재밌게 봄,,선택은 본인자유임 볼꺼고 보고 ...
웹툰 안봤는데 1은 슬프지만 그냥 그렇네..였다몀 이번꺼는 오 스토리 잘짯다,, 영화 잘만들었다,, 웹툰도 한번 봐보고싶다.. 
진짜 솔직히 중간에 쥬라기 뜬금포빼곤 깨알웃음잔잔한감동 좋았습니다 . 
제점수는요...!! 
1편보다2편이더잼씀진짜 존잼 
너무감동이다...다음편 너무 기대됩니다! 
원래 1보다는 재미없기 마련인데 2가 더 재밌었다. 그리고 다들 연기를 너무 잘한다. 감탄 또 감탄. 그와중에 스토리도 탄탄 중간에 조금 지루할뻔 했지만 반전의 반전을 더하면서 그 지루함을 없앴다. 아무튼 너무 재밌...
어디가 반전인지 모르겠네요.처음부터 너무 다알게 해주고 질질끔.. 
죽인다  자알 만들었다. 
주지훈 진짜 다시 발견한 영화 
인생영화 당첨입니다 ... 
한국 cg가 많이 발전한거 같습니다 ㅋㅋ 
재밌고 슬프고 반전있고 주지훈 이랑 김향기 케미 좋았어요! 
2편나름대로 감동잇음 주지훈연기짱!1편 나왔을때 센세이션하고 화려해서 더 재밌게 느꼈을지 몰라도 2편도 너무 좋았음!! 
주지훈넘멋져요.크게 반전보다는 하정우얘기에서 동생이 누군지 유추가금방되네요ㅜ 
혜원맥 "삵[ㅅㅘ알rrG]" 
신과함께1을 봤다면 2를봐야 전에 다 풀어내지못한 이야기를 알수있고 반전포인트도 있어앞스토리를 좀더 잘 이해할수있게되었기에영화가 좀더 맛있어졌다 해야될까요여튼 갠적인 생각엔 2는화려하진않지만 담고자하는 메시지는 간결...
존잼이였다 1편보다 더많이운듯 
1편보다 재밌었음 마동석 케미좋음 
누가 재미없다고 했냐 마지막까지 보고나면 당신의 인생영화가 되어있을것이다 
재밌음 주지훈 앞머리 내릴때 오우 .... 
초반엔 그저그랬는데 후반부로 갈 수록 너무 재미있었어요 1보단 2가 더 좋았음! 
기대했던 만큼 진짜 재밌게 잘봤습니다. 3편 기대할게여?? 
정말 진기한 기록을 세우겠구니 
너무너뮤 재밋었어요!!!! 
진짜 재미있게봤어요 !! 주지훈 김향기 진짜 짱짱!!! 
완전 재밌음 개속 웃음 개취 
너무나 즐겁고 탄탄한 이야기~^^ 최고에요♡♡ 
코믹,감동.. 재미있게 봤음... 
후반부 스토리가 예측은 됐지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다. 
폴아웃으로 기분좋게 휴가시작하고 신과함께로 휴가마무리 굿굿!!! 주지훈 흥하겠네요 
아... 주지훈한테 또 발려버렸고 도경수한테 치야버렷네,,, 
주지훈은 도깨비인가요? 이영화는 신파인가요? 성주신은 왜 비트코인을 안했나요? 너무 기대해서 그런지 실망이 큽니다 
1화가 너무 재미있어서 2화가 조금 지루하게 느껴진 점이 없지 않아 있긴한데 1화에 비해서지.. 같이 보던 사람들도 끝나고 다 재밌다고 하던데..솔직히 나는 다음편이 더 기대됨 3편은 1편보다 재밌었으면 좋겠다 추천...
주지훈 땜에 웃겨죽다가ㅋㅋ울다가ㅠㅜ 김향기도 넘 귀엽 
일편 이편 다 재미있게  봤슴~~~~ 
1편 재밌게 봐서 기대했는데 초반부터 뒤에 이야기를 대부분 짐작함. 좀 억지스러운 부분이 많았고, 감동 부분도 없어 좀 지루했지만 마동석이랑 주지훈때문에 중간중간에 재밌었음ㅋ 
일단 보세요. 그럼 누가 댓글알바인지 알게 되실겁니다. 
긴 말 필요없고 걍 신과함께 세대에 태어나게 해주셔서 감사합니다 .... 
와 성주신과 혜원맥 조합 죽여주네 
1편 본 사람 무조건 보세요ㄹㅇ 후회 안합니당!! 
한국영화라고 치고 꽤 잘나온 작품이다 전편이 드라마 영화라면 이번엔 드라마보다는 코미디가 더 많고 일일이 세부적인 것도 잘한거 같다 살짝 아쉬운 부분이 있었다 그래도 나쁘지 않았다 
해원맥 매력에 포텐이란것이 폭발했다 
ㅋㅋㅋ 재밌었어요~^^1편보다 좋아요~ 
세상에 나쁜사람은없다 상황이 그렇게 만드는거다  라는 성주신 의  교훈 마음에 와닿는다 
 스토리는 탄탄하다 뻔한 드라마를 꼬아논듯한성주신(마동석) 주지훈 액션씬 신들의싸움이라 그런가마녀 액션씬이 자꾸 떠올랐음급출연한 쥬라기공원(뭐 우리도 도전가능하단 .어둡지만)무튼 스토리전개 때문에 빡빡해보이고 루즈한...
꿀잼꿀잼 진짜 너무 재밌었다 주지훈 짱 
전반적으로 회상이 너무 많고 억지로 문맥을 이으려한게 느껴져서 불편했음. 국사적 이야기가 가미되어서, 이에 관심 없는 사람들에겐 타협하기 힘든 포인트가 있을 것으로 보였음. 드라마를 연상케하는 예고편, 너무 속보이는...
평점 1점인 거 보고 기대 안하고 갔다가 나름 뭐,, 재밌게 보고 나왔어욤 ! 역시 영화는 스크린 올라간 뒤에도 보고 있어야합니당 
마지막 영상 두개 보면 제목이 인과 연이 아니라 취업과 인맥임을 알 수 있습니다. 
여러분쿠키꼭보고가요 
배우들의 케미가 1편에 비해 더 돋보이네요. 넘 재밌게잘봤어요 
뒤로갈수록 몰입할수있었고 캐릭터간에 전생스토리를이해하기 쉬웠음 ! 
마지막에 슬프긴했고 영화가 주는 교훈을 깨우쳤지만 앞부분 솔직히 지루하고 노잼.. 
조조로 이거보고 바로 이어서 미션봤음. 둘다 너무 재밌어서 좋았는데 비교가 많네. 1편은 신파느낌 강했는데 2편은 서사도 있고 꿀잼ㅠㅠㅠ주지훈이 다했습니다♡♡ 
오늘 오후에 보고왔는데...가기전에 평점보고 쫄았잖아!!!!ㅜㅜ전편은 저승의 심판에 대한이야기가 주였다면이번편은 저승보다는 삼차사의 이야기가 주다.뻔히 보이는 반전도있지만끝에는 생각못한 반전도있다.갠적으로 2편보고나...
반전에반전~1편에이어2편도너무재미있게봤어요^^ 
CG도 대단하고 1편에 비해 스토리가 훨씬 풍성해졌어요. 3편 진짜 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 
진기한이 나타나다니.... 
저는 1편만큼이나 재밌었어요 
나만 재밌게 봤냐 원작이랑 좀 다르지만 적절하게 개그요소도 있고 무엇보다 삼차사들 이야기를 잘 담아낸 것 같아서 좋았는데.. 미션임파서블인가 뭔가가 좋으면 여기말고 그쪽 가서 댓글 다세요^^ 
몰입감이 장난아니였다 역시 이덕춘!! 
기대를 많이 한 탓일까 한마디로 사연이 많은 속편이다. 영화를 보면서 속 편하지 않았다. 하지만 가벼운 재미로 보길 원한다면 추천한다. 앞으로는 속편을 위한 속편이 아니길 기대한다! :) 
형 보다가 울었다. 끝이다. 
1보다는 괜찮았어요, 떡밥 회수 잘한듯! 
공룡이왜나왔냐고그런는데 김수홍이두려워서  나와습니다어쨋든재밌네염 
2편나온다고해서 기대했었는데 너무 재밌었어요!! 꿀꿀잼 
1부-엄마...  그리고, 아빠-2부 
너무 재밌게 봤습니다! 
1편보다는 별로지만 잼있네요 
중간부분 좀 지루한데 마지막은 헉헉헉 하면서 봄ㅋㅋㅌㅋ꽤 괜찮 
너무기다했다 ㅜㅜ 중간에 너무 티나고 전작에 지옥보면서 죄짓지말자있지만 지옥 패스하고 ㅜㅜ 씨지는 ㅜㅜ 
1점 테러하는 애들은 영화 보고 댓글 다는거 맞냐 1점 폭격맞을 정도는 아닌데  여론 조작이 심하네 
진짜 재미있는데 ㅜㅜㅜㅜ 
웃긴데 슬픈영화였어요ㅠ 
재미있었는데 왜그러지 
개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀 
1편 보다는 낫다 결말 전 까지는 
1편 볼때는 그냥 그렇네 하는 생각이였지만 2편은 정말 재밌게 봤어요 슬픈 부분도 좋았지만 웃음 포인트가많아서 더 좋았던 것 같아요(특히 마지막 원일병ㅋㅋ) 반전이 많이 나와서 정말 계속 입벌리고 봤는데 내용 다 읽...
정말 기대하고있었는데 너무 재미있었어요 
염라가 아버지였다니. 놀랍네.  그리고 원동연이 왜 귀인임? 거의 살인 아님? 이상해. 
세 차사들의 연관된 스토리가 슬픔을 주기도하고 수홍의 사고의 일로 주는 교훈들 원작과는 다른 스토리가 재미있었습니다. 원작과 다른내용이 색달라보였고 배우들의 연기 때문에 더 몰입감이있었습니다. 재미있게 보고 가요^^...
꼭보면 반전읽었다는애들  단서다주고 공개직전에 알아놓고 읽엇다고하더라 
정말 재미있었고 3편도 나왔으면 좋겠습니다.재미있게 잘봤습니다. 
재미있음 기대이상은 아닌데 기대만큼 
지금봤는데 1점주는사람은 댓글알바라는걸 확실히 알겠네요 ㅡㅡ 1편 재밌게 보신분들은 2편도 1편만큼 재밌습니다. 솔직한 평은 8.9점입니다 
아... 역시 믿고 보는 영화. 끝나기 한시간 전쯤부터 화장실이 가고 싶었지만 한장면도 놓힐 수 없어 끝까지 참고 봤던 영화.. 개봉 첫날 영화는 알 수 없어 잘 안 보는데 첫날 봐도 아깝지 않고 오히려 너무 좋았습...
1편보다 감동은 적었지만 더 재밌었음 웃음포인츠가 많아서 좋았고 1편은 김지홍이 지루한 감이 있었지만 2편은 정말 시간가는줄 모르고 봤음 마지막 반전은 음... 그렇게 놀랍지는 않았음 결론: 개꿀잼 
진짜 웃다가 울다가 너무 재밌었음 마지막 반전 신선했고 원일병 ㅋㅋ에서 웃었어요 해원맥 덮은머리는 진리 ,, 3편 나왔으면 좋겠어요 
쫄깃한 서사, 쿠키영상의 반전, 말 그대로 인과 연 
진짜 재미있었다 딱히 지루하진 않았고 기대한만큼 재미있었다 배우들 연기도 짱이었음 
1편보단 조금 지루한 부분이 종종 있었는데 이번편도 너무너무 재밌었어요 ! 신과함께 3도 나오면 꼭 바로 보러갑니다 ㅜ 
주지훈 너무 잘생겼다 신과함께2도 꿀잼)~ 
웃음코드도많고 지루하지도않고 재밌었는데 평점 왜이러는지 모르겠네 부모님 모시고봤는데 두분다 재밌다고하심2번 볼 의향도있음 주지훈을 다시보게된 계기였고 믿고보는 하정우였다 
따라쓰기?가 빅픽쳐다 
잠시 아주잠깐 쥬라기월드 보는기분이였다.1편보다는 2편이 재미있는것같다 
역대급입니다....재밋음 ㅎㅎ 
주지훈 존잘이고 너무 감동적이게 봤습니다. 재미없다고 하시는 분들 인랑 보고오세요. 
진짜...짱이다.. 
넘재밌다완전내스탈♡ 
재미없다고 해도 봐야징 ~ 
기대를 저버리지 않다 3탄 나와도 개봉일날 볼거임 ~~~~ 
갑자기 쥬라기월드가 생각났다ㅎㅎ 근데 1편만큼 재밌었음 평점왜이래요.. 
1편보다 훨씬 재밌음!! 
반전 오짐.... 주지훈 설레오ㅠㅠㅠㅠ 
재미있었어요~ 가족 영화로 좋네요! 
잼나게 잘봤어요 다음편도기대만땅 
재밌는데 왜그랭 주지훈 잘생김 ㅎ 
솔직히 액션이나 그런거 빠졌는데 2편이 훨신 볼만한 영화. 뻔하다면 뻔하고 그렇지 않을수도 있지만 약간의 서사의 구멍만 빼면 확실히 발전한게 보인다 
진짜 너무 재밌었습니다 배우들 연기력도 짱이였고 보는 내내 소름도 돋고 다들 보세요ㅠㅠ 기회가 된다면 또 보러가고싶을 정도에요 
갓갓 갓과함께. ㅠㅜㅜㅜ 
재밋던데~~~후후~~~~! 
평점 테러는 왜 하는 걸까 
전편 보다 잼있어요^^ 
꿀잼! 근데 뜬근없이 왠 공룡들이.... 
영화가 지루하긴함 1편은 신파면 2편은 이야기 전달인데 뭔가 지루함 진짜 마지막만 볼 만함 
볼만하긴 한데 기대가 커서 조금 아쉬움 
주지훈멋져요 덕춘이도ㅠㅠ잼있게잘봤네요^^ 
교회 다녀봐야 한국에선 죽으면 일단 지옥보내서 뭐 건수 걸리면 바로 구형되니까 괜한데 돈바치고 십일조니 헌금이니 그 돈으로 살아있을때 밥이나 먹자. 
루즈한 면도 있고 중구난방인 면도 있음. 인정함. 이건 연출문제 같음. 그런데 재밌음. 영상 보는 재미도 쏠쏠, 배우 연기력 오지구요, 스토리 재밌구요, 세계관 따봉이구요, CG는 대박이구요 
흐름을 볼 때 마구잡이로 끼워 넣은 이야기도 없고 마지막 부분에서 강림과 수홍의 이야기의 비슷한 부분이 이어지면서 자연스럽게 이야기가 흘러가는 점이 좋았음. 그리고 차사들의 과거 이야기가 없었다면 밍밍한 영화가 될뻔...
스토리 : 제목에 맞게 흩어진 퍼즐 조각을 잘 맞췄음CG : 배경이 부자연스러웠음연기 : 강림,해원맥 연기 좋았음아쉬운 점 : 이승,저승의 반복되는 빠른 전환으로 몰입도가 떨어짐(주관적 생각)총평 : 한번은 볼만함 ...
캐릭터 배경설명으로 영화를 한가득 메우는 설명충 영화고 특히 저승사자가 질질짜는거 보고 죤나 짜증났다 
너무너무재밌어요♡♡♡♡ 
졸잼~~!~~!~!~!~! 
재밌게 봣습니다~ 3편도 꼭 보러 갈게요 
눈물콧물 다 뺐음..ㅠㅜㅜ 
왜이리 뭐라하지..  지금 보고 나왔는데 재밋었어요 
넘 재밌었는데 주지훈 진심 존잘 
사라진등장인물 어디갔냐! 
나쁘진 않음 하지만 영화 한편에 너무 많은내용을 넣은 느낌이 들었음 저승사자들 과거에 할아버지이야기에 재판과정까지... 그러다보니 장면이 자주자주 바뀌고 뭔가 흐름이 끊긴기분이듦 그래도 재미는 있으니 한번 보는걸 추...
재밌다내용도좋은것같고작년것도재밌고아무튼좋다 
삼차사 과거이야기성주신 삼차사 과거 이야기해주는 인물 
이 정도면 제법 훌륭한 변주..전작보단 못하지맛 볼만함 
1이 더 재밌었던거같아요 
거의 엔딩에만 몰빵한 수준..전작보다는 지루 
한국형 블록버스터 액션. 스토리도 1의 신파극에 비해 괜찮았다. 
1편보단못하지만 그래도만족 
해리포터..만큼의 기막힘을 세번보고서야 겨우 깨닫다니...정말 어리석고  미천함을  인정.. 
주지훈 어쩜 그리도 멋진지...내용도 흥미진지 했어요. 
재밌다 과거알게되니 더 재밌음 
알바같은쌉소리하네 ~ 안본것들이 관심받고싶어서 난리부르스를추네 이 망자들아 ㅎㅎ난 너무 재밋게봤는디 꼭 스토리 이어서안보고 중간부터 본애들이 재미없다 개소리하지 .. 
갠적으러 1보다 좋앗다 신과함께2가짱인듯 
장난하나... 1편에이어 어이없음. 보지마세요. 
진짜 꿀잼임 꼭 보세요!!! 용서의 중요성이을 재강조한 것 같아요 
그냥   저냥 볼만 합니다 생각보다 뻔한데 배우들 연기에 보는 영화? 
말하고자 하는바는 잘 전달 되었고 반전과 재미도 잘 담아낸 것 같음 
일주일전에 봤는데 계속 생각하는 영화 
정말 재밌게 잘 봤어요! 특히 맨 마지막 반전ㅠㅠ 아직도 소름돋아요 진짜.... 
반전에반전!!! 마지막 까지 눈을 뗄수없는 결말이엇다 다음시리즈가 더 기대돼요!! 
지루했다....너무 기대를 했는가 
재밌게잘봤습니다이번에주지훈이너무멋있게나오드라구요~~내용도기대한만큼재밌게잘봤습니다^^ 
재미있었는데 왜 이리 난리인지. 하정우가 지금이라도 자기 아버지에게 용서받으려고 했을때 감동있었는데. 근데 원작파괴가 좀 있네. 강림 과거랑 동현이네 이야기가.... 
개취~ 전 1편은 좀 그닥..이였는데..2편이 더 좋네욤~~잼있게봤습니다 
저는 재밌게 봤어용ㅎㅎㅎ 
개인적으로 1보다 2가 더 좋네요3도 기대되는 영화~ 
1편보다 재밋었어요 주지훈 캐리 
신과함께1에 대해서 난 나쁘게 평가했었음. cg떡칠에 감성만 자극하는 영화라서. 그런데 신과함께2는 긍정적으로 봤음. 1편에서 던져놨던 떡밥을 다 회수하면서 과거 스토리가 연결되는 부분이 흥미진진함. 한편의 사극보는...
이튼저튼 재밌었다 그리고 한국적인 세계관이라해야하나 한국적인 무의식이라 해야하나 그런 설화적인 세계를 그리고 있어서 세련되지 않아도 마음을 울리는 부분이 있는듯연기들도 특별히 모난 사람 없이 고르게 본인 몫을 하고 ...
1편에 비해 재미가 없었다. 그리고 마지막 영상이 궂이 들어갔어야 되는지??잘 모르겠지만 기대한것이 비해 아쉽 
기대했던 많큼은 아닌거 같아요~~~ 
알바들 작작해라 괜히 천만영화가 아니다. 난 1편보다 2편이 훨씬 더 재밌었고 충족감 쩔었다. 개개인의 호불호는 있겠지만 1점 줄만한 영화는 아니란건 알겠다. 천만동원한 영화이니 당연히 많이걸리는거야 당연한거 아니겠...
1편에서의 불호를 잘 수용해서 자연스럽게 어우러지게 엮은 영화 같습니다. 두 번 봤는데도 좋네요^^ 
하나하나 따지자면 태클 걸 곳이 많긴 한데  확실히 재미는 있더라 
재밌었어요ㅋㅋ마지막에 반전있어서 더 좋았구요마동석오빠ㅋㅋㅋㅋ넘재밋엇어요! 
전편을 능가하는 2탄이 나오긴 하는구나.. 주지훈을 위한 2탄?^^ 
너무너무 잼있는 영화!♡♡♡ 
반전에반전 그냥 무조건 봐야함...마지막은 숨이턱....막힘....와 
별점 테러  해서 볼까말까 하다봤는데 진짜 찡함 하정우 과거 
완전 재밌어요 대박이에요1편보다 재밌음 
주지훈 멋짐. 예측가능한 반전이기는 했지만 주지훈이 넘나 멋짐. 두개의 에피소드가 각각 진행되면서도 결국 같은 결말을 향해 가는..나쁜 사람은 없어 나쁜 상황먼 있는거지. 
신과함께2는 주지훈이 캐리한듯 
나는 개인적으로 진짜 재밌었다!그리고 공룡 왜나오는지 모르겠다면서 디스하면서 까는사람들 있는데 그럼 영화내용을 이해못한거임ㅋㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 감동도있고 좋았는데..1000만 축하해요!! 
주지훈x김향기 케미대박 ㅜㅜ 
재미있으면서도 감동이 있는 좋은 영화였습니다^^ 
CG가많이 드러났지만 재미있었습니다 
두 번나 보았네요.. 최곱니다♥ 
신과함께 1보다 감동은 덜했지만 재미 요소는 더 있던 것 같아 재밌게 봤습니다^^살짝 억지스럽게끼워맞춤 부분도 있긴 했지만 전 나름 재밌게 보고 왔습니다~ 
처음부터 쿠키영상까지너무나 재미있게 감상!흩어졌던 모든 이야기가 하나로 뭉쳐진 또다른 감동이었다. 
기대를 안해서 넘 재밌게봄ㅎㅎ 
삶과 인연을 되돌아 볼 수 있게 해주는 영화네요^^* 
솔직히 약간 지루한 듯~ 주지훈 연기력 다시봄! 
주지훈이 나온 영화라서 후다닥 봤습니다. 후회는 없습니다. 
1.2편 천만을 넘긴 웰메이드 판타지 한국영화 자랑스럽네요.  배우분들 스텝분들 천만관객님들 사랑합니다♡♡ 
평점에 비해 너무 재미있었다는.... 
별 10개도 모자르당 개인마다 틀리겠지만 내인생 한국영화중 탑오브탑 
향기이쁘다다다다ㅏ다다 
난 잼있게 잘 봤는데 1편은 모정,  2편은 부정을 느꼈는데~ 
한국영화로서 시리즈물이 모두 사랑 받은 작품이 나와 기쁩니다. 긴 이야기 스토리가 많이 늘어지지 않았고 웃음코드도 만족스러웠으며 염라의 쿠키까지 만좃스러웠습니다. 세번째 이야기도 기대가 됩니다. 
오늘 보고왔는데 재밌었어요 1편보다 좋았는데 평이 안좋아서 기대를 안해서 그런지 좋았어요 중간에 전화벨 울리고 전화받은 아주머니만 안계셨으면 더 좋았을듯 제발 영화관 매너 좀... 
이번에 1편보더 더 재미가 터집니다. 어차피 관람평이 8점이상이라는건 10명중 8명이 재밌었다고 하는거니 믿고 보셔도 됩니다. 
진짜 재밌어용 ㅠㅠㅠㅠ 
재미도있고 감동도있고 넘 재밌게 봤네요~역시 믿고 보는 배우들에  마동석까지..^^ 재밌으니 꼭 보세요~ 
전편보다 재밌기는 했습니다 
1편보다 재밌어요~~ 
중간에 루즈하긴 했는데 마지막부분 재판부터 끝날때까지 존잼 ~~~ 
알바댓글의 승리자ㅋㅋㅋㅋ 
완전저렴요 ㅎㅎㅎ잘 봤습니다~^^ 
개인적으로 1편보다 좋았음! 
지루하진않고 그냥 볼만함 갠적으로는 1편보다 좋았음! 그리구 질질짜야되는 내용 없어서 좋았음근데 왜이렇게 귀인이 많은거조,,? 
전편에비해서 스토리라인이 엄청탄탄해져서 재밌었어요 
와....ㅠㅠ 난 재밌었는데....ㅠㅠ 진짜 내기준 정말 재밌게봤어요!!!!꼭 끝까지보세요 영화 끝났다고 나가지말고 
1편보다 스토리가 복잡하지만 재미솔솔, 3편기대~ 
아 진짜 엄청 울고 감동적이게 재미있게 봤다..너무 재밌다 진짜.. 
웹툰하곤 좀 다르지만 생각안나게 재밌었어요. 
재밌어요 마지막에 반전 최고 
1편을 넘 재밌게봐서 기대가 컸나봐요ㅠㅠ 러닝타임이 꽤 긴데 중간에 설명나올때 15분정도 잠들었어요 마동석도 생각보다 임팩트가 없었네요 그래도 전체적으로는 재밌게 봤습니당! 
꼭 봐야합니다~~난 두번봤어요~~ 
하...대박..사랑해요 
1편보다 3배로 재밌고 반전인 영화 진짜 안보면 후회해요 인생영화다 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ 
1편보다 3배로 재밌고 반전인 영화 진짜 안보면 후회해요 인생영화다 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ 
내가이해안되는거는지들이영화도만들어보지도않고쓰레기같은영화를왜보냐그리고제작자욕하는거이해안가고평론가들이한것도볼만했다그리고5점미만도아닌데3점이하로주는애들이더알바같고이해안가네ㅋ 
진짜 완전 대박♡한번 더 볼 가치가 있는 영화이번에도 1000만 각인가요! 
볼까말까 고민했는데 보길 잘했다. 돈이 아깝지 않았음. 영화스토리가 감동적~ 
전편보다 재밌었어요~ 
옛날얘기가 은근 재미있었음 평점이 이정도라는 게 놀랄 정도로 재미있었음 
너무 재밌어서 또 보고싶네요~♡♡ 
재밌어요 부모님도 재밌다고 좋아하시네요 
가나다라마바사아자차카파탛타하 
1편 보다는 재밋당 억지스럽지 않구 
재미없다는 평점도 믿을껀못되네!!!!겁나 재밌게봤음 주지훈 귀욤 
잘봤습닏가~ㅎㅎㅎㅎ 
전반적으로 재밌기는 하지만 아쉬운 부분이 좀 많았다. 억지로 감정이입을 만들기엔 그렇게 잘못한것들이 아니라 별로 감정이입이 안됨 
마동석 때문에 10점 준다 
보고나면 뭔가 알 듯한 뿌듯함이 느끼지는 영화네요.잘봤습니다ㅎㅎ 
주지훈 멋지게 나왔다는거 공감. 머리 내린것은 별로. 설득력 있는 반전 좋았음. 전혀 예상 못했는데. 인과연은 확실하게 보여줬음. 마지막 공룡 굿.철거용역씬,저승토크 씬 몇개가 좀 느슨하고 유치했고 긴장감이 1편에 ...
1 편보다 졸 잼  몰입력 짱 이정재는 연기의신주지훈은 연기 물 오름 믿고 보는 하정우조한철 배우님 완전 너무 어울려요 연기 짱 3 편 빨리 나왔으면 ... 김용화 감독님 짱 
ㅋ아직생각해도재밌네 ㅋ주지훈 연기력 무튼 모든 배우들 연기력 최고 정말 평점보고 별루인가싶었는데 재미있었음 
주지훈 엄청 멋지네요 굿입니다. 
진짜 너무 재밌어요 주지훈이 살렸다 ㅠㅠ 
그냥 억지로  만든  느낌~~  재미없어요 배우인지도 때문에 인기있는거 같아요     안그래도  지루한데  에어컨이  너무빵빵해서  중간에 나왔어요  ㅠ 
밀언 네 이놈~~캬 주지훈 연기 좋고이정재님 연기 멋있고1인 2역 지대로 하셨고~쉿나머지1점은 3편으로 넘기겠습니다다음편 드뎌 김동욱님 주인공 진기한 되나요? 
생각했던것보단 잼있었당..하정우랑 주지헌 완죤멋짐 
재밌었습니다.~~~ 
재밋엇당 재미감동도잇음 1편보다 2편이 훨씬낫다는게 내평 
2편보다 개취로선 1편이 더 감동적이었음. 
회상하는 방식으로 얘기풀어내는거 노잼~ 
중간에 좀 지루하긴한데 볼만했음 마지막 진기한의 정체ㄷㄷ 
1편에서 해원맥 캐릭터 박살낸 데에 불만이 컸는데, 나름 각색된 스토리 안에서 원작을 충실히 반영시키려 노력한 부분이 보이고, 그때문에 해원맥도 왜 캐릭터 변형이 있었는지 납득이 됐네요. 3편부터는 원작반영보단 새로...
 1편은 주위사람 들에게 추천해줬는데 2편은 욕먹을까봐 추천을 못해주겠다..그정도로 지루한 맛이 있었고 뒷이야기가 궁금 하지도 않았어 어차피 죽어야 하는 사람들이였으닌까..염라가 누군지가 가장 반전이였다 정도.. 
전편도 재밌었는데 이번에도 잼있게 잘봤어요~ 
솔직한 후기: 댓글보면 알바가 많은 듯해서 솔직히 후기 못믿었음. 정신없다, 지루하다 등등 뭐 많아서 좀 불안키도 했음. 1편도 안 본터라 좀 별로일 것 같았는데 결론만 말하자면 꼭 그렇진 않고 이해 잘 되고 정신없...
보통 2편보다는1편이 더 재밌는데 이건 개인적으로 2편이 더 재밌었다 
난 너무 재밌었다 유머도 세사람 인연에 대한 뒷이야기도 
속편이 재미있는건 드문일인듯... 
1편에 이어 더 좋았어요 
우리 오빠 얼굴에 10점 드립니다 
진짜 너무 재밌고 너무 알찼다 
주지훈 미친다 진짜ㅜㅜ 
신과함께 진짜 최고ㅜㅠ 
죄와벌에서는 설명이 길어지다 보니 좀 지루했었는데 인과연은 설명할 이유가 없다 보니 웃긴장면을 많이 넣어서 훨씬 재미있었던 것 같아요 
진짜 이건명작이다 주지훈짱ㅋㅋ 
전편에 비교해서 훨씬 몰입도가 좋았어요, 주지훈의 느낌있는 연기가 최고! 3편을 기대하게 만드네요. 
반전에반전!!재밋어요옹 
역시 신과함께! 재밌게 봤습니당 ~^3 
짠하게 잘봤습니다.대박 
3탄도 기대돼요!!! 
스토리진짜 탄탄마지막 까지 감탄하면서 봤어요 
한국 영화로서 의미있는 작품, 북한 이야기만 널려있는 한국 영화계에 단비같은 작품이다. 이 작품으로 동양판타지에 대한 영화가 많이 나와줬으면 좋겠다. 
삼차사 이야기랑 김동욱 이야기랑 매끄럽게 연결된거같아서 보기 좋았어요. 
러닝타임이 꽤 긴데도 긴 흐름을 끌고가는 호흡이 좋았구요, 지루하지 않았습니다 김동욱은 귀엽고 주지훈은 미치게 멋있어서 눈이 너무 즐겁기도 했어요. 한국식 위트?도 담으려고 한 것 같은데 그렇게 웃기지는 않아요 ㅋㅋ...
잼나용잼나용잼나용. 
1편보다 더 재밌네요 3편도 나왔으면 하는.바램이 
재밌었어요. 여친과 1번 더 봤습니다. ㅠㅠ 
잘못을 인정한다는것 누군가를 용서한다는것 결국은 신이아니라 인간의 영역 ? 재밌었습니다 또보고싶어요 
스토리가 더 탄탄해짐 ~ 굿 
나도 내용적인면이나 시각 효과등의 볼거리적인면에서나 1편보다 더 재밌었고, 3편이 기대됨 ~!  한국영화에서 이렇게 다음편이 기대되는 시리즈 영화가 있었던가?  하지만 점수는 냉정한 평가(?)로 9점 !  하지만 3...
현실반영과 판타지가 가미되서 지루하지않고  독특해서 좋앗다 
진짜 넘넘 재밋ㄷ다ㅏㅏ아 
전편보다 훨씬 감동도 있고 볼만했습니다. 1분도 지루하지 않도 반전의반전!! 내용도 따뜻하고가슴이 먹먹 또보고 싶어지는 영화입니다. 악플들은 왠지 경쟁사 알바처럼 느껴지네요 강추핮니다. 
주지훈님 너무 멋쩌요~ 실망시키지않아 좋았네요~ 
1편에서도 울고 역시나 2편에서도 울었다 
짱이다 하정우 존나멋짐 
천년을 반성하며 남을 위해 살아라는 반전..아들을 사람답게 만드는 부모애..현대사회에 많은걸 느끼게 해주는 영화 
이승에서 한자리 해야 저승 가서도 한자리 한다. 
여러번 반전에 놀랐던 이야기 주지훈 너무 멋져요:) 
개인적으로 1편보다 훨씬 몰입도 있고 재미있었음,,,주지훈 존멋,,,이정재도 완전 존멋이여씀ㅠ 
재밌었어요^^ 댓글 잘 안남기는데.. 이 영환 남기고 싶네요~ 3편도 기대되요^^ 
꿀잼이였다 중말로염 꼭 보셈 
전편보다 훨씬 좋았어요 
너무 재밌다 진짜 최고ㅎㅎ 
재미있는데 왜 안좋은 얘기들이 있는지...1편보다 내용도 풍부했고전개하는 방식도 좋았다 장면의 바뀜이 인상깊었다 
진짜 너무 재밌게봤어요! 두시간 순삭 완전 강추합니다 
1편보다 재미있었어요. 주식과 펀드이야기 나올때 왠지 님일 같지않고 공감이갔어요 
너무 재미있었어요  모두 수고하셨어요 ^^ 주지훈씨 멋졌어요 ㅎ 
 진짜 너무재밋엇다 개봉하자마자 바로 봤는데 사람 완전 넘처나던데... 
너무재밌었어여 1편보다 스토리 완전 대박 다음편 제발나왔음 좋겠네요!!! 
완전 재밌었음!! 만족^^ 
반전의 반전 진짜 재밌음!!! 
재밌어요~주지훈 너무  멋있어~ 
친구는 1편이 좋았다는데 난 1편보다 스토리전개가 2편이 훨좋았음 솨ㄹ~악!ㅋㅋ 
재미졋다 주지훈 굳굳굳 
 진짜 기대하고 봤는데도 너무너무 기대 이상으로 재밌었어요~ 
오락성이 잇어서 재미공작은 넘 재미없엇음 
좋긴한데 10점은 에바임.  전편을 봤을거란 전제하에 진행해서 그런지 내용전개가 너무 억지스럽고 1편보다 깔끔하지 못한 느낌. 
1편 보다 탄탄한 구성... 엄지척~ 
진짜 영화보는데 갑자기 머리딱내리고 주지훈 등장하는순간  와 잘생겼다.. 속으로 생각해야하는데 밖으로 말해버림 ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 반전도 있고 재밌는데..? 
너무 내용이 난잡했음. 
기대보단 별루였지만 짜임새있어 좋았슴 
1편보다 2편이 더 재밌었음 
실망스러웠음. 별로 긴장감이 없고 루즈함. 
재밌었어요 전편보다 지루했다하는데 저는 재밌게 잘 봤어요 3편도 나옴 볼거에요^^ 
어머니랑 재밌게 봤습니다~~ 
오랜만에 감동과 재미를 영화를 봤어요 
온가족이 함께 즐기는 신과 함께 
진짜 재밌게 봤음. 모든것이 풀어지고 다음 편에 대한 기대까지 주관적으로 완벽했다고 생각함 ㅋㅋㅋ내가 막눈이라 그럴수도있음 
너무 감동적이고현실을 사는데 많이 생각하게 하네요가족모두 언제나 행복 
전편보다 나은 2편입니다 재미있게 잘 봤어요~^^ 
잼있었어요! 1편을 꼭 보고 보세요 
스토리가 너무 좋네요~~ 1편보다 좋았어요 
나쁘지 않았다. 하지만 좀 너무 설명만 하고 끝난듯.. 
주지훈 매력에 빠지다!!!! 
이번엔 주지훈이 대박이네요 한 인기할것같네요1편은 재미면 2편은 감동입니다온가족이 재미있게 보았네요 ㅎ 
뭔가 보고온지 몇시간이 지나도 여운이 남는다.. 용서라는 단어가 이렇게 와닿을줄 몰랐다.. 혹시 보러가시는 분은 끝까지 보고나가세요.. 뒤로갈 수록 반전이 있습니다. 
하정우와 김향기가 중심을 잡아줘서 주지훈과  김동욱의 들뜬 느낌과  마동석의 범죄도시느낌을 견딜 수 있었다. 그러나 CG만든 회사 홍보영상인 공룡씬과 아침드라마 같은 펀드복선은 좀 너무했어. 
진짜 연기 대박이고 1편보다 재밌는거같아요 
흠 나름대로 재밌게 봤는데...호불호 엄청 갈리네 과거 이야기 찡했고... 
아, 주지훈 김향기 정말 너무 좋아... 하정우는 말 안해도 온몸으로 본인의 수식어를 표현한다. 한국 영화를 한 단계 발전 시킬 영화가 분명하다. 
주지훈 앞머리 내리니까 존잘 존멋 또 다시 보고싶다! 
일편보다 스케일은 작아도 흡입력은 더 좋았습니다 
생각보다 실망입니다 1편보다 별로에요 
인과 연에 걸맞게 사람과 사람 사이를 치밀하게 엮을 수 있도록 원작을 재해석하는 능력이 돋보였던 영화에요 
전편도 대박 잼나지만 후속편은 더욱잼나네요 
잼나네요  굿굿  우리나라도 영화 잘만드네요 
완전 리얼 꿀잼~! 하정우 넘 존잘이십니당! 
오히려 물타기로 까는게 더 심한 영화.신과함께란 원작이 강력해서 더 욕먹는 거도 있는 것 같음. 개인적으로 신파였던 1편보다 그런 것없이 깔끔하게 볼 수 있어서 좋았음. 예술성 타령하는 데 그런 거 좋아하는 사람들은...
스토리 개탄탄. 재밌거봤습니다~ 
조금지루햇지만 구성짜임 좋고 재밌었어요 
마동석의 투자방식을 보고 많은걸 느꼈다 
중간에 졸려서 잤어요~~^^. 그냥 저는 그랬어요.편집이 아쉽네요~~. 
주지훈니무너무 멋있어요~! 
나름의 반전도있고 판타지요소도 있지만 공룡은 좀 억지스러운 면이있었던거 빼면 1편보다는 재미는덜했지만 볼만했음 
너무 잼잇엇어요 일편 못지 않게 3편도 기대되네요 
감정에 호소하는 억지 눈물포인트가 없어서 좋았어요 갠적으로 1편보다 나았네요 
난  재밌었음 ㅋㅋ조금 원작과 달라서 놀랍긴했지만 이건 또 이거 나름대로 ! 
부모님 보여드렸는데 아버지는 사극을 좋아하셔서 그런지 만족하시고 어머니는 1편과 비슷한 장면이 많다며 1편보다 별로라 하셨습니다 
와..주지훈앞머리내렸을때 취척...ㅜㅜ성주신 완전 귀여움터짐ㅋㅋㅋ 
가족애도 느끼고 감동도 있으면서 코믹한면도 있고재밌게 잘 봤습니다 
good！볼만 합니다 
재밌어요 주지훈의 활약 인정 
주지훈 너무 멋지던데요. 공작도 주지훈때문에 봣네요 
어제봤는데 재미있어요 스토리 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋고 과거스토리가 특히 좋았네요 
평점 호불호가갈려서 걱정했는데 저는1편만큼 괜찮았어요 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 다음편도 제작햇음 좋겠네요^^ 
재밌어요^^기대안하고 보니 좋았던거같아요 ㅋㅋ 
정말 오랜만에 차기작이 기대되는 감독을 만났다. 저승과 이승을 오가는 전개가 자칫 이 영화를 양분해버릴 위기가 있긴 했으나, 이야기가 가진 강력한 힘이 그것을 막아냈다. 간만에 이야기의 바다에 흠뻑 빠져 본 시간이었...
나름 잔잔했던것같고 음.. 그냥 괜찮았어요 
1편보다 훨훨 재미있어요구성도 그렇고 상황,대사 굿굿반전까지!!!한국영화에 10점 안주는데줍니다1편 꼭 보시고 보세여!! 
재밌어요 지루하지도 않고~~국 
재밌엉 짱짱~ 김향기 너무 귀엽 
1편보다 재밌어요! 반전에 반전! 
너무 재미있어용~ 탄탄하고 방대한 스토리인데다 흡입력을 높이고 이해가 쉽도록 친절한 구성이 특히 좋네요ㅠㅠ 
평이 별로인게있어서 기대 안했는데 1편보다 재미있네요 
기대가 커서인지 인과 연은 그닥입니다. 
원보단 잼있어요 중간까진 노잼이였는데 갈수록 재밌네요 
전편도재밌게봤는데~요번것도넘나재밌었어요~^^ 
주지훈 사랑해요 덮지훈 .. 
재밋음니다그그디그그 
1편도 괜찮았지만 2편이 더 재밌었어요 
1편은 지옥 구경하는 재미에 빠져서 좋았다면2편은 스토리에 집중되어서 좋았어요ㅠㅠ 
시리즈는 보통 1편이 재밌고 2편은 시들하던데 3편이 기달려지는영화 ♥ 
1편보다 속편이 더 재밌는영화는 처음봄. 공룡나온게 좀 미스이긴 하지만 연기도 나무랄곳 없고 특히 구성이 좋았다. 
배우들의 연기는 너무 좋았는데 플롯이 너무 ㅜㅜ 억지로 짜맞춘 느낌이었어요. 
아 진짜 와 ,, 꼭보세요 제발 진심입니다 
1편이랑 다른재미가있음 
진짜 개좋았다 주지훈 덮머리 오졌 
1편에 맞먹을만큼 재미있었음 
기대는 안하고 봤는데 개인적으로 원작보다 영화가 더 좋았음.솔직히 1은 좀 별로 였는데 2는 진짜 재밌었음 
배우가 팔을 휘두르면 거기에 CG를 붙힌 느낌이랄까... 연기 열정이 사그라든 것만 같은 하정우 연기도 지루..내내 하품만 하다가 깊은 잠으로 빠져듬 
강림 진짜.. 명언.... 그리고 해원맥 앞머리 내린거 진짜 멋있음 ㅎㅎㅎㅎ1000년전 삼차사 서로 죽이고 죽고 너무 안타깝지만 서로 용서하고 잘 마무리 되어서 다행이다. 그리고 마지막 도경수 마지막 진짜 신스틸러 
밀언 글자 반대로... 진짜 소름 
너무 재밌게봤어요. 3편도 기대할게요 ^^ 
한국 영화의 발전의 역사가 되지 않을까.. 각색 참 잘했다고 느꼈어요!! 
1편에 이어서 탄탄한 스토리구성^_^ 기가막힌 반전까지~~ 140분이 짧게 느껴졌네요~~ 주지훈 멋짐폭발~~♥ 
개인적으로 잼께 봣어용!ㅋㅋㅋ 웃기고 스토리도 재밌어요 
그런대로 볼만한데 재미는 없네요 
정말 너무 재미있었고 3나온다면 개꿀 근데 1이 너무 잼있었나 2가 1보단 별로그래도 정말 기다려왔던만큼 개꿀잼 
스아아알악 삵 존잼... 
재밌습니다. 내용도 좋습니다. 
이정재는 그냥 주연인데 또 특별출연이네ㅋㅋ 
이 영화가 주고 싶어하는 교훈을 단박에 눈치챘다. 
배우들 모두 훌륭한 연기  감사~~~^^ 
졸잼졸잼 신과함께 3를 기다리며 
1편은 진짜 별로였는데 2편은 정말 재밌네요 
시간가는줄 모르고 봤네. 잼있다. 
와..나는 흡입력 있고 좋았는데..? 이야기 흘러가는것도 되게 부드러웠고 반전도 있어서 진짜 재밌었음. ㄹㅇ '헉'소리 날 정도로 . 다 보고나서도  친구한테 막 와 야 너무 재밌지않냐 미쳤는데 하면서...
너무너무 재미있었음! 
1편보다 재미있었음. 잔잔한 감동과 재미가 지루할틈없이 시간이 지나가 버렸네. 3탄 나올것같음 
1점 주는 알바는 뭐냐? 
1은 솔직히 모성애! 울어라! 하는 느낌이어서 볼만하다 까지밖에 생각안했는데 2는 스토리도 탄탄하고 내용도  반전주면서 훨씬 재밌었어요 그래서 내일 또 보러 가요ㅎㅋ 
제대로된 한국판 시리즈물의 비기닝 
전편에 비해 좀 약해서 별 3~4개를 를 줄까 하다가 별 1~2개 준 인간들 때문에 그냥 5개 준다 인간들아 별 1개는 심했지~ 
두번 봤어요~ 1편보다도 재밌는것같아요~ 
솔직히 8-9점 주려고 했는데 1점주는 치사빤스 인간들땜에 10점 누르고 감 ㅡㅡ 잼나기만 하두만~~ 웹툰보다 각색된 내용도 나름 좋았고 진기한 좋아했는데 안나와서 남 아쉬웠는데 대박 ㅋㅋ 설마..?! 했는데 ㅋㅋ ...
재밋음열자뭐야열자채우기 
주연배우부터 조연배우들까지 연기가 너무 좋았어요 
1편만큼 2편도 다르게 잼잇어요 굳굳 
재밌어요진짜 후회안합니다! 
생각보다 이야기 몰입도가 있어서 좋았어요 
진ㅉㅏ 솔직히 재밌었는데 별로라고 하는 사람들 이해안감  오히려 시간가는줄 모르고 봤는데 사람들도 빵빵터지고 왜 이딴 평가를 받는지 모르겠음 
말이 필요없다 악플때문에 고민하다 결국 봤는데 진심 내가 볼까말까 고민하던 이유 사라졌닼ㅋㅋㅋㄱ내일 또보러 갈꺼임 
진짜 영화안본애들만 0점준다 신과함께3도 기대하겠습니다^^ 
주지훈 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ?? 
1편도 재미있게 봤구 2편도 너무 재미 있었어요~^^~ 
재밌게 잘봤어요. 예상된 전개들이 좀 있었지만 이야기도 그렇고 배우들 연기도 좋았습니다.~^^ 
난 재미있던데ㅋㅋㅋㅋ 
재밌게 봤는데 뭐가 지루하다는건지.. 일도 안 지루했고1편보다 내용도 구성도 탄탄했음 졸잼♡-♡ 
주지훈 너무 멋있고 재미있기도  하고  정말 매력적인 캐릭터였어요 김향기님의 연기도 좋았습니다 저는 무엇보다 우리 사회의 약자에 따뜻한 시선에 눈물이 많이 났네요 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요 
1편보다 더 재밌음  시간가는줄 모르고 봄 
아이와 잼있게 봤습니다.^^ 
펀드가 답이다 펀드 가즈아~!!! 
코믹하기도하고  재미있어요 
전 신과함께릉 너무 좋아해서 즐겁게 봤어요 ,,, 주지훈 하정우 좋아요 ,, ㅠㅠ 
마무리가 깊은생각을갖게해줘서좋았음~~^^ 
너무 재밌었다. 액션도 좋고, 배우들의 케미도 좋고, 반전까지 있어서 즐겁게 봤다. 한국 영화가 이렇게 발전했구나 느낄 수 있었음. 
와... 이번에도 역시나 재밌었어요!! 
얽히고 섥혔던 인과연... 그리고 시원한 전개 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 짱임 
댓글이망설이게하고알바네어쩌네해서의심했지만전편보다더재미있었음 저처럼 망설이는분 꼭보세요 
진짜 꼭 봐야된다ㅎㅎ 신과함께 인과연 흥해서 3도가즈아~~ 
1편보다 더 잼나고 감동적임^^ 
1편을 못봐서 볼까말까 망설였는데 역시 재미있네요~^^ 
레전드 두번봐도 돈이 안 아까운영화 
펀드는 반드시 오른다.1700만 영화 각이다.가즈아! 
이거는 정말 재밌었습니다. 
재밌게 잘 봤어요~~~^^♥ 다들 연기잘해서 끝까지 몰입해서 봤어요러닝타임이 길어서 걱정했지만 화장실 갈 생각1도 안들더군요ㅎ 
1편은 이냥저냥 그냥 그랬는데 2편은 요리조리봐도 재밌음. 
이런 내용을  생각한다는게  대단한거같다 보는입장에선 좋았다 솔직히 1편  소문에비해  과대포장이라 생각했는데 2편  배우들도 매력있고 나름 1편에비해  솔직히볼안했다  마동석  먹어줬다  주지훈 너도 먹어줬다 
예측가능한 반전이었지만 2시간 반이 전혀 지루하지않았어요. 진정한 반전은 염라의 정체.. 주지훈이 이렇거 멋진 연기자였나? ㅎ 
난 완전 재밌게 봣는디 3편도 기대된다 ㅠㅠ 
그래픽도 좋고 스토리도 1편보다 탄탄해서 좋았다 
재밌었어요 감동은 1편이 좀더 많았던것 같았는데 스토리는2편이 재밌던것같기두하구요 
최공!.!.!..!!.!.!.!..!.! 
웹툰도 본적없고 1편도 안봤는데 띵작.... 
주지훈 덮은 머리에 심쿵하고 하정우 눈빛에 압도당함 그리고 개연성이 더해진 스토리 오랜만에 영화다운 영화봄 
재미있게 보았습니다. 
전편과는 확실히 달라진 분위기. 그러나 그만의 매력은 충분히. 
주지훈이 터지네요. 재미있게 보세요. 
이번에도역시슬프네요ㅡㅠ 
1편보다 내용도 더 빵빵하고 연출도 너무 좋아요ㅠㅜㅜ감탄하면서 봤습니다!!배우들 연기도 좋았고 코믹요소들도 웃으면서 너무 잘봤어요~3편이 기대되는 영화였네용 
심각하게 좋았고 아름다운 주지훈.... 
마지막엔딩소름~주지훈 멋짐포스폭발 다시한번 볼겁니다 
재밌었어요ㅎㅎ 왜 부제가 인과연 인지 와 하면서 봤어요ㅎㅎ 
이렇게 탄탄한 스토리의 영화는 정말 오랜만..! 
한국 영화 답지 않은 뛰어난 CG, 다소 지루한 장면 있으나 어제 잠을 충분히 자고 왔다면 이겨낼 수 있는 수준. 전작보단 덜 슬프지만 안 슬프지는 않다. 드라마적 구성이 강화되었다. 
시간이 어찌 가는지 모르게 재미있는시간이였음 
수 많은 걸그룹에도 꿋꿋했던 나. 그런데 이번 영화 때문에 김향기에 입덕 할것 같다. 
아무생각없이 보고왔는데 기대이상입니다. 
대부분 영화2편은 재미없는데 이영화는 돈이 아깝지 않았고  아이들과 같이 보기에도 좋은 영화고 3편이 나와도 볼꺼 같다. 
길지만 전혀 지루하지않았어요! 핵꿀잼!! 
초반까지만 재밌음. 재판보다 개개인의 이야기만 다루는 데 80은 들어간 느낌. 그 비중이 너무 과하고 무엇보다 지루함. 보는 내내 계속 시계를 보게 됨. 후반에 나오는 신파와 감동을 쥐어짜내려하는 부분은 오글거리고 ...
파더! 반전 아닌 반전이 현실에 대한 풍자인것인가?ㅋ 이승이나 저승이나 권력이 힘이고, 가족이 다 해먹는구나! 
주지훈 내가 증말 사랑한다 
4편까지 나오는걸로 알고있는데 3편 기대된다. 1편만 보면 2편이 지루할수 있는데 세계관을 넓히고 갖춘 짜임새를 머리 많이 써서 푼게 보였다. cg, 배우 연기,케미,스토리,각색 다 좋았음 나는. 추리는 했지만 푸는...
전편만큼 재미있어요. 
잼따 경수도 넘귀엽고 주지훈은 잘생기고멋지고 하정우는 항상 간지폭팔하고 ㅠㅠㅠ 
끝나는게 아쉬운 영화였어요! ㅠ ㅠ 저는1편 그냥 평범했어서 기대 많이 안하고 봤는데 2편이 훨씬 좋았습니다ㅎ 
재밋음 진짜 진짜 재밋음 
흠...일단 내 개인적인 생각으로는 반전도 재미있었다. 
차사들의 전생과 비밀을 알 수 있었고 컨텐츠들이 다양해서 좋았음. 하지만 조금 지루한 부분도 있었음 
1도 재밌게 봤는데 2도 볼만했음 
초등생인 딸과 함께 재미있게 봤어요. 
꽤 재밌게 봤네요 근데 공룡나왔을때 뿜을뻔함 
1편보고 가세여~~~ 
짱어아아아ㅏㅏ아아아앙아앙아 
오늘 보고왔습니다 감상평 처음으로 남겨봅니다1편보다 더 좋았습니다 연기 CG 시나리오 최고!!! 
겁나 재미있었어요! 시즌3기대중 
긴영화 지루하지 안고 재미있게  굿!!  잘봤어요 
인생영화다죄와벌 영화관에서 안본게 후회됨 ㅋㅋ 
누가 재미없데;;; 관람평때문에 좋은영화 놓칠뻔펀드는 오른다!! 
역시 네이버 평점은 믿을게 못 된다. 
조았네..댓글쓰기도 힘듬 
저는 1편 보다 더 재밌게 봤습니다! 숨겨진 이야기들도 나오고  좋았어요 3편도 기대되는군요 ^^ 
돈이 하나도  아깝지 않음~ 
난너무재밌고좋았어ㅠㅠ 
그래픽 배우들 연기 내용 다 좋다.그래서 개인적으로 적당한 평점을 준다. 
1편에 비해 감동이 덜하네용 ㅠㅠ 
나는 1편이 더 쎗다고 느낌. 2편은 잔잔한 울림이고, 근데 마지막에 속았다는 느낌은 지울수가 없다..크크. 여튼 잼있음. 
이건 진짜 6점이다. 솔직히 그 이상이니? 
저는 1편보다 더 좋았습니다.엄청 재밌고 엄청 슬프고 하지는 않지만 잔잔한 감동과 재미..그리고 여운~저는 추천이요!!! 
너무 재밌어요 진심 짱짱맨 
진짜 꿀잼..! 두 번 보러 갈 예정 
원작은 거의 무시한 채 그냥 새로운 이야기를 만듦. 원작을 아는 사람들에겐 인물관계가 상당히 불만스러울 듯. 스토리는 조금 산만하지만, 큰 줄기는 꽤 좋은 편. 원작을 모른다면 괜찮게 볼 수 있을 것 같다. 
가족들이랑 봤는데 되게 재밌었음..저번편보다 재미없을거 같았는데 좋았다 
난 재밌게봤는데 ㅋㅋ 여친도 재밌다했음 1편도 봤었구 
괜찮았는데 왜그러지? 재밌었음 굳굳 
1편이 더재밌었네요. 그래도 2편도 재밌어요 
주지훈이 최고야^^잘생겼어 
1편보다 훨재밌네요! 
스토리가 전작보다 좋아졌는데 살짝 길다는 느낌이 들긴해요. 중간에 약간 지루~ 하지만 좋은 영화네요 ㅋㅋ 
감동이 오드라 꼭 봐라 또봐라 
1편 보다 신선함이 없다   전생 이생  후생 인과연 이더라...끝.... 
지루하다가 중간중간 주지훈ㅋㅋ마동석 멘트 웃겼음ㅋ 
예고편에 너무 많은 내용이 담겨 있어서 . 내용이 유추가 되버렸어요 .. 그래서 그냥 그랬네요 ;; 
1편만큼 재미없다는 사람이 많은데 1편보다 감동은 없지만 2편에는 깨알재미 주지훈 때문에 웃으면서 재밌게 봣어요 !! 
솔직히 1편 보다는 2편이 지루하지않고 중간중간 재밌는 부분도 많아서 재밌게봤고 스토리도 탄탄했다. 
1편보단아니지만 반전에 반전이네요 ㅎㅎ 
10점 줄 영화는 아니지만 평점이 생각보다 낮기에 9점 정도 된다 중간에 루즈해서 좀 지루했는데 갈수록 재밌어짐  그리고 관람객평점이랑 네티즌 평점이랑 왜케 차이나냐 영화표로 인증을 하던지 개선좀 했으면 
보는네네 헐..아..그래서..그랬구나.. 
최고에요!정말잼나게봤습니다  더운여름피서도극장최고 영화도최고!!! 
완전짱!!!상상초월!!!강추!!! 
넘재나요.주지훈연기.짱~~ 
요즘 가장 볼만한 영화. 재밌더라 
난 재밌었는데.. 3차사 과거도 알고나서 머리가 띵했음... 그리고 해원맥은 계속 앞머리 내려라!!! 
1편은 감동이라면 2편의 재미시기도 딱 좋다 방학에 덥고 
도경수가 어째서 귀인이 되나 ㅠㅠㅠ 
전편이 훨씬 재밌다..요번엔 큰 감동도없고.. 
엄마랑 조조로 보고와서 아깝진않음 그러나 좀 지루했고 몰입감이나 스토리는 맥락없진않았다 뭘 전달하려는지는 알겠는데 조금만더 자극적이였다면 웃긴것도,슬픈것도 쪼금만더 극적이였음 하는 개인적인 바램이있었음 
1점은 아니고 10점도 아니고 6점이다  영화관에서 볼만한 영화는 아닌듯 10점 알바들 누구냐 
별로던데... 중간 중간 너무 지루함 
1,2편 모두 잘봤습니다~~ 
영화1 웹툰 다 봤습니다. 알바 ㄴㄴ 카톡 : sosgood111 너무 전달할 내용이 많아 전체적으로 지루 합니다. 감독도 그걸 알기에 연출에 재밌는 요소(마동석.쥬라기.주지훈 사체업자 착각 등) 를 넣었으나 지루한...
Goodgoodgood 
재밌게 잘봤음 근데 이상하게 시간도 잘안가고 집중이 안됨 
모든출연자가 다 대박!!!10점이 아깝지 않음...나름 반전에 반전ㅎ 
1편보다 실망스럽지 않을까 걱정했는데, 기우였네요~1편 못지 않게 재밌고, 3편ㆍ4편도 나왔으면 하고 기대합니다~~ 
1편보다 더 잼났음 인랑보고 개실망했는데우리가족 모두 잼있게 봄 
주지훈만 보임. 그리고 끝나고 더 앉아있어야 한다는걸~~알려주고픔. 마지막까지 센스있고 반전좋음. 
진짜 최고다. 몇번을 봐도 재밌을듯. 
반전이 많아서 존잼 ㅠㅠ 
주지훈 너무 재밌게 봤어요.아버지의 부성애가 느껴지는 영화네요 
아이들과 재미있게 봤어요. 집에 돌아와서는 한장면밖에 생각 안난다는 ㅎㅎㅎ 정말 뜻밖의 장면이였음 
오- 역시재밌아요 최고최고 
스토리짱짱하구 너무 좋았댜 
혼영 했는데 너무 기대를 안하고봐서 그런가 잼있던데.. 나름 만족하게봤음 
주지훈 짱!! 그리고 진짜 재밌음♥ 
기대했던것만큼 재미있었음ㅠ반전또한 너무좋았던 
주지훈 짱입니다... 향기는 여전히 귀엽고 하정우는 크흐... 므싯고 마동석은 진짜 슬퍼.... 조아윤 
1편 보다 확실히 재미있어요 
1편 이상의 재미를 느낄겁니다! 
꿀잼!!!! 강추!!!! 
저승도 결국 빽이란 생각이 강하게 남을뿐 차라리     본편의 신파가 훨씬 나았을정도.. 
넘 웃기고 주지훈연기최고 
주지훈 정말레알 멋있다 
하얀 사아rrrㄱ분이 하드캐리 하셨네요 굳 
1편 안봤지만 웹툰을 보구 봤어요.조금 긴감이 있었지만 반전도 있고 재밌어요 
1편보다는애기가 더있는것같아요 
1편은 완전 별로였는데 2편은 완전 재미있었어요~ 시간도 긴데 지루한점 하나도 없었어요~ 감동도있고 반전도있고 완전 만족~// 
1편보다 재밌어요! 해원맥 짱! 
와 신과함께 1은 그냥 후레이크임 맛보기임 2진짜 미쳤음 반전의반전임 
1편보다 재밌었다. ㅇㅇ 
스토리가 흥미롭고 재미있었어요. 영화를 두번이나 봐도 재밌음~ 
주지훈의 재평가가 시급한 편임 ㅋㅋㅋ 호주에서도 개봉해서 영화관에서 봤는데 60프로는 중국인들... 암튼 1편보다 재미있게 보았음 
잼나요 전 1편보다 다 좋았어요ㅠㅠㅠ하정우?? 
 주호민 작가 화날듯. 원작 현세편 주요 내용은 차용했으나 주요 큰 내용은 영 다름. 철옹신등 새로운 신들의 케미 기대 했으나 너무 하정우. 주지훈 에만 의존한것 같음. 그리고 귀인 정말 노답. 3편 이대로 간다면 ...
어..전문적인건 모르겠고 아무튼 재밌었어요!1편보다 재밌는 듯bb 
개인적으로 2편이 더재미있네요^^1편에서의 궁금증이 많이풀려서더좋았어요 
1편때문에 너무기대했는지지루합니다 
이 영화를 보면 웹툰 핵심캐릭터인 진기한이 왜 여태까지 안나온건지 알 수 있다 
주지훈때문에 봤지만1편은 모정이라면2편은 부정의 마음을 느낄수 있는 영화입니다꼭 한번 보세요^^근데 주지훈은 정말 연기어쩔꺼니...더이상 잘할수 있을까 싶다..악~~멋져부러!! 
2편이 더 잼있었어욤~~ 
꿀잼. 염라 넘 멋잇따~~ 
주지훈 존잘 향기언니  존예!!  죄와벌 3번은 봤는데 이건 5번 넘게 봐도 안질리고  재밌을듯  진짜 짱잼!!  개봉한 날 봤는데  또 보러 가야지~~ 
나안봤음 재미는 있나요? 
주지훈 오졌다 오졌어 ㅠ 
1편보단 감동까진 덜해서 좀 아쉬운데 전반적인 스토리구성이 졸잼씈ㅋㅋ 잘봤어 3편 넘 기대된다ㅋㅋ 
개인적으로1도재밌게봤지만 2가더 내용이있고 재미있는듯  보는거 추천 
1편과는 다른 재미!! 주지훈 잘생겼다!!!! 
스토리도 탄탄하고 재미있었다 
요근래 개봉한 영화중 제일재밋엇다 한국영화중에선 
생각보다 재밌게 잘봤어요 
영화의 반전이 끝까지 재미있다 
좀지루하다고 하는사람도있는데 전 재밌었어요 저희신랑이랑 재밌게잘봤구 내용구성이 알차요 
1편만 못하지 않지만 그래도 .. 
재밌었음 1에 비해선 솔직히 기대이하엿지만 그래도 지루함 하나도 없고 웃고 울고 했던장면들이 많았음 굳굳 
가족끼리 보기 괜찮은영화 
봐야함 봐야해요 보세요 제발 ㅠㅠㅠ 
1편과 2편 같이보면 더좋을듯! 마동석 웃김 ㅋㅋ ~중간에 루즈함이 없진않았지만 전반적인 스토리는 알차고 잼났음^^ 
1편보다 재밌어요ㅠㅠ 
어제봤눈데 너무 잼나요 하아 완전 짱입니다아 주지훈 보다가 진짜 심장이 터졌어요1편볼때는 몰랐는데 2편볼때 레알 하아 진짜 짱 멋짐. 말이 안나오네요다음편이 기대되네요 흥해랏><>< 
체고,,,,3도 나왔으면 좋겠다ㅜㅜㅜ 
1점 믿지말고 보세요.나만 당할순 없지 아니고요 정말 재밌어요개그도많고 내용도 나쁘지않습니다. 반전도있고요 
개굿뜨 너무 잼나당일탄안봣는데 일탄 궁금해서 보고싶을정듀 
1편보다 훨 나은 몇 안 되는 2편.. 그럭저럭 괜찮은 상업용 영화. 
공룡  세종류 몰아칠때  황당 
.... 1편이 더 재밌었어요 끝 
재미있게 보았습니다 ~~ 
영화 관계자분들 고생들하셨네요. 
재밌게 잘봤어요 3, 4편도 기대됩니다 
나는 얼만큼의 죄책감을 느끼며 사는가 
1편은 너무 기대했기에 큰기대만큼은 아니였다. 하지만 두번째 영화는 굿~~ 각각 연기자들의 케미와 모든것이 굿~~한가지 더 이정재 너무 멋져 첨 느낌!!물론 모든배우님들께 박수를 보냅니다 
마동석이 왜 나왔는지를..아이들이 보기에 눈요기하기 좋아보였음. 중년의 사람한테는 그닥 와닿지않음. 1편이 더 좋음 
다들 연기가 튀지않고 골고루 잘 섞여 녹아 나온거 같아여~ 
잼나게  보고왔습니다. 
주지훈 완전 멋있음ㅜㅜ 
재미도있고감동도있고 1편보다  잼나여!! 
1편보다 몰입감이 덜해 실망했다. 
오리지널보다 2편이 더 좋은 건 이 영화가 처음 , 정말 한장면도 놓칠 수 없었어요 ! 감동 또 감동 
처음엔 좀 지루했는데 뒤로갈수록 몰입감 장난아니넴 
존잼..ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 
3편 젭알 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ 3편도 기대하겠습니다 ㅜㅜ 
신과함께 웹툰 본 사람은 보지 마시길저는 원작 다 뜯어고쳐도 재밌으면 된다는 입장인데... 내용이 중구난방이라 용서안됨 ㄱㄹ(스포방지 초성) 나왔을땐 눈을 의심..너무 등장인물 하나하나 다 써먹으려 하니 싼똥도 해결...
와 진짜 평점 1점짜리 후기가 ㄹㅇ 알바맞는듯.. 진짜 너무 재밌었다  특히 주지훈 얼굴은 정말 ^^.. 너무잘생겨서 말이안나옴 !!!! 진짜 다들 꼭봤으면 좋겠다 ㅠㅠ 
1편만큼은 아니지만 그래도 평점10점 
옥꼭봐요오오유어ㅓㅓㅓ 
죄와 벌은 엄마와 아들 인과 연은 아빠와 아들 그래도 재밌었습니다. 간만에 재밌는 영화봤네용. 호불호 너무 갈리길래. 기대 접고 봤는데 공룡 빼고 너무 재밌었어요 
이번편은 그냥 레전드 , 
1편보다 확실히 대박재밌는듯.. 
1편은 감동, 슬픔이라면 2편은 놀람임 근데 전편보다 재미없고 좀 지루했던건 사실.. 다 재밌다고 해서 보러갔는데 친구랑 나는 별로 .. 갠적으론 지루하기두했음 
2편의 만족도가 이정도라니, 괜츈하네요 
역시 믿고 보는 신과함께 정말 시간 가는줄 몰랐네요 
진짜 재미있게 영화잘봤어요 
재밌던데...;;; 
굿좋은영화였다고맙다 
잼있었어요 갠적으로2편이더좋았음ㅎ 
최근에 본 영화중에 가장 좋았다. 
돈은 안 아까움 전작보다 재밌구요 
담에 또 보고 싶은 영화!!재미다 
와 진짜 소름... 모든 것이 완벽했다....!!! 
꿀잼개꿀댐그냥꿀잼핵꿀잼 
기대안하고 봤는데 1편보다 훨씬 재밌어요~! 
누가 전편보다재미없다그랬냐;훨재밌었고 반전이넘나좋았닿ㅎㅎ 
안보면 휘회함돠~걍 보세요 ㅋ 
난 진짜 재밋었는데..이승과 저승에 대한 이야기라서 신기하기도하고 또 이승에서 일어나는 현실적인 일이 영화에 그려져서 좋았음 3편도 기대됨 ㅎㅎ 
음 전편보다는 ..ㅠㅠ 
염라도 어쩔수없는 아빠 
영화 상영사간이 약간 긴건 말곤 보는내내 지루하지 않고 재미있었어요~^^ 
평점이 호불호가 분명하길래...긴가민가  했는데....나는 개인적으로 1편보다 재미 있었다.다른 사람 평점에 후달리지 말고소신 있게 자기가 평가 하자... 
굿 잼있게봤네요 ~!! ㅎㅎㅎ 
결말이 ㅎㄷㄷ 1편보다 훨씬재밌음믿고보는마동석 
스토리에 감탄~~ 푹 빠져 재미있게 봤습니다♡ 
와. 이게재미없다고하면 어떤영화가재밌나요? 
재밋어요 기대를져버리지않아욤! 
여러사연이 하나로 뭉쳐있는게 정말 좋았다.염라가 진짜 킼킼 그럴줄알긴했는데 생각하는거랑 보는거랑 또 다르더라..1편은 액션스토리중심이라면 2편은 영화 부제목답게 사람들의 사연을 다룬다개인적으로 정말 재미있게 봤다 
역쉬~~~ 김용화감독과 덱스터 실력있네! 
진짜 재미있고 반전에 반전이 있어서 좋았고 3편도 나왔으면 좋겠음 
진짜 개인적으로 잘만든 한국영화같아서 너무재밌게봤어요ㅋㅋ 
초반에 너무 심하게 지루함.. 
재밌는데? 왜 평점 낮? 
솔직히 1편 안보거나 웹툰 안본 사람은 이해하지 못할 부분이 많다. 하지만 시리즈물이기에 그건 감안하고 봐야되는데 1편 안보고 뭔 내용인지 이해가 안간다 이건 왜 나오냐 뜬끔없다 하는 사람들 진짜 이해 안가네요 
재미있어요 일편이 더재미있는듯 
재미있게 잘 봤습니다~~ 
그냥 보톧인데 솔직히 별로이여 
솔직히 많이 지루했다...지나치게 많은 과거 회상씬과 설명...좋았던건 주지훈 연기 하나 
하품하면서 봄 뜬금없이 공룡은 왜 나온건지ㅋㅋㅋ 
영화보다 안 자는 스탈인데 이건 보는 내내 졸았다.중간중간 주지훈 땜에 그나마 웃었고 (실소수준) 뜬금없이 공룡은 왜 나오나 했고 스토리는 1보단 낫더라 
3편을 기대하겠어요 짱짱 
반전이다...마지막 쿠키영상 꼭 봐야됨..존잼 
유일하게 보다가 화장실 안간 영화. 
진짜 말이 필요없는 영화였다. 진짜 내가 본 영화중에서 가장 재미있었던 영화인듯. 
1점은 아니지 여기서는 1점준사람이 알바네 
이번편은 주지훈임 ㅠㅠㅠ매력덩어리 해원맥ㅠㅠㅜ 
멱시 1편만한 2편은 없군요...조금 지루했어요 
goodit is best movie!!! 
진짜 인생영화입니다 재미없단분들도 있으신데 어쩔수 없죠 개인상 진짜 재밌습니다 
진짜재밌음ㅋㅋ 기대이상입니다 
난 볼만했는데 지루하지않았음! 
반전의 반전을 더한 1편보다 재미있는 영화~~배우들의 탄탄한 연기력으로 몰입감 압도적~~더운 여름..신과함께~한여름밤의 행복속으로~~ 
전편보다 더 액션도 많고 궁금증도 유발하고 너 재미있었다 
재미있게 봤습니다! 고려시대 부터 1000년 후가 지금쯤 되는데 시간 설계하신것고 소름이네요 ㅠㅠ 
1편보다 2편이 더 괜찮았는데? 
;중학생 딸이랑 같이 보았습니다. 딸애는 1편보다 더 재밌었다고 하네요 영화중간에 세네번 웃기는 장면이 나와서 관람자들이 다같이 빵터지기도 했습니다.  영화장르때문인지 나이많이신분들도 많이 보시더라고요  영화끝난후 ...
초딩부터 50대중반의 엄니까지 함께 보러감. 전편이 신파인거인정하지만 눈요기로 재밌게봄.  스토리도 더 발전했고 원작에 얽매이지않고 영화만의 스토리로 개성있게 풀어나가서 더 흥행하는거라 생각됨.한국영화 잘안보는데 이...
체감상 4시간짜리 영화인줄 알았지만 꼬인 이야기가 하나하나 풀려가는맛에 봤음 
정말 좋았습니다. 이번 영화 성범죄자때문에 10억이나 다시 투자하여 촬영 했다 하니 마음 놓고 볼 수 있었습니다. 이 계기를 통해 다른 배우들과 감독들도 본 받았으면 하는 생각이네요. 
그냥 보세요 대박입니다 b 
2편을 위해서 1편이 존재했다. 신과함께는 정말 시리즈로 계속 나왔으면... 시리즈마다 천만관객이길! 신과함께-인과 연은 천만관객도 부족합니다. 
재밌었는데 .. 왜 1점 주는거지 
재미썻던  이제야 뭔가딱 떨어지는 
너무너무너무 재밌어영 ㅋㅋ말하면뭐하나 ㅎㅎ 히 
끝까지 자리좀지키자  재밌더라? 
재밌었는데 테러 왜하는거지..반전에 반전이고 되게 재밌게 봤음스토리 잘 만들어서 준비가 철저하게 된 영화같았았음 
반전에 반전ㅋㅋ 일어나서 나갈려다 끝까지 봤는데 안봤음 어쩔뻔했나 몰라ㅡㅡㅋ 주지훈이 살렸고 마블리도 좋았어요~♡ 
재밌게 잘 봤습니다 ~흥미롭게 보고 왔어요 
너무 잘 봤어요 다음편도 기대!!!! 
호불호 왜갈리는지 모르겠음 존잼인데ㅜㅜ그냥 꿀잼!!♡ 
존잼ㅋㅋ 주지훈 연기잘하네요. 
1편은 신과함께 라는 영화를 알리기 위함 이었다면, 2편은 신과함께라는 영화의 주인공들을 알아감 이었다. 무턱대고 지루하다는 사람들은 영화의 깊이를 잡지 못한 것 아닐까 싶음! 
신파로 흥하면 신파로 망한다.1편에 비해 우는 장면 많게 느껴졌으며, 울긴 우는데 개연성인가 당위성인가 그런게 부족한지 공감하진 못했음우리 어머니는 1편을 보고 우셨고, 눈물이 더 많은 2편을 보고 재밌다고 말씀하셨...
난 개인적으로 1편의 눈물짜네는게 좋았는데.. 
원작과는틀린감동 최고 
너무 재밌게 봄 웹툰만큼 재밌다 
주지훈멋져ㅎ네이버로예매하니넘편하고좋네용 
재밌게 잘봤고 하나하나 조각이 모여 마지막에 딱 맞춰지는맛! 
진짜 짱잼!!신과함께는 믿고 보는거죠ㅋㅋㅋㅋ^^ 
jQuery22409540141833584084_1533399807954?? 신과함께1 보다 개 ㅡ재밌었는데  왜 다별로라할까?? 그럼 보지말던강 .. 
원래 영화볼 때 손목시계 자주 봄. 하지만 이 영화는 얼마 안 지났겠지 하고 본게 30분도 안남았었음. 진짜 몰임감 쩌는 영화. 
1편과 다르게 2편은 크게 눈물 억지로 짜내는 듯한 느낌이 없어서 좋아요 초반에 살짝 쳐진다고 느끼기도 했지만 뒷부분에서 앞부분의 지루함은 다 잊었어요 무엇보다도 앞머리 덮은 주지훈 최고... 
미쳤다ㅠㅠㅠ 너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 
반전에 반전,,,,개쥬아ㅠㅠ 3편이 시급합니다ㅠㅠ 
지루하다는사람은 집중력 좀 키우세요 
하정우 말이 필요없다 난 생각도 안해본 반전이여서 더 놀랬씅 
장관이네요 신이주신선물이내요 
많이 지루했어요ㅠㅠ 2시간 30분 중 마지막 30분만 재미있었어요.... 너무 기대를 많이 했었나봐요.. 1편보다는 별로네요.. 
2편이 더 재미있고 3편은 더더 기대되네요 
무슨 말이 필요한지 존잼 ㅠㅠ 
진짜 영화본사람들은 왜 10점 주는 지 알꼴 
진짜 존잼이에오 꼭보세요 1점주는사람들이 알바에요ㅠ 
개인적으로 취향저격당함... 스토리텔링 넘나 재밌어 
진짜재미있어요 대박이요 
긴말 필요없이 개꾸르잼 
와 진짜 볼까말까 하면 보세요,, 서로의 기준과 평가는 다르니 이런 평점보기 보다눈 보고 오시는걸 추천드립니다!! 전 개인적으로 재밌게봤습니다 ! 
1편은 신파여서 그다지 별로였는데 2편은 소름돋을정도의 소토리 전개 그리고 각 인물들의 이야기 전편의 줄거리가 아무 꺼리낌 없이 이어지는 내용 진짜 재미있었습니다. 
전편에이어 후편을보니. 나쁜사람이있는게 아니고. 상황이 나쁘게 한다는 말이 인상깊었다 한번은. 볼만한영화 
말이필요없다. 바로 예매하고 보시면됩니다~ 
1편보다 재밌어요!!! 
재미있어서 한번 더 보고 싶어요 
반전에반전~재미있게잘봣어요^^ 
난 1  보다 더 재밌었음  추천 
기대에 못미치네요내용이 넘많아 지루한 부분도 있구요 
전편보다 더잼있네요반전도있고 강추!!! 
전 편이 더 재미가 있었던 것 같아요 
정말 재미있습니다 그리고 주지훈씨 앞머리 내리니까 진짜 잘생겼던데... 
개존잼 닥추천 ㅋㅋ 스토리도 존나재밌고 배우들 연기도 일품 ㅋㅋ 1편보다 더재밌음 반전도 쩔음 ㅋㅋ 
리얼과 인랑은 이걸 보기위한 시련이었나보다. 흐믓. 
두편다 모두 재미있게 봤습니다. 말도 안되는 조폭영화보다 아주 좋았어요. 
나는 1편보다 훨씬 재밌게봤는데;;;  진짜 일끝나고 저녁에봤음에도 불구하고 보고나서  너무 보길잘했다 ?피곤함 없이 끝까지본 영화임 ㅋ 
주지훈이 새롭게보인 영화 
진짜너무 잼나요. 보는내내지루하지않네요 반전도 예상치도못햇네요 ㅋㅋ 왜인과연인지 주제에딱맞네요 
하얀 삵 그 자체ㅋㅋㅋㅋ 
조조보고왔는데 진짜 재밌었다 마지막에 소름에 반전 감동 
너무 재밌게 봐서 댓글 올립니다  배우 하정우가 말했듯이 1편은 눈이 울고 2편은 마음이 운다는 말이 100퍼 공감 천만 기본으로 넘을듯 합니다 꼭보세요^~^ 
아름다웠어요 영화보는내내 
정말재밋게봣습니다 개인적으로 2편이 더 재밌네요 그리고 여기 스포하지마세요^^ 저 보기전 평점보려고왓다가 스포당해서 대충다알겟드라구요 하 ㅋㅋ ㅡㅡ 
소름이 돋는다. 이야기를 잘 풀어냈다. 
그래임마! 주식은 오르게 되어있어!!! 
지루하단 느낌은 없었는데 알차고 길어서 좋았음요즘  1시간 조금 넘는 영화보면 돈 아까운 느낌이랄까내용도 좋았는데 웹툰뭐라고 하시는 분들은 그냥 웹툰만 보세여... 웹툰에서 베이스만 따오고 각색했다라고 보심 좋을듯 ...
너무 여러가지 내용을 담으려고 노력한게 보여요, 1보다 아쉽긴 하지만 그래도 재밋게 보고 왔습니다~ 
개인적으로 1편보다 더 재밌었움ㅠㅜ 
난 재밌었다.주지훈의 연기가 이렇게 폭넓은줄 몰랐고오히려 인과연편에서 가장 돋보였다.전편이 모성애를 건드렸다면 이편은 사람들의 얽힌 사연을 풀어나가는 편이다. 공룡이나와서 뜬금없긴했는데재밌었다. 
1편보다 감동은 없고 반전은 식상 스토리는 엉성 억지웃음 지루함 솔직히 영화값이 아까웠어요. 그냥 나중에 특선영화로 접하길 추천합니다. 
진짜 재미있어요 ㅜㅜㅜ 2시간 몇 분이 진짜 1시간 같았어요 ㅜㅜㅜ 다시 보러 갈겁니다 !영화 추천추천 !! 
재밌다. 억지감동도 없었다고 본다 이정도면.전작보다 스토리 전개에 힘을 많이 쓴게 보인다. 반전이 있다기에 뭘까 생각하며 봤다. 반전이라기에 예측하기 쉬운 뻔한 것도 있었지만 하나의 반전은 정말 생각치도 못했다. 영...
탄탄한 스토리 후속편도 기대 
평점 1 설쳐봐야~~ 하루에 100만명씩 보고있다 
난 솔직히 너무 몰입되서 재밌게 봤음ㅋㅋ 
비트코인하지말고 펀드나합시다 
훌륭했어요뜬금없는 공룡씬도 꼬맹이 관객배려 같습니다 
확실한건 1편보다 분명 더 재미있다. 
재밌어요..보세요..한국영화 많이 좋아졌네요...1편하고  연결되니 1편 안보신분들은 1편보고 보세요 
좋습니다후회없는선택이였구요1도그렇지만2도잘만들었어요적극추천합니다최고의영화입니다요ㅋㅋㅋ 
재밌다. 왜 지루하다 하는지 모르겠다. 진짜 알바니? 전편보다 훨씬 잘만들었고 스토리 하나하나 재밌었다. 중간에  뜬금없이 등장한 공룡만 빼고 
에피소드들이 섞여서 전환이 너무 많이되어서 애피소드별로 집중이 안되는데 마지막에 잘어우러진다 극장에서 볼만함 
나는 진짜 영화를깊게봤는데.. 나만 재미있고 슬프고 반전장면도 너무 좋아서 감명깊게봤..다 
개봉날 봤는데 크..진짜 재밌고..해원맥은 너무웃기고ㅋ 앞머리 내린것도 심쿵! 차사들 과거도 보여줘서 굉장히 재밌게 봤어요! 죄와 벌도 진짜재밌게 봤는데 인과 연도  역시 꾸르잼! 시즌2가 끝인것 같은데..시즌3나오...
1탄보고가는게 더 재밌을듯해요 저는 아주 잼있게봤어요 
심야로본게 아까움..2편은 더 볼거리가 많으니 보세요ㅎㅎ아이부터 어른까지  전부보기좋습니당 
스토리도 넘 재밌고 영상도 넘 괜찮아서 시간 가는줄 몰랐네요. 글구 저정도면 이정재 우정출연이라 하긴 좀 
영화는 그렇다치고 영화관에 인크레더블없는거 실화냐 전부 신과함께야 ㅅㅂ 
대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ요 
1은 아니였지만 2는 좋았다 
다들 연기도 좋고 너무 재미있었어요. ^^굿굿!! 
전편보다 나은 것 같습니다. 
ㅠㅠ모야 너무재밌음 ㅠㅜ 주지훈 평생머리까지마세요 ㅠ오바적 ㅠㅠㅠㅠ 존잘남임  주지훈위해서라면 평생고데기랑 분무기들고다닌다 
다음편 나오면 또볼것 같은각 
댓글알바 아니구요. 정확하게 말하면 전편의 신파를 기대하신다면 재미가없을꺼지만 반전의 스토리를 기대하신다면 무조건 보십쇼. 
핵꿀잼입니다 추천합니다 
1보다 스토리도 탄탄하고 재미있어요!! 주지훈 앞머리 내리고 나왔을때 심쿵,,, 
진짜 너무 최고였다 영상미 하며 배우들 감정까지 너무 잘 전달되고 최고여서 감탄하면서 봤다 
전편보다 훨씬재밌음 기대안하고가면 재미있게 보고 올 수 있더라 다행 
재밋어요 1편 반드시 봐야댐 
마지막 반전이 너무 좋았음 
원작뛰어넘음진기한변호사로3탄가즈아 
왜 노잼인지 이해가 안가는 1인 
1편2편 둘다 진짜 재밌다..다들 연기 완전 잘해! 
솔직히 과거 이야기가 너무 길어서 조금 루즈한감은 없지않았는데 전편보다 이야기가 탄탄해지고 떡밥회수가 잘되는듯. 전편은 보고 한국영화중에 나쁘지 않다 정도?였는데 마동석 캐릭터가 너무 귀여워서 그런지 재밌게 봤음ㅋㅋ...
주지훈개멋짐 개심쿵 주지훈이 다함 
1점 주는 사람들때매 ㅡㅡ개봉 첫날 볼려고했는데.. 
조금 전 보고 왔어요.  전체적으로는 안타깝네요. 공은 많이 들인게 티가 나는데...밑밥이 너무 과해서 스토리가  미리 읽혀서 신선한 맛이 떨어짐.. 그런데 오히려 3편이 재미있을느낌 입니다. 
그냥 그랬어요 ... 공룡도 나오고 .... 그냥 그랬어요 
와 진짜 재밌다 너무 재밌고 보기 좋다^^ 
진짜대박입니다추천! 
1점알바 누가시키냐 ㅋㅋㅋㅋ 
완전 재밋습니다!! 내일도 보러갈예정입니다 
누가 재미없다고 하는거야 진짜 안보면 후회함 진짜 역대급입니다 
너무 재밌구 스토리도 좋았어요! 
주지훈 멋잇구 기엽 구ㅜ ㅠㅠㅠㅠ혼자다함 
너무 재밋어요 기대이상 
또 보고싶어요 보고나서 여운이 많이 남아서 1편 한번더 봤습니다.3차사 모두 매력적이고 멋져요!보고 또 보고싶은 인생영화에요^^ 
엄청 재미있었습니다. 
기대했는데 역시나 재미있었다는거 
마지막편 기대되네요. 나쁘지않아요. 영화보는 내내 제 삶을 돌아보게 되는 영화. 
1편 보다 재밌었어요~~ 
재밌는데? 중간에 랩터에서 약간 오바였지만 그거 말고는 괜찮은듯 주지훈 앞머리 리얼 심쿵.. 
재미와 감동 둘 다 챙겻당 
대박이다 ㄹㅇ 정말 꼭보세요 
졸잼 다음편 기대해요꼭3편나오기를 
1편은 맘 편안하게 보아서 재밌었고 2편은 집중하고 생각도 해가면서 봐서 뭐랄까 그냥 재밌었음ㅎ 
인생영화까진 아니였지만 전 그래도1편보다더 재미나게봤습니다 1편보다 못하다는평들도봤지만 전 개인적으로 괜찮았슈~ 
재밌기만 한데 뭐만하면 알바썼네 ㅇㅈㄹ 
기대를 저버리지 않았네요 
진짜 재미 감동이당!! 
마지막내용에서 관객들 단체로 엉?하고 놀람ㅋㅋㅋㅋ 뭐 일단 해원맥과 덕춘의 케미와 얘기가 너무 재밌었고 해원맥 하..너무 잘생겼음..덮원맥bb 극장에서 소리지를뻔 했습니다. 이번편은 주지훈이 터진다는 베댓말이 옳은듯...
전편을 안보고 봤다면 이해하기 힘들지만 나는 전편을 보고 본지라 꽤나 재밌게 봤다 
재미있게 봤습니다 유머있는 장면도 많아 재미있게 본것 같아요 
1편 못지않게 감동적이네요.댓글 믿지말고 꼭 보세요. 
전편보다 전 다좋았어요~^^ 
1점  테러들뭐냐 역겹다진짜 영화보고왔긴했냐? 사람마다 다르긴한데 1점은 아니지 우리나라의 수치다 너네들은 우리나라 욕보이지좀말고 제대로좀 평가하자 이알바들아 
지루햇어여 1이 더 재밋는듯 ㅜ 
역시 연기자들 연기력이 장난 아니네. 너무 재밌고 반전도 있고 아이들이랑 함께 너무 재밌게 보고왔어요. 근데 영화관은 여름에 왜케 에어컨을 세게 트는건지... 추워 죽을뻔했어요. 
개인적으로1편이 더재밋음 너무과거사에 집중하는듯. 
재미있었어요 1편처럼 울지않고 봤어요 1편을 보구 2편을 봐야 아~ 이런거였구나 할수있는 스토리에요 ^^ 
만화도 안보고 신과함께 1도 못봐서 내용이 이해가 안가고 뜬금없는 상황이 많았지만 나름 스토리 재밌고 감동있고 반전까지 몰입해서 재밌게봤음. 
재밌네요....마지막에 감탄했습니다 ㅎㅎ 
진짜 재밌다람쥐렁이빨대나무지개나리본드라이기차표범인간장 
너무 재밌었어 하정우 연기 대박 주지훈 대박 
1편은 넘 신파같아서 그냥 그렇게 봤는데2편은 훨씬 담백하고 짜임새 있는 스토리가 진짜 재밌다 
너므너무 재밌어요 3편 꼭 내주세요!!! 
1편보다 2편이 더 재밌네요 
재밌게봄 ㅋ 솔직히1편보단조금떨어지지만 후속치고 좋음 
덮지훈 레알 취저.. 갱 보셈.. 
1편보다 재미있었다 ㅋㅋㅋ더 웃기고 대박 
ㅈㄴ잼남 ㅜ진심ㅜ ㅜ갸아러켜텨쿠웅ㄴ 
재묘쏘우랴ㅓ라ㅜㅑ라ㅏ어어ㅏ 
전작보다 나은 후속작. 반전의 감동까지 최고인듯 
1점 테러 당하는거 보고나서 영화 관람했습니다.일단 1점 테러 이해 불가고요. 이번편은 구구절절 과거회상이 많아서 지루한 느낌을 받을 순 있겠지만 저는 그 구구절절 과거회상 덕분에 스토리 이해가 잘 되고 퍼즐 조각이...
경수 짱 ㅜ 경수 짱! 영화가 근사했다. 1편부터 궁금했던 떡밥 다 풀어주고 영화를 보고나면 아~하고 제목을 이해하게 되는... 마지막 진짜 웃겨요... 모든 배우님들 스태프님들 감독님 그리고 작가님.. 신과함께 제...
그냥 쏘쏘해요 기대가커서그런가... 
진짜 반전이라는걸 오늘 느꼈다 
중간중간 재미있는 대사들과 1편과 이어진 스토리가 너무 좋았고 재밌었습니다!!♡ 
볼만함 마녀보다 훨 잼뜸 
1편을 역시 넘어서질 못하네;;; 김동욱 연기를 좀더 임팩트 있게 보여주고 다음 내용으로 넘어갔으면 어떠했을까 하는 아쉬움... 너무 인과관계를 과거에서 연결지으려다 ... 지루함만 남겼네요... 너무 기대를 많이한...
진짜 재밌게 잘 봤습니다 
재밌었어요^.^ 반전에 반전! 
재밌었어요! 오랜만에  빠져서 봤네요 
마지막장면에  소름돋았습니다 ㅎㅎ 너무나잘보았습니다 
본소감그대로별점주는게평점 뎃글알바타령하는분들이진정한알바인듯 
신랑이랑 딸이 보고 왓는데너무 재미잇다고해요~ 
모든 이야기가 연관성이 있음 현재와 과거를 넘나들며 이어지는 사건의 연관성을 잘 표현한 듯 진짜로 헉 하면서 봤음 
스토리 탄탄해서 놀랍지만, 두서없어 보이는 전개는 왜때문일까. 계속 툭툭 뱉어 내듯이 풀어가지만 그냥 계속 하정우와 마동석이 옛날이야기 머신이 되는 느낌? 중간중간 말 좀 빨리했으면 했다. 그냥 그렇다구요. 1을 너...
주인공은 따로 있었음 끝까지 보시길~ 
2편을 이정도 했음 선방했다고 생각함 
불교의 칠지옥을 기대이상으로 훌륭하게 재현함. CG도 대단하고 이야기 구성도 탄탄함.국내 역대급 판타지 영화임  초강추! 
진짜 너무너무너무너무너무 존잼 
보는 내내 지루할 틈도 없이 꿀잼 
인생영화 였습니다. 3도 기대 됩니다 
개져아 주지훈캡이당 레알루 
자리에서 마지막까지 일어나지마세요. 3편 예고인가 했더니 그건 아니더군요. 이제 드라마시리즈로 한번 더 나오면 되겠어요. 
신파도 없고 스토리 연기 다좋은데 왜이리 부정적이냐 애들아 
마지막에 훅치고들어오는 영화! 1편봤다면 더더욱 추천합니다 
참 잘만든영화입니다.영화평 호불호가갈려 망설였지만 돈아깝지않고 잘보고 왔네요.  1편2편 둘다 재미있게 잘만들었다고 생각됩니다. 
반전에반전 진짜 영화 초반나왓던 퍼즐들이 마지막에 딱하고 맞춰지는 느낌 그냥 꿀잼영화 나는 영화보는도중에 육성으로 우와 나왓다... 
주지훈..ㅠㅠ 너무 멋있다ㅠㅠ 앞머리 내리고 양복차림..ㅠ개멋있다 
1편보다는 스토리가 더 탄탄하고 초반에 보인 떡밥과 주제를 어영부영 흘리는게 아닌 다 짚고 지나가서 좋았음 ㅇㅇ.많은 인물간의 스토리를 구성하려고 많은 노력을 한 영화인거 같다.(CG 담당분들 너무 방대한 일량에 영...
1편보다 탄탄한 스토리예요 
1편보다 잼있었다. 원작 웹툰 이승편을 영화로 어떻게 연출하려나...기대했는데 탄탄하게 구성한 노력이 보임^^ 
2편은 1편보다 덜 슬펐는데 재밌는건 2편이 더 재밌는 듯 그리고 주지훈 앞머리 내린거 심쿵... 
이번에도 또 한번 내가 살아온날을 다시 돌아보게햇다는ㅋ그리고 넘웃겻어요ㅋ또보러가야지ㅋ 
솔직히 1보다 이게 더 재미있었던것 같아요솔직히 재미 없을것 같았는데 음 반전이 있었던것 같아서 재미있어요 
겁나 재밌어 원은 잘뻔했는데 투는 엄청 잼네 ㅎㅎ 
신파도 안하고 떡밥회수도 잘했다.긴 시간이 금방 가드만 
스토리구성이랑 CG처리가 너무 고퀄리티입니다 너무 잼있게 잘봤습니다 
솔직히 이번엔 주지훈이 오졌음 앞머리 내렸을때 입틀어막고 봄 
주지훈 짱 ! 짱재밌었여요 
재밌어요ㅠㅠ 하정우 주지훈 존멋ㅅ...ㅜㅜㅜㅠ김향기 존귀ㅜㅜㅜ 
조카들하고 재밌게잘봤어요 
1편 재미있게 봤지만 2부도 아이들과 함께잘봤어요ㅎㅎ 
개봉 첫날에 바로 기대하고 봤는데, 원작이랑 많이 다르지만 스토리가 더 탄탄하고 만화에 나오지 않는 세세한 내용까지 알 수 있어서 솔직히 너무 만족했습니다 
1점이나 10점이나 수준 똑같다 
오달수의 빈자리는 크고 김동욱은 너무 나대서 영화보는 내내 거슬렸다. 죽은자의 내용중심이 아니고 저승사자 내용.1편의 감동은 없었다. 
재밌음 더할말이 없음 때돈버세요~ 
1편보단 별로. 그래도 볼만했다. 나와함께 일해보지 않겠나? 
암 유얼 퐈덜~~~!!!! 
지루하다 이것이야 말로 구강 드라마 
진짜 2편 잘 만들었어요 .개꿀잼 ! 
재밌어 꼭 보세요 짱 주지훈 앞머리 개쩜 
뭐랄까 이 영화가 역대급이라는 느낌은 안 든다.하지만 신과 함께 원작과 다르다는 것을 알고, 감독이 다르게 살린 내용을 보면 나름 골때렸던 내용이였다. 와 이거였어? 란 느낌이 든다. 정말 판타지오락가족영화로 보면 ...
아니 개재밌었는데 왜 그럼ㅋㅋ진짜 어제 두시경 봐서 극장 만석이었는데 중간에 나가는사람도 없고 주지훈이랑 도경수포인트에서 다들 웃고 자는사람도 안 보였음. 갠적으로 1편보다 2편이 더 재밌었는데? 1점주는사람이 알바...
아이들하고 재미있게 잘 봤습니다~^^ 
영화가 좀 긴느낌이긴했지만 재밌었어요 감동도 있고 재미도있고 
재밌었다 나는 울진않았는데 옆에서 울었다 
생각보다 훨씬 재밌고 끝부분 반전까지. . 나쁘지않아요! 
1편에 이어 역시나도 재밌게 봤습니다.3편까지 나올 것 같은데...나왔으면 좋겠네요~~ㅎㅎ 
마동석 짧은 강렬함 너무좋다.원작이랑 이렇게 이어지낰ㅋㅋ 
꿀잼 주지훈보면서 욺..강추 
배우들 연기 쩔었고 역시 꿀잼이네요 더위 날려주는 영화였어요 
그러네요 주지훈 1편에서는까불까불했는데넘 멋지네요이야기가 서로 연결되는 과정도 굿우리가 사는세상에 남기는 메세지도 있고요공룡은 좀  ㅋㅋ아들의 반응은 좋았어요 
1편에 이어 2편도 사랑해요 하정우 ㅜㅜ 
1편을 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 역시 재밌었어요. 1편은 딱 봐도 재판 위주라면 2편은 제목대로 차사들의 관계가 다뤄지고 이어지는 부분에서 흥미롭게 잘 봤어요:) 
스토리 탄탄하고웹툰원작에서 감동까지 
저는 잘보았습니다.~  마지막보니 3 도 나오나요?3에 차태현 또 출현했으면~^^ 
1편보다 훨씬 재밌어용! 
주지훈 멋있다 재밌어요~~ 
재미있었어요ㅎㅎㅎ저는 지루하지 않았는데 부모님은 좀 길었다고하셨네요!! 끝까지 재미있었어용 
재미있었어요ㅎㅎㅎ저는 지루하지 않았는데 부모님은 좀 길었다고하셨네요!! 끝까지 재미있었어용 
시계만 10번보고 지루함에 하품만 30번하고 눈감는 시도는 20번함 이영화 쫌 많이 지루함 
신과함께3도 나왔으면..>< 
부모님과 함께 보러갔는데~~다들 재밌다고 하네요~감동도 있고~주지훈최고였어용~~ㅋㅋㅋ 
최고예요 정말.... 반전 넘 대박이고 원일병 귀여워요 ㅠㅠ 
재밋ㅎ어요.101010 
이게 정식스토리는 아니겠지만 그니깐 스핀오프 컨셉인거지? 
정말 재미있는 것 같아요 ~~~ 
주지훈 너무 멋있어요 ... 
전편이랑 비교가 되서 그랬는지...20분에 한번씩 시간 확인했네요 ㅋ 
요즘 영화 볼만한게 없었는데  가족들과 보기도 좋고 주지훈 짱 심판하신 새로운분을 다시 재촬영한거같은데 많~이 아쉽더라구요 그래도 나름 재밋엇습니다 
주지훈 연기력진짜 레전드 ㄷㄷ 
김향기는 연기의 신이다 
다음 편에 도경수님이 주연으로 나올 것 같네요 두근두근 기대되요..!! 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 
보는데 조금 지루한 감이 있었지만 1편보다는 스토리가 더 괜찮았고 주지훈 이번 인과연에서 폭발했다ㅋㅋㅋ굿 아니 근데 영화보는데 매너 좀 지켜줘라 제발 ㅡㅡ 
너무 재밌게  봤습니다 반전 대박 또 3편을 보고싶네요 
나만 재밌었나 난 재밌게 봤음 
아이들과 재미있게 봤네요 
1보다 재미있었고 이번편은 주지훈만 보인다 
인연을 맺음에 그리고 그 인연에 대한 깊은 생각을 하게 만든 영화.배우들의 연기들이 다 좋았어요!!! 
전편은 보면서 많이 울었는데 이번편은 따뜻한 감동도 있고 웃기도 많이 웃었네요 가족과 봐도 좋고 친구랑 봐도 좋을 듯. . 
진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요!!진짜 심과함께 1,2 두개 전부 다 너무 재밌게 잘 봤어요!! 
재밌게봤어요. 스크린독점은 ㄱ소리고, 어제 자리없어서 못볼뻔 했는데 상영관 더 늘려야 할듯 ㅋㅋ 
1은 눈물 찍찍 흘렸는데 2는 계속 영화보고도 가슴이 먹먹한느낌이다 
처음에 기대 했는데평점보고 엄청 갈리길래기대 좀 안하고 봤는데...완젼 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋㅋ 
난 그냥..쏘쏘 공룡은 NG 
1편에 비해 부실한 내용인듯 그냥 뻔한 전개만 있음.. 다른 외국영화들에 비해 확실히 별로임 
일편에 비해서는 많이 재미없음. 
주지훈 앞머리 내린거 잘생겼고 도경수 귀여웠음 
기대 안했는데..신파도 없고 나름 신선했음.. 
1편보다 훨씬 재미있게 봄.  주지훈이 이렇게 멋졌던가~ 심쿵 
정말 재미있게 봤네요. 성주신 등장하면서 웃음과 눈물을주네요. 그리고 마지막이 정말 대반전이었네요. 정말 후회없습니다~ 쵝오!! 
진짜존잼!!!!꼭보세요 
짜임새있는 스토리, 완성도 높은 CG,배우들의 연기등 몰입도가 전편을 능가. 특히 마지막 반전은 압권. 
꿀잼 ㅎㅎ 하정우 너무 좋다 
스토리가 탄탄했어요! 
간만에 잼있었어요~~ ㅋㅋ 
전편땜에 기대가 너무 컸었나봐요 느낌표보다는 물음표 
옛날기억씬에서는 조금지루한데 중간중간 웃음터지는거많고 끝부분에 휘몰아친다 나는재밌게봤음 
스토리가 생겼다. 흥미진진 
되게 재밌던데..? 한번더보러가야지 
전 재밌게 봣습니다 추천 
약간 지루한 감이 없지 않아 있었지만 전체적으로 괜찮았다. 추천한다. 
전편에 비해서 실망스럽고 결말을 향해 과정이 너무 진부하고 억지로 짜맞춘 느낌이었음. 그래도 그럭저럭 볼만은 했음... 
주지훈 연기 짱입니다 보러가세요제발.... 전 2차뛰러 감다 총총..♡ 
꿀잼입니다 한번씩보세욯 
스토리 진짜 잘 만들었음 
진짜 시간가는 줄 모르고 봤다 넘잼ㅋㅋ 
전혀 지루하지않고 재미있게봤어요~~초딩 두 딸들도 잼나다고~~~ 
마지막 무슨영상이라하지요?그거 보면 이정재가 왜 하정우에게 잘해주는지 이해가 가요역시나 이번 2편도 재미 있었습니다 성주신님 주식 올랐어요!! 판관들 거 목 언제 줄거요 
끝까지 긴장을 늦추지 말고 봐야 할 영화였어요. 
초반에 지루한건 인정..  근데 3 차사들의 스토리하며 그냥 끝까지 보면 너무 좋은데 나는 
지루하지 않아요 정말 재밌게 봤습니다 
1편보고 질질짠사람 꼭 보시길 꿀잼 
1편보다 더 흥미있고 재미남. 
꿀잼 1편과 다른 또 다른 재미였다 3,4편 나오길  또볼거임!! 
1편도 이야기들이 많이 있었는데2편도 마찬가지였지만 1편보단 좋네요 
다음편 만들어 주세여 빨리,,,, 
보고나서 왜 봤지? 한 영화 
솔직히 후작이라 기대안했지만기대 이상이었음신과함께 3 나와도 볼꺼임 
이건 3번을 봐도 재미와 감동이 변하지 않을 것이다. 특히, 교훈적 요소를 가미한 것이 가족영화로서는 정말 최고인듯... 강추 초강추 초초강추... 
주지훈 1편이랑 다르게 개개개존잘; ㅜㅜ 
경쟁영화사에서 알바 많이 풀었네 영화 좋습니다 
원작에서의 차사들 이야기 잘 풀어줘서 좋았어요..ㅎㅎ 1편보다 재밌었네요~감동적이기도하고 웃기기도하고 영화관 웃음바다였습니다. 차사들, 그리고 염라대왕의 관계에 대해 들으시면 놀라실거예요^^ 주지훈씨 앞머리 내린거 ...
2편 마지막에 반전 대박ㄱ 재밌게 잘 봤어여 
3편도기대되는 유일한 한국영화 
진짜 대박 ㅠㅠ 주지훈 외모 미쳤음 
신과함께2를 위해 신과함께1이 만들어졌다. 
1편보다 스토리가 탄탄한것같고 상황 전환도 적절해서 재밌게봤어요 
1편보다 2편이 스토리적인 부분들이 더 좋았던것 같아요. 딸래미랑 재미있게 감상했습니다 
착하게 살라고 말해주는 영화인것 같다. 
진짜 별점태러하는세끼들머야jQuery22409177968325104994_1533143087838?. 
진짜..신과함께 죄와벌은 진짜 눈물흘리면서 봤는데 신과함께 인과연은 진짜 가슴으로 보네요...ㅜㅜ 진짜 너무 좋습니다..ㅜㅜ 
평점보고 걱정했었는데 저는 아주 좋았어요~^^?1을 보신분이시라면 2를 꼭 보세요~^^초반에는 살짝 지루하다가 중후반에서는 집중집중!!하정우님 주지훈님!!새삼 멋있다는걸 느낌!!평점에 고민마시구 봐보세요~좋아요~^^...
저번편보다 몰입도는 떨어졌지만 다음을 기대하게 만드네요~ 
명량 잡을듯 진짜 엄청 재미있습니다 
솔직히 미션보다는 이게 더 재미있었음, 간혹 스토리 이해 못하시는 분들도 있는데 그건 영화탓이 아닌 자기자신 탓임(평점1점인 분들은 백퍼 잤다던가 1편 안보고오셔서 그럼). 스토리는 엄청 재미있는데 왜 평이 이러는지...
잉ㅋㅋ존잼이었는데 사람들 반응 왜이럼 보는내내 웃었는데ㅋㅋ148분 순삭 
배우들 연기 너무 잘하고 스토리도 반전 있어서 재미있게 봤습니다 마지막에 도경수 너무 귀여웠어요 
2편은 1편과는 또 다른 측면에서 감동을 주는 스토리로 감동적이었어 
1편보다 잼있네요. 평점보고 걱정했었는데... 잼있는건 잼있다고 합시다. 
평점1점 받을만한 영화가 전혀 아닌데 1점 주는사람 좀 많이 오바한듯ㅋㅋㅋ 1편은 엄청 영화가 신선했다면 2편은 1편 본사람들은 꼭봐야하는 열쇠같은 느낌임 러닝타임이 길어서 걱정했었는데 ㄹㅇ시간순삭 
웃기고 시간가는줄모르고 봤어요^^ 
솔직하게 나는 알바도 아니지만 오늘 네이버 평점을보고 망설였다 그래도 보고 결정하자 생각해서 보았고 결론은  네이버에서 욕하는 사람들은  액션영화만 고집하는 사람들 같고 중간에 지루함이 느낄수 있는건 스토리상 연결해...
가족들과 넘나 잼나게 봤어요~ 펀드를 내일 하러 갈려구요 ㅎㅎㅎㅎ 
재밌다. 뻔한것을 한번의 반전으로 신선하게 만들었다. 결국 지옥도 인맥이었어! 교훈 잘난놈한테 붙어있자 
엄청 재미있게 봤는데ㅜㅜ전 완전 추천합니다!! 
진짜 1도보고2도봣는데 너무재밋게봣다 내용도재밋고 무엇보다 배우들이 매칭이잘되엇다 성공작 
정말 반전의 반전의 영화네요 
우리가족은 만족도가 너무 좋아서3편을 기약하며 나왔다스토리도 탄탄하고  지루하지 않고좋았다 개인적으로 주지훈연기가 굿~ 
나는 엄청 재미있게 봤는데 다들 왜그래 ㅜ ㅜ 난 너무 재밌어서 시간 가는줄 모르겠던딩 
지옥이 많이 안나온건 아쉽지만 너무 재미있었음마지막 에필로그로 원작팬들 마음까지 다독여준듯 
1편 봤으면 봐야죠~~ 짱쨈 
시간가는줄 몰랐고 진심 재밌었음. 무교라 그런가 종파에 얽매이지 않아서 재밌었던 것인지도.. 진짜 댓글에 관객 70%가 하품했딴건 구라고 관객 70%가 엄청 웃다 나옴 
1편에 비해서 조금 부족한 점이 있는 건 사실이다. 그러나 충분히 재미있었다. 개그요소도 있고, 감동요소도 있다. 또 cg처리도 꽤 잘했다고 생각한다. 
강동은 줄었지만, 스토리 짱짱! 
응아니야 진짜 꿀잼 꼭 보러 가셈 후회 안 함 
대박 진짜재밋게봣습니다!! 
감동과 즐거움과 반전을준 영화다.. 
재밌는데 평점왜지;;; 
ㄹㅇ 꿀잼인데jQuery224025521742984202156_1533131152578 평점 왜이러지... 
감동과 재미가 잘 어우러져 정말 재밌게 잘 봤고 좋았어요 그리고 원일병 연기 너무 잘하네요ㅜㅜ 한 번 더 보고싶습니다 
일부러 웃기려고 만든 장면들을 너무 많이 넣은 듯.전편의 신파보다는 낫지만 
그냥 보통 수준 입니다. 
구라안치고 방금 보고 나오는길인데 우리나라에서 이런영화를 만들 수 있나 의심해봄 떡밥은 떡밥이며 압도적이였음 구라안치고 정말 만족한 영화 살짝 오버스러운 공룡들이 나오긴했는데 최고였음.. 
초반에는 좀 지루했는데 중,후반대는 진짜 몰입감도 좋고재밌었고 반전도 있었음 갠적으로 1편보다 2편이 더 재밌음. 
역시 김용화 감독님 근데 거기서 공룡이 나오는 거 조금 당황 
1편보다 더 재밌었어요 ㅎㅎ 신파가 거의 없었음. 저승사자들 인연 슬프긴 하더라구요ㅜㅜ시즌 3 갑시다!!! 
1편 보다 훨 재밌고 스토리구성 탄탄, 주지훈 비줠 미침 ㄷㄷㄷ 
재미있어요~!!^^ 
평점 첨 남겨봅니다 신과함께1은 웹툰 본사람으로 실망이었고 그랬는데 2는 아예 새로운반전들이 있어서 전 좋았어요~ 1도 기대없고 2도 기대없이 봤는데 2가 훨씬 좋았던 1인이요 8.5는 없나 평점은 캬하 보세요 전 ...
재밌게 봤는데 전..! 
난 재밌던뎅~한번 더 보고싶음 
개재밋다ㅋㅋㅋ1보다 억지로 울리는 것도 없고 상영 내내 안 지루했다 
신파싫다고징징대서 신파빼면 지루하다고 징징 ㅋㅋㅋ 그냥쳐봐라 
충분히 괜찮았다 나는,,,, 
1점은 진짜 모르겟고 개인적으로 8점짜리 영화지만 내가 10점줘야지 그나마 제대로된 평점 찾아 갈거같아서 드립니다!! 
1점 주는 사람들 영화는 보고 주는 거임?? 전편보다 훨씬 재밌게 봤는뎅.  '용서'라는 주제의식도 확실히 전달하고. 갠적으로 전편보다 나은 속편 
알바 새끼들때매 10점 한다 실평은 한 8점 정도 
1편보다 재미 없어서 놀랬음 ....의리로 봄 
중간에 공룡나온건 조금 당황스럽지만 과거장면 나왔을때 감동이였다 반전이 있어서 소름! 
1편보다 헐씬재미있음 
진짜 미쳣다...처음에는 살짝 지루했는데 뒤로갈수록 미쳤맨퓨 연기도 대박이구 스토리가 진짜 짱임..그리구주지훈 너무 멋있다 
남편하구 보고왔는데 잼있고 스토리도 좋았어요 막판에 반전 ㅋ 생각도 못했음 어여 3편 나왔음 좋겠어요 
우리아빠 보다가 주무심 웬만하면 잘 안주무시는데 
선10점준다 왜? 미션2번보는게 더좋다는거보고 기가차서 적어본다. 톰형님 액션은 인정하지만 스토리 뻔하고 전편들의 패턴을 답습하는 식상한 영화였는데 어이상실ㅋ한번은 톰형님때문에 본다지만 두번째보면 잘거같다.ㅡㅡ 
웹툰이 훨씬 재미있고 뒷이야기가 기대됨. 각색하고 CG 넣고 연기하느라 고생은 했지만, 스토리 전개가 억지스러웠음. 그래도 같이 본 중학생 아이들은 재미있다고 함. 1편의 신선함이 없으니, 좀 지루했으나, 보겠다는 ...
진짜 돈이 아깝지않은영화 !!진짜루ㅜㅜ~~~~ 
연장선상이라 어쩔수 없다 쳐도 넘 지루함..잘좀 만들지.. 
재밌기만 하구만 OO이야 
개봉하루만에 누적관객 ㅎㄷㄷ3편 나왔으면 좋겟네요~~ 
영화는 안보고 주식에만 관심 있다 공감. 아니다 난 영화 보고  평점 남긴다 비공감. 
중간중간 눈감고있었습니다....ㅠㅠ 
나만 속을순 없지 너무 재밋네요 ㅡㅡ 
개인적으로 시즌 1보다 훨씬 재밌었음 
내돈주고 방금 봤음주지훈이 다함주지훈 김향기 하정우 이 세사람 과거 알고 싶거든 꼭보셈 꿀잼 레알임 
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었음....  스토리도 틴탄하고 제발 안본 사람들은 먼저 보고 평점 남기길....감동 재미 둘다 있음 
재밌었어요!!추천~~! 
기술력으로 보여준 영화임 
이승편이 주된 얘기가 아닌게 좀 흠이었지만 재밋었다 스케일은 역시 큼 
아니 난 재밌었는데...? 관람할때 다들 웃고 우셨는데....나만재밌었던건가jQuery224011611138136833765_1533116278369 
여운이 남는 영화... 
저승은 염라 가족회사@@@@ 
시즌 1 도 정말 재밌게 봤었는데 시즌 2 도 기대한 것보다 훨씬 재밌었고 시즌 1보다도 훨씬 재밌고 내용이 알찼던 것 같음! 특히 이번 화에서 다루는 삼차사들의 과거이야기도 정말 재밌었고 특히 이전편은 주지훈이 눈...
영화 중간중간의 오류가 매우 많았으나 마음편하게 한번 볼만한 영화 김향기가 너무 예뻐서 사심담아 10점ㅎ 
어벤져스 독점할땐 암말도 안하던놈들이 왜케 까대는지?  지난작 천만인만큼 당연히 보는사람많을꺼 예상하고 상영관수늘리는건 당연한건데, 내용이랑은 별도로 독점 드립치는애들 생각이 있나 싶다 
기대하지말고 보는걸 추천 
1점정도 까진 아닌데... 
따봉 따봉.           따봉 따봉 따봉 
대부분 2편으로제작되는것은 기대안하는데 재밌고 구성도 좋았어요 3편도 기대해볼만한 
재미있습니다!!!! 
반전도 있고 감동 재미도 있어요~ 배우들의 연기 정말 좋았어요 
오 평점 완전 갈리네 ㅎㅎ 아무튼 가족영화로는 오케이. 느낌에 약간 스토리가 많아서 좀 지루해지는 시점이 있음 ㅎㅎ 
지루하긴 했음. 하지만 캐릭터를 보는 재미가 있었음. 1편보다 2편이 먼저 나왔어야 했던거 같기도 함. 
본격 주지훈 입덕 영화!!! 
1편보다 못하네, 기대했었는데 
게임끝났다. 주지훈  앞머리 내렸다.액션보단 드라마 에 가까운 . 
신파 하나도 없는데 개인적으로 1편보다 재밌었음 지루하긴 커녕 반전의 연속이었음 
너무 막장이어서 재미있었다. 
신과함께 몇번 봐도 재밌다 주지훈도 넘 멋있고 심쿵>< 
1편보다 더못하다 억지로 이어붙인 개떡같은 스토리하며 뜬금없이 등장하는 공룡들하며 뭐 이딴영화가 천만이냐 어휴 
내용이 신선해서 좋았고 인간이 죽으면 심판받는걸 새삼 느끼고 죄를 짓지말아야겠단 생각도 들게하는 영화였다ㅋㅋ 
주지훈진짜잘생겼고 이건 제 인생영화입니다 진짜 이건 매일봐도 안질려요 
 다 보고나서 든 생각이 억울하게 죽으면 다 귀인되는듯??... 그리고 그놈의 펀드 얘기 왜이렇게 많이나와..한 두번정도 웃길때 그만 나와야지... 영화가 쓸때없이 긴듯..그리고 설정이 너무 억지임...무슨 신과함께...
진짜 재밌게 봤는데...? 
재밌었는데..! 의외로 혹평이 많아서 당황 
1편을 보고 너무 많이 기대했는지....생각보다 별루였다.아이들도 같이 보았는데 집중하지 못 하고 재미 있어 하지 않네여 
난 1편이 더 잼나던데... 2편은 중구난방ㅠ감독님 욕심울 줄이시던 편집을 신경을 더 쓰겼다면 좋았을듯합니다ㅠ 아쉬웠어요! 
 그냥 그랫다. 지루하고... 
재미있다 미련 남지 않는 영화 
1편이 어머니의 사랑이라면 2편은 아버지의사랑.. 
이번에 주지훈이 최고다 
그냥 신과함께는 믿고 보면된다 뎃글에 휘둘리면 안된다.. 
전편 못지않게 재미나게 보았음 
왜 인과연인지 알겠네... 김수홍 연기가 약간 오바스러웠던거 빼고는 스토리라인이랑 화려함 모두 잘 갖춘 영화였다. 1편을 다시 한 번 보고 가면 더 많은 것들이 보일 것 같다. 
기대이상입니다.후속 나오는거죠 
심야로 봤는데 기대이상이었습니다^^ 
진짜 후회하지않는 영화 
강림의 얘기는 지루...김동욱 답답...성주신은 재미...해원맥과 덕춘은 쏘쏘....전작을 봤으니 이어서 봐야한다는 충성심으로 관람.기대보단 
이번 편 그냥 미침,,,, 
무슨 알바타령이야 모자른 새끼들 각자 재밌게 봤으면 별점 높게 주는건데 알바타령 OO극혐새끼들 난 너무 재밌게 봤는데 오히려 알바타령하는 애들이 알바아님? 
생각보다 재밌게 봤습니다. 
난 갠적으로 2편이 더 재밌었음.반전에 반전... 대박. 염라대왕 핵반전...ㄷㄷ 
여태본 한국영화중 최고 ! 
개인적으로 미션임파서블보다 재밌게 봤어요 중간중간 유머요소가 많았어요!! 마동석이 넘 웃김ㅋㅋㅋ 올만에 신나게 영화 봤네요~~ 
넘  재미있게 잘봤습니다 
1편이 더 재미있었다는 사람들 이해안감.... 
슬퍼서 우는것이냐 억울해서 우는것이냐 
애엄마라 모사사우루스 나올때 웃으니 ㅋ옆에서 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋ 
전 정말 재밋었습니다 영화관에서 3번보고 나올 정도로 행복했습니댱 ㅎㅎㅎ 
1편보다  2편이  훨  잼나게  본거 같음  ,,  좋앗어요,,  강추!! 
재밌으나 1편보다 지루함 
오늘 보고왔습니다 재밋네요 신파가 있었으면 눈물 마니 났을듯 ㅋㅋ 재밋었어요 영화비 11000안 아깝네요 3편 기대 되요 원일병 대박 "저기요 여기 사람이 있어요 " 호들갑 케릭 기대 되요 
1편보다 ㅂㄹ임ㅠㅠ기대하고봣는데 그이하엿음 
너무 재미있었음강추 
1편보다훨씬재미뜸 !!! 왜 평이 안좋은지 모르겠는부분 ㅠ 3편기대가되네용?? 
주지훈 앞머리 내리니까 심쿵 
주지훈 본다고 시간이 다 갔네요 
재미있게봤습니다 전편 후편 둘다 재미있네요 
배우들 하나는 진짜 잘뽑았어 내용도 대박이얌 
흠 .. 1편보다는 재미없는듯 
너무 재밌었어요 스토리탄탄하고 전생에서 예상못할전개여서 깜짝놀라고 덮지훈...깐지훈...천만 될길 바래요  정말 재밌게 봤어용 
잼나게 편안하게 봤습니다 
1편에 이어 역시 2편도 대박이군요 
끝까지 반전있게 잘 보고 왔어요 
개꿀잼인데 방금 보고 왔는데 또 보고싶음 주지훈 너무 멋있고 그냥 재밌음 
다음편이 벌써 기대됩니다 잼나게 잘봤어요 
한국 최고의 영화가 아닐까? 또 보고 싶네요...개인적으로는 1편 죄와벌에서와 같이 지옥과 인간의 삶을 연계한 내용이 더 좋았다고 생각됩니다. 
이정도면 완전 잼있는거 아님? 
올해 꼭 봐야 하는 영화 진짜 최고 
완전 재미있었어요~!! 꼭 보세요. 3편 기대 
부제와 어울리는 극의 전개, 배우들의 열연, 스케일이 남다름~ 넘 재밌게 봤음~ 
산만하게도 느껴지지만 전반적으로 괜찮은 영화 
재미있게 보았으나, 뭔가 1% 부족한듯 
주지훈 마블리 ㅋ ㅋ 케미좋았당 잼슴 
미쳤어 정말,, 박수를 치면서 나옴 
방학을 맞이하여 딸래미와 함께봤어요. 감동의 눈물까지 흘렸네요..ㅎㅎㅎ 시원한 영상도 좋았고 배우들의 연기또한 일품.... ^^ 
긴 따뜻한 영화~주지훈 멋짐!! 
1편보다 좋았다 개인적으로 
꿀잼! 주지훈터짐주의하얀사rrrㄱ 
정말 마지막 반전이 대박이네요! 
갠적으로 1보다 2가 나았다.1을 보고 2를 봐야하나 고민했는데 삼차사들의 과거이야기가 궁금해서 봤는데 영화에서 제일 인상 깊었음..과거의 감동이 신파가 아니라서 좋았다.영화중 유일하게 짜임새가 좋았다.반전도 있었는...
이거 진짜 대박 1편도 재밌었는데 2편은 더재밌네요 주지훈한테 반하고가요 최고예요 3편이 기다려지네요 이번에 재밌는 부분도 많았고 배우분들 연기실력 대박좋아요 꼭들 보면좋겠어요ㅠㅠ 
영화보기전에 평점보고 살짝 겁먹었었는데 진짜 안봤으면 후회할뻔; 너무 재밌구요 이 영화는 주지훈이 다했습니다;정말 반전의 반전입니다 여운 짱! 
진짜 잼씀 ㅜㅜ 1도 재밌게봤는데 2가 훨씬 재밌음 
주지훈ㅋㅋ멋짐 폭팔 영화 더더더 대박나세요 
3가 나올 수 있을까 싶을 정도의 깔끔한 결말 
다떠나서 자연스러운 cg효과가 보는내내 눈을 즐겁게 해줬다 
재밌었어요, 배우들도 내용도  다  좋았네요 
재밌었음ㅋㅋ 다음편이 기대됨^^ 
아..1편을 보고 엄청기대했는데..스토리도 엉성하고 다보고나니 어벤져스영웅영화느낌..식상...보려고했던걸 못보고온 억울한느낌.. 
주지훈..심쿵 ㅠㅠ케미 터진다 
주지훈연기잘했고1편보다 재미있닺 
1편 노잼으로 봐서 볼까말까했지만2편 꿀잼 
1탄보다 2탄이 더 재밌음평일 애매한시간에 봐도 그 관이 꽉차있었음 더 흥행하길 
재미와 감동을 느낄수  있는 아주 완벽한 영화 
와 진짜 1편 보다 더 재미있었음.... 주지훈 캐리 
너무 재미있고 감동적이였어요ㅠ 
너무너무 재밌게 잘봤습니다... 주지훈 짱!! 짱!! 멋있~^^ 
귯귯듓 주지훈 귯 하얀삵 귯 
인생영화를 만난 느낌이에요 ㅜ 1보다 재밌었고 스토리가 엄청 탄탄해서 한국영화 같다는 느낌을 받지 않았습니다 하지만 여전히 아쉬운 CG ㅎㅎ 
억지감동이 없지않아 있지만 이정도면 볼만한듯요~ 
최근 몇년간 본 한국 영화 중 최고였다. 
역대급ㅍ영화 였던거 같다ㄷㄷ 
본편보다나은속편!!1편은재밌긴했으나신파분위기라스토리는몰입이안됐는데..2편은조금길고화면전환이많다는거말고는스토리도더탄탄한느낌!!^^주지훈이신의한수인건안비밀♡더반해버림~ 
1편이 더 나은 것 같습니다.. 
주지훈 하정우 김향기 다 명연기고 마동석 개꿀탱 
졸려용 계속 잤어용,,.. 
재밋습니다. 전편은 전반적인 영화의 전반적인 배경을 자세히 다뤘다면 이번편은 스토리에 베이스를 둔 편입니다 
1편보다 더 재미있었고 다시 볼 의향 있는 영화에요 사람들이 재미없다고 하도 그래서 봤는데 저는 재밌던데요? 반전도 쩔고 중간 중간 웃긴 부분도 있고 저는 너무 좋았어용 
주지훈 멋짐뿜뿜 잼있어요 ㅋㅋ 
진짜 강림차사와 해원맥 간지넘치고 김향기 너무 귀여웠어요 인과 연 진짜 재미있게 봤습니다! 
음 ㅠ 너무 많은걸 담아내려는 느낌.. 과하다 아쉽 네 
한국영화 자랑스럽다.. 이렇게 몰입도 있는 영화를 만들다니! 
 짱이였던거 같아요 ..주지훈 짱 !! 
영화받는데 1편이 낳다 평점7 
전편보다 훨씬 재미있는 후편 궁금했던것이 모두 해결되는 스토리 굿!!! 
1보다 재밌는듯해요!!! 
저는 개인적으로 1편 보다 웃겼다고 생각함 ㅋㅋㅋ 혹평하는 애들이 불편러인듯 
재미와 감동까지 진짜 후회안함 꼭봐라 
나름 개연성 있는데? 인과연이라는 부제목 잘 지은 듯 
하얀 사 ㄹ ㄱ  ㅋㅣ진짜웃겻네요 
내용도 정말 좋지만 덮지훈... 진리였습니다 
하얀삵.... ㅁㅣㄹ ㅇ ㅓㄴ!!!3편 기대된다. 
정말재미나게잘보앗습니다 
10점도 부족하다고 생각한다 
재미있게 봤습니다. 마동석이 날리는 감초같은 유머가 재미있습니다. 
신과함께 1 에서는 눈물 짜내려는 신파라는 느낌이 강해서 개인적으로 별로였는데 2는 전편보다 깔끔해서 좋았다. 부모님과 함께 볼 수 있을 만큼 건전한 영화라 더 좋았음 
역시 믿고보는 신과함께! 
재밌다ㅎ 3편도 나올것같음. 기대중ㅎ 
솔직히 진짜 재밌었음 그리고 감독이 현실인간들에게 전달하는 메시지가 참많은 영화임 
주지훈 새롭게 봤습니다 
심야로 방금 보고 왔습니다(알바아니에요)저는 개인적으로 1편이 재밌었습니다 2편에서는 마지막에 반전과 놀라운 이야기들이 숨어져있었지만 보는내내 궁금하지가 않아서 지루했습니다 중간중간 너무 끄는 시간이 많습니다 
1이 재밌어서 그런가 2는 무슨 내용인지 다 읽히고 지루한감이 크더라 그냥 그랬음 
재미있어요 다들 연기를 참 잘합니다 
볼만 함 재밌음 전편보다 잼남! 
이유 없다 10점이다. 3편 기대해본다 
많은 생각이 들게 하는 영화, 뜻깊은 영화 
잔짜 재밌었어요~~ㅋㅋㅋ 
재미있게봤어요 짱~~~ 
1일100만관객 실화냐고..ㄷㄷ 
원래 후편은 전편만큼 재밌기 어려운데 이건 후편이 더 재밌는것같다 
재미없데서 안보려던거 어쩌다봤는데재미없다던 애들은 영화보는 기준이 엄청고급진가봐ㅡㅡ? 
왜 극과 극으로 나뉘는지 알겠는 영화.개인적으로 1편이 더 좋았고 2는 너무 쥐어짜는게 보였다고나 할까 오로지 내 생각. 볼 사람 없으면 보지 말거나 혼영으로 끝내세요... 
연기최고 스토리 탄탄. 3편 기다립니다 
왜 공룡이 나왔는지 모르시는것같은데 공룡이 나왔던 지옥은 말그대로 지옥이니깐 각각 사람들마다 무서운게 나오는거에요.. 처음에는 김동욱님이 무서운거없다고 했다가 공룡 뭐가 무섭고 티라노가 더무섭고 제일은 그 입큰(?)...
송탄롯데시네마에 사람꽉찬거 두사부일체이후로처음봣어요 다들웃고즐거워하면서봣네요ㅋ네이버평점은정말못믿겟네요;;; 
주지훈 케리 오졌어ㅠㅠㅠㅠ 진짜 역대급이고 반전이있을줄은 생각도 못했어ㅠㅠㅠㅠ 다들 연기 너무 잘해 
마지막 반전이 인상적입니다. 
주지훈 앞머리에 심쿵 진지하고 슬픈 과거 얘기에 심쿵ㅋㅋ주지훈 입덕 작품이다 
말이 필요없는영화  보는순간부터 끝날때까지 재미있는 영화 
잼있어유 ㅎㅎ다들연기를 잘해서 더 몰입됨 
굿.. 스케일도 좋고 대배우들이라 연기자들의 연기력도 베리굿 입니다. 잘 봤습니다. 
감동적이고 재밌습니다추천추천 
재미없다는 사람 누구야.. 개인적으로 1편보다 2편이 내용도 더 풍부하고 각자 캐릭터별로 개성과 특징이 뚜렷하게 나와서 더 좋았어요 보통은 2편 만들면 1편 못따라가잖아요 기대안하고 본건데 정말 박수를.. 연기도 누...
개소리야 진쨔 아침에 조조보고왔는데 개재미있겠봤는데 1점 테러실화냐;; 
향기 귀여워... 내용은 뻔해요 
매우 좋았음 보는동안 시계 한번도 안봄 
인생영화! 1도 재밌게 봤지만 2도 다른 의미로 너무 재밌었어요!! 앞으로 이런 시리즈 판타지물이 한국에도 많이 많이 생겨났으면 좋겠습니다!! 
1편보다 훨씬 재밌게봤고 눈물도 더 많이 흘림... 작품성도 더 좋고 다들 꼭보시길! 
굿. 난 잼있게 봤습니다. 1편은 감동이라면 2편은 탄탄한 스토리 
나만 당할수 없지 ㅋㅋㅋ 
이번영화 굿!1주일만에 600만 인정할만한 영화! 
초반은 지루했는데 결말 꿀잼 
저편보다 흥미가 별루입니다. 
난 재밌던데 댓글 반응 이상해서 놀람... 미션 알바들인 것 같은데 진심 ㅠㅠ 
1점주는게 알바같음 존잼임 안자고 다 재밌게 보던데!! 
스토리가 약해여... 더 치밀할 수 있었어요... 
1편은 안봤지만 2편 좋았다,특히 주지훈이 잘하던데 
주지훈 짱 멋짐. 영화 완전 몰입해서  잘 봤음다. 
전편에 비해서 매우 지루한 전개와 뜸금없는 공룡 등장. 등장인물 소개로 끝나는 결말. 많이 실망스럽다 
이지훈대박이예여ㅠㅠ 이정재는 레전드ㅠㅠ 
재밌어요.반전이 쇼킹. 
2편의 완성도 높다고 판단합니다. 한국 시리즈물의 새역사를 썼네요. 아마 해외에서도 흥행에 성공할듯. 
기대만큼 너무 재밌었어요~~ 
진짜 잘 만들어진 영화! 엄마랑 보고왔는데 재미있었어요~ 
재밌었는데 원일병 연기랑 주지훈 앞머리ㅠㅠ 진찌 좋았어요ㅠㅠ 
이놈아 시간을 준것이다 !! 
말이필요없음 걍 재밋어 
1도 봤습니다 2도 잼있음ㅋ 
조조로 영화봤는데 1시간넘게 졸음 참으면서 봤다.. 너무 루즈해 
앞으로 판타지 시리즈물을 기대해도 될듯합니다.잘 봤습니다. 
최고다~~~ 또 보고 십따~~~ 
존잼 3 제작좀 꿀잼 1500만 ㄱ ㄱ 
나오고 와 이말밖에 안나오드라 3편 나와여 함 
댓글 알바들에게 속아 못볼뻔했네 ㅋㅋ부모님이랑 같이 보고왔는데 꿀잼이였음ㅋㅋ 
재미있었어여  스토리가  다양해서 
끝까지 앉아있으세요 다끝났다고 생각하지말고 
진짜 2편보고 나니까 1편은 생각이 안날정도로 재밌음 
지루했음.시종일관졸았음. 
1편 좋았는데 2편이 더좋음 
영화주제는 용서.이렇게 엮어가니 이해가 된다..감동 그자체다 
수홍 캐릭터 보는내내 너무짜증났음..3편에 수홍캐릭터 보기싫어서 안볼랍니다 ㅠㅠ나머진 좋았어요 
다소 뜬금 없는 장면들 때문에 자칫 지루하게 느껴졌지만, 무게있는 스토리와 전달하는 메세지가 명확했다. 
좀 지루한건 있었지만 후반부로 갈수록 몰입감이 커짐 1편보단 재밌었다 
스토리도 그렇고 다 1편보다 좋았어요 
재미있게 잘 봤네요~ 왜이리 영화에 대한 안좋은 평이 많은지 이해가 안갑니다!!~자극적인 내용  없이도 2시간 넘게 몰입시킬수 있음 잘 만든 영화 아닌가요jQuery22406210280508080002_1533371...
꿀쨈!평논가도아니고...왜들그러시는지사람마다 다 다르듯이 영화보는관점도 다 다르듯이 그냥보자요 
재미있기만 하구만...  3편도 기대해요! 
알바들이 밀언의 의미를 알까 
2편도나쁘진않네요.촉 빠른사람은 내용빠삭할듯ㅋㅋ 
향기 너무 이쁨요ㅎㅎㅎㅎ 
너무 재밋고 주지훈 잘생겻다 
와 난 진짜 1편보다 잼있게 봄. 1편은 걍 울수밖에 없게 만든 눈물짜내는데 초점을 맞춘거라면 2편이 내게는 좀더 스토리가 완성되면서 만들어지는 감동이랄까. 마지막 반전도 넘 좋았다. 
재미있었어요김동욱도 터졌지만 주지훈ㅋㅋㅋ완전 터짐 
전체적으로 나쁘지 않았습니다 
2편은 2편 나름대로 재밌어요. 드라마적인 요소는 1편보다 강해요. 가슴이 먹먹해지는 그런 영화입니다. 또한 많은 것을 배울 수 있는 영화입니다  강추!!! 
중반부까지는 언제끝날까.. 이런 생각만 들었다. 다소 긴 러닝타임이 의외로 방해요소가 된? 근데 퍼즐이 하나하나 맞춰지면서 보길잘했다라는 생각이 들었다. 신파를 빼고 스토리를 탄탄하게 하려는 노력이 돋보였고 탈한국c...
주지훈 역시ㅎㅎ 최곱니다 
나는 원작만큼 재미잇던뎅 
진짜 마지막에 연속소름 ㅋㅋㅋ 별점낮게주는 사람들 알바잉거같은데,. 
별로 입니다 스토리가 너무 허왕됨 
전체적 스토리가 지루함.. 성주신 설명하고 해당 영상을 보여주는 느낌 ..감동적이지 않고 그냥 더위피해서 킬링 타임하기 좋음. 상영관수 독점 .. 극혐그래도 알바는 아니니 6점은 주겠음 
억지스러운 부분은 조금 잇지만 개인적으로 1편 보다는 좋앗음 
좀 지루했음. 큰 반전도 없고 뒤죽박죽 
진짜 인과 연 이라는 말이 딱 맞는 것 같아요. 보는 내내 소름 돋았네요ㅠㅠㅠ 영화관 가서 3번 봐도 돈 안 아까움ㅠㅠ 
전편보다 훨씬 재미있었다 
진짜 재밌게 봤다 최고의 큰그림인가 같다 
진짜 만족ㅠㅠ 1편 떡밥들 다회수하고 좋았음 중간에 약간 오글거린긴했지만 꾸르잼 
무조건 봐야됩니다실패는 없어요 
전체적으로는 잘 만든 영화. 배우들의 연기와 코익포인트, 컴터그래픽도 좋았어요 단지 반전이라기에는 너무 빤히 예상이 되는 내용들이라 좀 편안한 느낌이네요 
진짜 너무 짜증난다 ㅠㅠ 미션이랑 장르 자체가 다른데 애초에 비교를 왜 함? 둘 다 본 나로선 다 재밌다고;; 감동도 엄청 받아서 내 주변 사람들 다 울었는데 주지훈 앞머리 내린 것도 존잘이고 눈치 챈 건 스토리 덕...
재밌기만 한데... 저평점 주는 사람들은 뭐지...? 
졸잼 1도 잼있었지만 2도 잼있다 3도 기대되네 
이번엔 김동욱 너무 별로였음 
오랜만에 돈 안아까운 영화 
불필요한 CG가 너무 과하다(공룡, 큰 물고기)덕춘과 해원맥 과거 설명 너무 지루 
1편보다 훨씬 재미있고 감동적이었습니다 
최근영화중 젤 나음 ... 
한국사람들 참 칭찬에 인색하다못해깎아내리려고만하네. 이런 한국영화 잘 안나온다 
완전재미잇음 다들한번 옥보시는걸 추천 
한국영화 이렇게 잘만들수 있잖아.. 근데 왜... 
아무정보 없이 봐서 차사들 얘기에 놀랐고 성주신때문에 울고 웃고. 웃긴장면도 중간중간 나오고 슬픈장면도 있고 교훈도 얻고 지루할 틈 없이 꽉차게 잘봤어요. 전 시간 가는줄 모르고 봤네요 
너무재미쩡 다 너무 쏴랑해!!!! 
재밌게 보고왔습니다! 
첨부터 끝까지 진짜 재밌었습니다.1점주는 사람들은 무슨 심보인지 모르겠네욯ㅎㅎ반전에반전 진정한 스토리가 연계되는거 같아요.정말 명작입니다..꼭 보세요 댓글알바 믿지마세요..진짜재밌습니다. 
신과함께 의 탄탄한 스토리에 하정우가 너무 좋다... ㅋ 
아니진짜,,, 주지훈 개멋있다구여ㅠㅠ 앞머리내림과 동시에 영화관 모든 여자들 나이를 불문하고 입틀막 인정?ㅋㅋ 1편에 던져놨던 모든 떡밥들이 풀리는 순간순간마다 소름이 쫙 돋아요 저는 재밌게 잘 봤어요~! 마지막 진...
1편보고 기대 많이 했는데 엄청 재밌게 봤어요 
이거 가족들이랑 잼나게 봄. 
정말 잼나게 봤어요유치원생만 아니라면 온가족 다 볼 수 있을만큼 불편한곳 하나 없고 어렵지도않고 스토리도 개연성있게 술술 잘 풀리고 ....초등생이상 여름방학 가족영화로 추천합니다 
주지훈.... 천상 배우일세 
재미나게 봤네요 다들 보세요 
주지훈에 치엿쯤니당!!!! 
진짜 평점 1개 알반가...ㅋㅋ1편보다 개잼있었고 하정우도 스토리 잘이끌었고 주지훈은 이번에 진짜주인공같았고 김향기도 나이변화가 생각나지않을만큼 연기잘했고 나머지 분들도 다좋았는데왜저러냐 영화보고쫌 얘기하지;;, 
아주 소름끼치게 재미잇엇스ㅡㅁ 
진기한 변호사의 시작을 알리다 
1편과는 또다른 재미가 있는것 같아여 너무 재밋게 봣어요 
8점 주려고 하다가 의외로 혹평들이 보여서, 10점 줌! 아침 조조 첫타임으로 보고 왔는데, 정말 만족스럽던데?! 정말 쌍천만 가능할 듯 
이번편 주지훈머리내릴때심쿵 ㅇㅈ? 
계속 시리즈 나왔으면좋겠어요 
잼나던데ㅋㅋㅋㅋ억지신파보다 나은 듯! 
솔직히 재밌다 기대이상 
1편보다 2편이 더 좋았던 영화 
별을 7개 이하로 주는 사람 나만 이해 안됨??? 충분히 재미있었고, 후반부로 갈수록 신선한 반전에 소름끼쳤다. 
미쳤다 이번편 ㅋㅋ 오ㅏ 진심 주지훈 다시봤다. 이정도였엇나싶다. 1편보고 봐라. 이어지는 내용임. 
주지훈 캐릭터 멋져요!!! 1편보다 잼나요~^^ 
주지훈 앞머리 내린 게 신의한 수  ㅠㅠ 이번 편은 주지훈이 다 했다 
1보다 슬픔은 덜하지만 스토리가 너무 좋습니다 
재밌게 잘봤어요 ^^3편도 나오는지 궁금하네요 
재미있었어요!!! 마지막에 반전이었고 3기도 나오면 좋겠네요 
신과 함께 1이 정말 신과 함께 2의 예고편인듯 싶다. 떡밥 회수도 너무 좋고 잘했구 배우들 감정선도 좋았음 
최고 ㅠㅠㅠ 주지후뉴ㅠㅠㅠ 
주지훈이주인공이네여 
펀드는... 오른다.. 
그냥1편본사람은 무조건!!봐야하는영화라고생각합니다. 그들의 인과연에 대해 아주 흥미진진하게 다룬 영화같습니다♡(주지훈너무웃김) 
진짜 인간적 으로 재미있었음 평점깍는애들 알바OR스크린 독점때문인듯. 
나를 돌아보게 하는 감동을 주는 영화 
원래 1편만한 2편없다 그래도 잼나더라 주지훈 완전 개멋짐 
개찌려요 아니 재미없다는거 보고 안볼라다가봤는디 존잼이던데;;보통 2편이 1편보다 재밌기 힘든데 존꿀잼 재미없다는거 무슨 김용화감독님 안티인가;;진짜 스토리 개짱짱하고 다차있고 존잼이에요 저 또보러갈거에요 천만 다시...
완전재믹는데 1점주는애들 알반가 여러분 그냥 무조건보세여 1보다 잼씀 
전 개인적으로 1편보다 재밌게 봤어요. 
이번엔 진짜 최고였습니다.. 반전도 진짜 많았고 교훈도 많았고.. 시즌 2도 재밌었던 영화 
담편도 나왔으면 좋겠네요재미있었어요 
엄청재밌게봤는데 평1점테러하는분들은ㅜㅜ뭐지ㅜㅜ 
볼만함 CG도 나름 괜찮음 
재밌다 말이 필요하나 ;;;; 
초6, 초3 아들과 함께 본 엄만데요 애들은 재밌다고하는데 저는 1편보다 못한거같아요 1편은 신파라고 비난하는 사람도 있었지만 그게 더 재밌었다는 생각이 듭니다 의외의 공룡출현은 약간 엉뚱하네요.. 
나중에 스토어에 vod올라오면 구매해서 소장할 계획이에요 사람들마다 차이가 있는거니까 영화 시청은 하시고 나서 제대로 된 감상평 남겨요 우리:) 
1편보다 재밌었어요!!! 평점이 별로인데 저는 기대 이상!! 
나름 재미있었음 또 보고싶음 헤원맥 못잃어!! 그리고 어떤 여자분 내 옆에 앉아서 애가 우는 장면 에서 왜 울고 OO이야 궁시렁 거리면서, 영화 보는 내내 궁시렁거리는 거 존나..ㅅㅂ 
그냥저냥 가족이 같이 보기에 좋을듯조금 지루하긴했음 
개인적으로 1편보단 더 재밌었어요., 
전편보다 나은 할리우드 포함해도 드문 영화 
재밋게 잘봤음 주지훈편이 원작을 본 사람들이면 최고라 생각했을거 같은데 
첫날평점이 아주 난리라서 볼까 말까 고민많이하고 엄마랑 아빠랑 보고옴 1편도 나하고 엄마는 재밌게 즐겄지만 아빤 무덤덤이엿는데 이번2편은 셋다 재밌다하고 나옴 지루하단 사람은 자신이 피곤해서 그런듯 영화가 길긴함.공...
1편보다 나은 2편훨씬 재미있었다 
이상하네 사람들 난 재밌었음 
근래에 본 영화중에서 가장 영화다운 영화라고 느꼈음 별 200개로 늘려주세요ㅠㅠㅠ 
어제 친구랑 심야로 보고왔는데 전 정말 재밌었고 반전이었는데.. 3도 기대할게요! 
알바들 1점씩주는거 적당히하고 멈춰라 이번영화 주지훈캐리고 스토리적으로 반전도 있고 재밌는데 알바라는 애들때매 평점 내려가는거 꼴뵈기 싫다 
개인적으로 1편보다 좋았어요. 억지스런 눈물도 없었고, 뒤로 갈수록 흥미진진!! 
가족과함께 신과함께 관람 죄와벌, 인과연볼만한 영화로 추천 
약간 뜬금없는 장면? 들도 있긴 했는데 전체적으로 괜찮았던것 같네요 반전도 있어서 재밌게 봤습니다 
요즘 영화 초반에는 잼있다가 끝날쯤 내용이 아쉬울때가 많이 있는데 이영화는 처음부터 끝까지 아주좋았다 스토리.연기 어느하나부족함없이 갠적으로 좋았다 
하루에 두번 볼 정도로 재밌고 다들 연기 개잘해 
그냥 1000만영화 ㅊㅊ 
기대가 너무 컸었는지 기대보다는 좀 실망이였어요..ㅜㅜ 1편은 그럭저럭 볼만했었는데 1편에 비해 재미나 감동이 덜한 느낌이고 좀 지루한감이 없지 않아 있었네요 ㅠㅠ 
재밌게 보고 나오니 1점 테러리스트들이 판을 치네....테러하면서 하는 말이 고작 미션2 상영관이 줄어서 1점 주는거라니... 영화도 안보고 영화평점을 주는 머저리들 
웹툰 본 사람으로 1은 솔직히 좀 보면서 재밌다라기 보다는 볼만한데 거슬리는 느낌?이 있었는데 2는 재밌네요. 원작에서 안나온 차사들 과거를 잘 짜신 거 같아요! 추천 
아침에 평점안좋길래 재미없을까 걱정했는데 1편을 본 나와 1편을 보지않은 친구 둘다 재밋게보았다. 4d에서 눈도 내린다 
너무 재밌고 3편이 더욱 기대되네요 배우들 연기 정말 잘하시고 특히 도경수 배우님 연기 최고입니다 
하정우 멋지고 찐한 감동 눈물이 그렁그렁 핳 
마동석 첫등장 할때부터 웃겻다ㅋㅋ 비트코인ㅋㅋ 
신파가 없고  스토리도 오히려 1편 보다 깔금했습니다. 물론 중간에 공룡이 나오는 억지스러운장면도 있긴하지만 7점대 받을 영화는 아니라서 10점 박고 갑니다. 
여러분 팔은 안으로 굽습니다. 그쵸?ㅋㅋㅋ 
하정우 오빠 연기넘잘해요 몰입감최고!!!1편을 너무 감동깊게 봐서 2편이조금 아쉬웠어요 
진짜 재밌어요  두말할 것 없습니다 
진짜 눈뗄수없게 재밌었구 마지막반전 감동적인데 평점테러하는 알바들 머냐 
1편 보고 솔직히 너무 신파같아서 실망했는데 궁금해서 속는 셈 2편 개봉하자마자 봤어요 근데 진짜 1편보다 훨씬 재밌고 이번편은 주지훈이 대박입니다 ㅜㅜㅜㅜ 사랑해 ㅜㅜ 아 1편 안 보신 분들은 보고 가야지 재밌으실...
신과함께 1보다 웃음요소도 많고 스토리가 탄탄했어요. 많은 스토리를 영화 단 한 편에 집어넣으려고 하는 느낌이 있긴 했지만 그 스토리를 반전을 섞어서 아주 잘 엮은 것 같습니다. 
너무 재밌게 보았습니다. 
무난하게 재미있음.. 
꿀잼 열자 열자 열자 열자 열자 
진짜 요정만 말하겠습니다.  1점주는 사람들은  지금 미션임파서블이  내려가고  한국  영화인  신과함께 인과연이 스크린 독점하고 있어서 그것에 부복하게 만들려고 하는 수작같습니다..대충 평점은  7.5정도jQuer...
진짜 재밌게 봤는데 .. 1은 울어라 이식이였을지는 몰라도 2는 전혀아니였고 슬픈 부분도 있었지만 웃긴 부분이 훨씬 많았음 
교훈을 담고있는 내용이라 재밌었음 
주지훈 하정우 김향기 연기 진짜 최고...전반~중반은 과거회상때문에 살짝 루즈했는데후반부 갈수록 재밌었음 후반부 반전 소름.. 
1점 주는 분들 제 생각엔 영화 안보신 분들 입니다.. 주관적으로 죄와벌보다 인과연이 더 몰입해서 볼 수 있었고 너무 좋았어용 꼭 보세요 !!! 
재밌어요 왜1점이 많은지 이해가 안되네요 
스케일 크고,이야기 밀도 흡입력 대박이고, 진짜 잘만들었네요. 잘봤습니다~ 
소름 대박 이 두마디로 설명 
아 너무 재밌어서 미칠지경 ㅠㅠㅠ!!진짜 님들 꼭보세요!!! 
웹툰 안봄. 1편 너무 재밌게 봐서2편 개봉일만 손꼽아 기다리다 오늘 보고 옴. 저승차사들 과거가 주를 이루는데 1편 보다 지루하게 느껴질 수 있음.  잘생기고 섹시한 주지훈이 재미를 담당해주니 아주 빵빵 터질 수 ...
반전에반전 스토리 다보고나면 오졌다라는말 밖에안나옴 
저만 재밌게 잘봤나요? 
꼭보세요 반전도 완전많고 굿 
주지훈 와 거지옷을입혀도 잘생겼엌ㅋㅋ 
기대하고 봤는데 괜찮고 재밌었어요 유기체처럼 촘촘히 이야기가 짜여있었네오 
반전이 계속 이어지네 1편보다 더 재밌었음 
진짜 진짜 재밌게 봤어요 사람들 웃는 장면도 많았고 조금 눈물 고이기도 하고 ㅎ 평점 믿지 말고 한번들 꼭 보세요 돈 버릴까봐 걱정된다면 조조로라도... 진짜 재밌었어용 
진짜 최고 였어요다음 편도 나오면 좋겠어용 
울아들은(7살) 공룡이나와서 1편보다 2편이 재밌다고하내요 
재밋는데 평점 왜케 구려? 
1점ㅅㄲ들 백퍼 미션이나 인랑 알바냐?ㅋ 보긴보고쓰는겨? ㅋㅋㅋ다티나~ 
미투 영향 때문인지 뭔가가 허접다.... 
쏘쏘 막 엄청 재밌지는 않았는데....다음편이 또 궁금한건 무엇... 
1만큼은 아니었지만  차사들의 과거를 깔끔하게 풀어내서 만족스러웠습니다. 
오늘   퇴근후  보러   갑니당.   2천만   넘을수도.. 
반전영화임ㅋㅋ 잼있음ㅋ 
반전의반전 사랑해요 하 진짜 신과함께3 나와야 합니다 하ㅜㅜㅜ배우들 다 잘생겼고 반전의 반전 그냥 짱ㅜㅜ 충격때문에 아무것도 못하겠어요.. 
그냥 그냥 있으니까 본거지 뭐. 
영화 한편에 몇번을 울리고 웃기는건가요? 집중해서 보다 정신차리니 손에 쥐나있어서 소름돋았습니다 
전 재밌게봤어요 근데 1편보다는 약간 지루했음 
기대가 너무 컸을까? 충분히 잘만든 영화이나 1편의 대성공이 가장 큰 장애물이 됐다. 원작의 2, 3부를 한편으로 압축하다보니 장황한 설명만 늘었고 유머코드는 줄곳 컷의 타이밍을 놓치고 반전의 임팩트는 기대보다 약하...
볼만한 영화다. 다만 무더운 여름날 피할 곳이 영화관 밖에 없다면 말이다. 
회상신들이 이어지고 이어지면서 결국은 하나의 이야기... 
정말 주지훈 하정우 김향기의 천 년 전 스토리 반전이고 재밌었음....그리고 마지막에 도경수 짱 귀여웠다... 
개인적으로 너무 재밌었다 
진짜 개꿀잼 대박 진짜 신과함께1보다 훨재밌음ㅎㅎ보고 이야기하자 
염라의 반전 연기력으로 10점 
쵝오입니다. 놓치지 마세요.. 
개꿀잼 주지훈 개조ㄴ멋 
저승 삼차사와 염라의 관계가 모두나옴 나름 잼있게 잘봤어요 
마지막 퍼즐 오졋따따리 
재밌었어요!! 저 진짜 알바생 아님 근데 장면 전환 좀 많아서 그걸 좀 줄여줬으면 어떨까 하는 아쉬움도 있어요 
나만당할순없다 보러가요 꿀젬 
극적인 반전이 있는 영화 
엔딩때 영화끝난줄알고 많이들 나가시던데..마지막 반전이 있으니 불켜질때까지 앉아계시길..재밌었습니다. 
 솔직히 1편 보다는 재미없었지만 그리 재미없지는 않음 
1편은 2편을 위한거였고 나는 진짜 재밌게봤다 스토리가 예측되긴했는데 마지막에 나오는 장면들이 뻔하지않고 웹툰과 다르게 신선하게 만들어서 좋았음 
말이 필요없다 주지훈 배우님 사랑해요 
전작엔 감동과 지옥마다의 개성이 있었다면  이번 2편은 지루한요소들이 가득함. 차사들의 과거내용도 인과가 부족하고 수홍이 재판도 엉성한 느낌임. 거기에다 거의 독점하다시피한 상영관수로 억지 천만영화가 나오지않을까 걱...
그럭저럭 재밌게 봤음 원작의 재개발파트 현실적 결말이 바뀌긴 했지만 오락영화로 나쁘지 않음 강림 과거 마개조로 나름 1편떡밥도 잘 거두고 잘 끝냈다고봄 신파는 없음 원작 보고 가는 사람들은 뭘 어떻게 각색했는지 보는...
1편보다 나은 2편! 훨씬 더 재밌다 
재밌게 시간가는줄 모르고 봄 
1편보다지루함 상영관독점덕보는듯 
공룡빼고 모든것이 좋았다. 
신과함께 3도 나오면 좋겠다... 
시시했다. 비추 유치. 
난 정말정말 좋았는뎅.. 
말이  필요없다 대박이네 그냥 
1편을보고봐서  그런지 더스토리가 탄탄했던거같고 배우들의 연기가 좋았음 
1편이 더 재미있었어요. 
1편보다는 2편이 스토리 구성도 괜찮았고 재밌었습니다. 3편도 기대합니다. 
개인적으론 1편이 더 재밌긴했는데 2편도 꽤 볼만함 덕춘이♡ 
아무래도 팬서비스 차원으로 저승사자들 관련 스토리 풀어준게 매력적이였다. 좀더 캐릭터들이 입체적으로 느껴졌음. 
2편을 봤을때 가장 스토리 이해력이 높았다 
너무 재미있게 봤어요. 
1편을 보고 너무 기대를 많이 해서인가 이게 곧 천만 찍을 영화라는 게 안타까움 이거 보기 전에 휴대폰으로 코난봤는데 그게 더 재밌었음... 중간에 공룡들 좀 띠용이었다 왜 나온 거...???? 지루-지루-지루-반전...
후기 안쓰는데 처음으로 써봐용 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 어제 봤는데 오늘 엄마랑 또 보러 가요,,ㅎ진짜 재미 없을 수 없는 내용이에요두번 보세요 세번 보세여?? 
너무재밌었네용! 또보고싶어요 
역시재밌네요~감동입니다 
재미있었어요 보면서 김향기는 진짜 연기를 잘한다고 생긱하면서 봤어요 
중간중간 조금 지루한 부분이 없지 않아 있었지만마지막에 감동이 정말 여운이 남네요... 
저는 정말 재밌게 봤습니다 3편 기다려지네요. 
솔직히 이번 너무 재밌다 
1편에 비해서 감동 설정이 적어서 좋았고, 중간중간 웃긴 내용도 있어서 좋았음. 반전에 반전이 거듭되어  결말에 방심할 수 없었고 영화가 끝나고도 깊은 여운이 남음.. 2시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았던 영화...
와진짜  재밌음   연기도 모두잘함감동.재미. 유쾌.  인생 다있음 
완성도 높은 영화입니다.사람의 인ㅇㅕㄴ 
정말 볼만한 영화임... 
연기자들이 모두 자기역활들을 너무 잘 소화하셨습니다. 
개꿀잼!!ㅣㅣㄷㅇ듿싯굳 
진짜 미쳤네 너무재밌어 하 ....ㅠㅠ3 기다리겠습니다 너무재밋어 와 
반전에 중간중간드립에.반전에. 감동과 교훈까지!! 
그닥~기대는못미치네요~ 
초등아이들과 보기 딱 좋은 정도.어른들만의 입맛은 아니지만..1편보다 재미있게 봤어요. 
아 정말. 일편에 비해 실망이요실망실망대실망개실망은 아니고 영화보는도중 옆사람과 언제끝나지...?라고 한마디 속삭일 정도의 지루함이에요 
전편보다도 더 별로인것 같다. 
재밋게 잘봣다 1편보다 좋다 
오늘 봤는데 넘 재밌어서 내일 또보러 갑니다.(주지훈 존잘) 
아무리 독점독점 거려도 재미없으면 독점도 못한다  난 볼거리도 많았고 스토리도 탄탄해서 놀랬다 
공룡 나오는 건 좀 무리수였어요ㅋㅋㅋ 그런데 내용도 탄탄하고 좋았어용!그 중에서 주지훈이 제일 좋았음 ㅎㅎㅎㅎ 내린 머리도 어울려 ㅠㅠㅠㅠ 모든 걸 다 소화하네 
재미있었어요 다음 편도 빨리 보고 싶네요 
생각보다 별로입니다.억지 전개에 인과연이라는 제목을붙여 억지로 껴맞춘 감동  노잼입니다 
내용이나 연기나 다 좋았음ㅜㅜㅜ 
반전 재미있었어요 짜임새가 튼튼한게 느껴졌음 ㅎ 
이상하네 잼있는디 ;; 
1편 보다 나은 2편이었음 
3화 4화도 나와야되요ㅠㅠ명작이다. 
전편에 비해 훨씬 재밌습니다 
재미있게 봤어요~ ^^ 
완전 재밌어요! 배우들 완전 호감! 
주지훈 하드캐리 주인공 주지훈 ㅋㅋ 코믹영화 
음...기대는 안 했는데 재밌네요 
1편보다 2편 스토리탄탄하고 좋았음 원일병 짱 ... 
재미있었어요 스토리도 좋고 원작도 살리고 
주지훈이 다했다 개잘생겻다 
1편때랑 완전색다른 내용이라 더꿀잼 
미션이 훨 재미짐  톰크루즈 멋짐 
재미있게 봤다 나만좋았나? 
지루하지더 않고 재밌었는데? 1편보다 훨씬 재밋구만ㅋㅋ 
속편은 재미없다는걸 깨버리네.. 
지루함. 미션임파서블 풀아웃이 딱 10배 더 나음. 
엥 진짜 개꿀잼이었고 눈물 줄줄 흘리면서 봤는데 다들 너무 편견이 심한듯ㅋㅋ영화 보지도 않고 평점 쓰는 사람들은 진짜 노양심 개인적으로 1편보다 재밌었고 이야기도 풍성했음 또 보고싶다 
제 인생 영화입니다.. 담편도 넘나 기대되는..!ㅠㅠ 얼른 나왔으면 좋겠어용ㅠㅠㅠ 요번에도 천만 각각각! 
강림도령이 살인자였고염라대왕이 강림아빠라는데 놀랐고차사 세명이 서로를 죽였다는데 놀랐고성주신 죽는게 놀랐고임수홍이 진기한 변호사되는거보고 소름쭉 
너무재밌어요 마동석화이팅 ㅋㅋ 
후기 : 도경수 귀엽다. 
1편보다 재밌었음. 1편같은 신파가 아닌 잔잔한 감동도 있고 난 개인적으로 재밌었는데 
재미있어요. 꼭 보시길 바랍니다 
넘 잼나요 2편은 주지훈씨  돋보이네요 
와 이런게 알바구나 기대 안하고 봤는데 진짜 ㄹㅇ존잼인데jQuery22409517692919515887_1533122305491 반전에 반전이고 갬성도 좀 터지고 개꿀잼인데ㅜㅜ 
예상가능한 시나리오였지만 눈요기는 했습니다. 
난 완전 재밌었는데..? 주관적인 생각이지만 1편보다 더 재밌었던 것 같음. 물론 영화 자체가 좀 뻔한 전개이긴 하지만 나름의 반전이 있어서 괜찮았음. 
알바들 적당히해라 안티들 1 2 개 주는 이유가 시샘인게 뻔하다 7 8 점 정도되는 영화임 
이것도 백인우월주의가 낳은 기현상 이겠지..우리 톰오빠 못잃어 ~어벤져스 독점은 당연한거고 이건 아니고 피식.. 
1점ㅅㄲ들 백퍼 미션이나 인랑 알바냐?ㅋ 보긴보고쓰는겨? ㅋㅋㅋ다티나~ 
넘 재미있었네요 살짝지루한감은 있었지만 ~ 
갑분공... 갑분쥬.. 갑분귀....? 
진짜 재밌었음 배우들 다 연기잘하고 
기존 한국 영화판에 없던 새로운 영화 입니다.용기있는 시도에 플러스 점수를 더합니다 
ㄱㅊ았습니다 그렇게 나쁘진 않았어요 
탄탄한 스토리와 반전.. 얽힌 사연을 풀어가는  과정이 자연스럽게 공감 할 수 있어서 좋았다 
1편보다 더 재밌게 봤어요 
너무 기대했음...1편에 비해 재미는... 그래도 좋아하니까 본 거임.후회는 안 함...다만 1편에 비해 완성도가 떨어지는 느낌. 만화 원작을 최대한 쪼개서 살렸어야 했는데 ...너무 영화 한 편에 모아서 내용을 담...
아니 사람마다 다른거지 나는 내가 재밌게 봤다는데 상관이있는건가? 난 재밌고 감동있었는데 
잘봤습니다. 후에 애들이랑 1편 2편 같이 쭉~봐야것습니다.ㅎㅎ 
집안 싸움에 귀인 등 터진다 
재밌어요  나름지루하지않고 
1편보다 훨씬 재밌었음 
저는 1편보다 재미있어요 
미션 없어졌다고 1점주네 어휴.. 이거 솔직히 잘 만들었어 
재밌다.주지훈 멋있어요♡ 
1편이 감동이라면 요건 재미 / 주지훈은 귀엽고 이정재는 잘생겼다 
왜 재밌는데 평점이 낮냐 이정도면 갓영화 아니냐 
러닝 타임 141 .... 141 메ㅇㅣㅍ .... 
시계세번봄솔까일편보다지루함 
1편만큼 재밌어요^^ 
그럭저럭스토리는좋앗는데 약간지루하기도하고 마지막에대반전이잇서서  괜찮아는데 3탄이나온다면고민해봐야할듯 
전편의 새로움은 없지만 그냥 볼만함 
너무 재밌게 봤습니다 신과함께 또 보러 가려고요 
영화를 자주 보지는 않아서 그런지는 잘모르겠지만 나름대로 반전도 있었고 중간중간에 재밌는 요소있어 재밌게 본거같네요.다만 내용의 목적을 위해 뜬금없는 연출같은게 있어서 조금 아쉽네요. 
1편을 본 사람이라면 꼭 봐야 할듯.. 이야기가 더 깊어지고 웃음까지 추가되었다. 
평점이 왜 다 1점이지.. 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 
 하정우의 연기를 보면서 처음으로 배우라는 직업이 정말 멋진 직업이라는 걸 느끼는 영화였다!! 
2편의 주인공은 하정우!!!! 
한국에 이런 영화가 존재한다는 게 참 자라스럽습니다만, 전반적으로 마지막의 반전 몇차례를 위해서 관객들의 주의를 흐트려버리는 구도는 상당한 실패각입니다. 
겁나지루함.. 1편 생각하고 관람하면 십중팔구 실망할거임. 그래도 흥행은 할듯. 1편 본 사람들은 안볼수없을테니까ㅋ 
나쁘지않은데 일점받을 영화는 아님 
와 소름 2편이 이렇게 잘만들어졌을줄이야 
원작 웹툰을 보지 않은 분들이라면 볼만할 거 같습니다. 다만... 전개시점이 자주 오락가락해서 산만하고 정신없다는 느낌이 들었네요. 배우들 연기는 10점이지만 스토리 전개가 다소 정신없어서 8점 드립니다. 
기대안했는데 기대 이상 재밌어요 1편 보다 비교안되게 주지훈 이정재 존멋 
찜통더위에 시원한 영화예요 음악과 스케일이 새롭고,감동까지^^ 큰기대 안했는데..대~박입니다 천만관객 응원합니다! ! 
재미남 1탄은 별로 였는데... 확실히 2탄은 볼만해요. 
주지훈 멋졌어요^^ 마동석도 넘 재밌었고.1편보다 더 재밌게 봤습니다 
이번편을 기준으로 끝내는게 좋을듯합니다. 
영화재밌었는데 평점 왜이리 낮은지 이해안간다 
공룡오버다 랩터?티라도 
답답함은 나만 느꼇나? 
진짜 1편은 2편을 위해 만든영화란 말이 맞네요.. ㅋㅋ 2편 정말 재밋게 봤습니다. 
최고 입니다.전편보다 낳은듯. 
네티즌 평점은 걸러야 되는건가 나랑 맞은 적이없네.. 난 미션임파서블 보다가 잤는데,  신과함께2는 보는내내 몰입해서 봤는데.. 
전편보다 재미있음 .... 솔직히 미션보다 괜찮았다 
역시나 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 바로 아침에 보고왔어요 
진짜 1점주는건 에바인데.. 영화볼때 생각은안하고 눈으로만 보나.. 오히려 1편보다 재밌었는대 
꿀잼.. 꼭보세요 3편도 나와랑 
저는 너무 좋았습니다~우리나라 영화라서 더 좋았어요언제 이리 발전했댜~~~ㅎㅎㅎ 굿!! 
진짜 재밌다 반전에 반전 
아주너무재미있게봤어요 
1편보다 훨씬 재밌게 봄 
1점ㅅㄲ들 백퍼 미션이나 인랑 알바냐?ㅋ 보긴보고쓰는겨? ㅋㅋㅋ다티나~ 
진짜 진짜 재밌어요 끝부분에 조금 슬프지만 정말 추천해드리고 싶어요!!! 
신과함께3기대합니다 
왜 1점 주는지 이해가 안감...시즌 1때랑 잘 연결해서 잘 보여준거 같은데...1점 주는 사람들은 영화 이해를 잘 못한듯 한데jQuery22405541111916847752_1533110498610? 
너무너무너무너무너무x355 재밋엇어요! 
눈물 포인트는 없지만 물 흐르듯 진행되는 이야기 전개 속에서 충격의 릴레이 였다. 이 영화의 주인공은 김수홍이 아닌 강림차사 였다. 
이거 진짜 역대급 꿀잼!!! 마지막에 경수 개 터졌따!! 3편도 기대한다!! 
오늘 조조로 봤음1편보다 더 나은데요 개인적으로 눈물 질질 신파극이 싫은데 그 요소가 없어지고 스토리 및 웃음으로 채움. 주지훈 하드캐리 
재밌어어요 신과함께3도 기대합니다 
마동석.주지훈 넘 웃겼어요ㅋㅋ진기한 변호사 안나온다고 원작과 다르다고 하신분들은 꼭 끝까지 보세요^^ 쌍천만 가즈아~~!! 
1편에 비해서 cg도 좋았고 스토리도 좋았음 
최고다 이번에도 천만돌파할거 같다 
2시간 30분이 짧게느껴질만큼 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ 
잼 ㅋ   주지훈 잼 ㅋ   주지훈 잼 ㅋ   주지훈 
저는 재밌게봣는데 4D추천 존잼ㅎ중간중간 웃긴부분많아서 계속 웃음중간이랑 마지막 반전도 있어서 헐헐대박이러면서봣어여2시간30분 짜리여서 더길게 느껴질순 있어요 그래서 시간 자주보게된거같다구 한거같은데 세세하게 각자 ...
잼있다고  친구들한테 개봉후기 도착중 내일 보러가야지 
1기보다 재밌는데 과거회상 장면이 약간 지루한면이 있다 
멍청이들아 여기에서평점보고생각하지마라 cgv사이트평점이진짜다 거기가관람객만답글남길수있으니깐 거기서보고볼지말지생각해라 네이버는알바천국이다 
반전에 반전!!!~~ 
신과함께2편을 기대하면서 봤는데  마동석 연기 정말 재미있었습니다 여친과함께 다시볼 생각입니다~^^ 
주지훈.. 너무 멋잇잖아ㅋㅋ 개인적으로 난 재밋엇음 
생각 많이 해볼 수 있는 영화네요 
진짜 반전에 인랑,속닥속닥 쓴돈 생각하면 똥나온다 
저는 진짜 재미있게 봤습니다 다시보라면 또 볼수 있을정도로 전 재미있었습니다 강추할게요!! 
평점테러뭐냐 솔직히 볼만했다 돈안아까움 
나쁜사람은 없다. 나쁜상황만 있을 뿐 
시사회로 보고왔어요. .재밌네요... 내용이 늘어지는 부분이 있었는데 마지막을 위한 것이였군요 ㅎㅎ.. 특히 무엇보다 CG가 놀랍네요.. 판타지엔 도전하지 않았던 한국 CG의 가능성을 활짝 열어준 작품 같아요. 
재미없는데 첫날 100만명찍냐 ㅋㅋㅋ 재미있으니깐 보러가는거지 알바들싹다쳐네 
천만 축하드립니다^^ 
진짜 1편보다 대박 반전이 우와.... 3,4편도 나왔으면 좋겠다 진짜 
왜 독과점으로 평점테러 당해야 하는지요??어벤져스가 하면 좋고 신함이 독과점하면 꼴보기 싫은가요??군함도때도 그렇고 정말ㅋㅋㅋ영화로 평가해주세요7/10점 공룡이ㅎㄷㄷ 
나진짜1할때지루해서잣는데2는재밋게봣음ㅋㅋ 
전괜찮앗어용 저희엄마도 잼게보셧어용 
다들 욕만하길레 기대 않했거든요?근데 1편보단 재밌던데...신파극도 아니고.오히려 2편을 위한 1편이라는 생각도 듬.같이본 애들도 전편보다 훨 재밌다고 평가했고. 
재밌게 잘 봤습니다 한국영화들도 시리즈로 많이 나왔으면 졸겠어요 
아부지 ㅠ.ㅠ 해원맥은 천년동안 뭘먹고 저래 됬데...이글 이해못한놈은 영화 보지도 않고 별점 테러리스트 ㅋㅋ 
재미 감동 의미 모두 다 있음!! 
연출.배우들 다 좋았지만역시 마블리가 또해냄!!코미디.깊은감정연기.진중한메세지와..진짜 마블리 대박이었네요. 
진짜 재미있어요 꼭 보세요 
ㅋㅋㅋㅋ나만 재밌었나 ㅜㅠ 도경수 너무 귀여웠다 
너무 내용도 알차고 반전도 있고 아주 재미 있었습니다 
나만 괜찮았는가 ...1편에 비해 훨씬 재밌었고 소름에 소름 !! 
1편보다 훨씬 좋았어요 조조로 보고 왔습니다~^^♡ 
진짜 개꿀잼인데ㅠ 완전 스토리 탄탄하고 재밌던데.. 
방금 보고왔는데 난 재밌던데..왜 별로라는 사람들이 많지...진짜 주지훈 개멋있다 1편보다 이게 훨씬 재밌었음 
궁금해서 그러는데영 평점 1점주는애들은 돈이 없어서 못보는애들이에요?아님 애인은 없구 혼자 보긴 싫어서 그러는거에영? 
재밌게 잘 봤습니다 주지훈 개잘생김 
빅피쳐 오졌다...1보다 재밌었다 
내 인생영화다 무조건 봐야함 
재밌어요ㅠㅠ 영화 마지막 진귀한! 일이 일어날 겁니다ㅠㅠ 
한국형 대박 시리즈물 인증~! 감동이다~! 
아 뭔데 주지훈이랑 마동석 케미 웃긴거죸ㅋㅋㅋㅋ 와... 2편 감탄하면서 봤습니다!!!! 개봉전 시사회로 본게 신의 한수인거 같네요!! 
주지훈이 거의 메인이다 
나는좋은데공감가서.사람이실수는할수있는데용서구하는것도받는것도어려워 이거 잊고사는사람들 많잖아 미션보고싶으면 좀 찾아서보던가 상영관 수 늘려달라고 하고싶으면 영화사에다 말하던가 뭔 개매너야 
평점1은 오바임 진짜재미있어요 
나름 재미있었음 얽힌 관계도 마음에 들고 다만 좀 비현실적인건 펀드 오른거 
재밌당 ㅋㅋㅋㅋ 와 속이 시원하게 궁금했던 게 다 풀리네 주지훈 하정우 김향기 믿고 보는 연기였고 도경수도 연기 너무 잘 한닼ㅋㅋㅋㅋ 신함3 주인공은 도경수 가자 
대박적!! 조조로 보고 왔는데 또 보고싶당TAT 
2편이 더 잼나요 성주신 때문에 처짐이 없다 
시즌1때도 웹툰안봤고 오늘도 아무런 스포없이 가서 보고왔는데 재미있었음! 웹툰하고 내용이 달라서 그러는건지 신파요소 싫어해서 그러는건지 별점테러 계속하는데 나는 신파도 웬만해선 별 불편함없이 보고 원작도 안봐서 기분...
1점자리 분들떄문에 10점 드립니다. 강추 
스토리가 훨씬 개연성있어졌다고 봅니다. 신파무새들 무시하고 본다면 훨씬 1편보다 볼거리도 많아졌고요. 
1편보다 더 재미있음 꼭 보셈 
2편이 1편보다 더 낫고 더 재밌어요. 중반 이후로 몰입감 최고. "인연"이라는 단어에 대해 곱씹게 됩니다. 꼭 보세요~ 
미션 타령하는애들 존웃이네 해외영화가 독점하면 아무말도 안하면서ㅋㅋ진짜 추하다 
재밌다 과거 차사들의 잊혀진 기억스토리 
주지훈  포텐터짐~~~ 이대로 3탄 가즈아~~~ 
재밌네요....~~~ 
원도보도 투도보고 웹툰도보고 재밌습니당 
마동석 주지훈 캐미가 좋네요~ 1편보다 훠얼씬 재밌게 봤습니다~ 
기대가 현실이된 명작스러운 영화 
하두 신파라고 욕을 먹으니, 확실히 보완한 티가 납니다. 
너무 재미있어요!!! 
걍 재밌습니다.불평하는 사람들은 프로불편러라서 그냥 거르시고 무조건 재밌습니다 그렇게 아시면 됩니다 
1편보다 확실히 2편이 좋은듯. 
굳 짱짱맨 굳구둑두 와우 언비리버블 
좀 있다 보러 가는데 기대되는구만 
개꿀잼이에요 히히힣!! 
개꿀잼이에요 히히힣!! 
우는  장면이 너무 인상깊었다. 

이상하게 굴러간다 싶다가도 좋았다 
스크린독점글 알바네ㅋㅋ 
신선한 발상. 유쾌한 웃음 
마지막에 다량의 떡밥들 회수는 한국영화치고 매우 스무스하게 잘 처리되어서 새롭네요 
말이 필요가없음 걍 굿임 
주지훈 완전 멋있다 뿅뿅 
전편에 비해 내용면이나 구성에서 조금 부족한것같아요. 
주호민 돈벌만하다?/ 
나쁘진 않은데 너무 과거 왔다갔다 하면서 어떻게든 연결지으려는게 부자연스러웠고, 셋의 관계가 너무 뻔히 예상돼서 별로 흥미롭진 않았다. 젤 마지막 반전은 예상은 못했으나 약간 억지스러운 느낌이 있었고. 
해원맥이 웹툰이랑 너무 달라서... 
가족과같이너무재미있게봤습니다 
재밌음ㅋㅋ짱짱맨열글자 
착하게  살아야  겠다는  다짐  하게  되네요~죄지으면  지옥갈거  같아서리...아빠  생각  많이 했어요 
소문에 재미없다고 해서 여태 안보다가,이제야 봤는데....웬일.... 난 1편보다 훨 재밌는데 소문이 왜 그렇게 난건지...편집도 그렇고 넘 재밌게 봤습니다...주인공 모두 연기 잘하고, 캐릭터 잘 표현되서 좋았고,...
너무 재미있게 보다 갑니다 
정말 재밌게 봤어요~김동욱짱 
좋아요 좋아요 좋아요 재미있어요 재미있어요 
1편보다는 나았습니다. ㅎㅎ 
재미잇으영여여여영여여 
짱 재밌었어요 비록 죄와벌이 더 재밌었지만 
재밌네요 스토리가 좋아요 
보통입니다 무난한내용 
끄아아아에게에에엑 끄어얶 꺅꺅 
끄아아아에게에에엑 끄어얶 꺅꺅 
주지훈 연기 너무 잘해ㅠㅠㅠ 
좋았습니다  재밌네요! 
무조건 봐야하는 영화입니다. 
영화 꿀잼이였는ㄷ ㅔ이거보고 여자친구랑 헤어져서 너무 기부니가 안좋당.. 
다시 1편 보러가야지.. 재밌었고 여러 생각이 드는 영화 
그래픽 좋은 전래동화, 전연령을 아우르다보니  어쩔수 없었나 봄.  단순하고 진부하지만 엔딩은 나름 영화답게 마무리했고, 국내 기술로 이정도 수준의 그래픽을 만든 건 칭찬받을 만 함.  하지만 이야기와 대사의 눈높이...
정말 재미있게 봤습니다 다음편도나오면 꼭 보러갈꺼예요 
전작만큼 재밌었어요 ! 
진짜 이번ㄴ거 갠적으로 너무 재밌었어요 전 죄와 벌?보다 내용도 그렇고 반전도 그렇고 신선했고 각각 캐릭터들도 다 선명해서 지루하지도 않았어요ㅠㅠ짱짱bb 
1편보다 훨 좋았음. 오랜만에 좋은 영화 
1편보다 뛰어난 2편이었다. 3편 기대한다. 
용기에서 비롯되는 진정한 용서 
중반전까지는 너무 지루함 
굿... 대박... 좋다... 
괜찮네요 그럭저럭!! 
너무 멋져요 즐감하세요 
재밋엇다요 3은 극장가서 볼게요 
저는 재밌었는디요! 연기력은 역시나구 
마지막에 디오 존나웃기네 케케케케켘 
공룡 나타난 것에서 -1점 
1편은 욕하면서 봤는데 2편은 재밌더라각색 잘한듯 
1편보다는 별로입니다 
너무 재밌어요 반전들이 아주그냥 감동도 있어요 
극장에서 봐야하는 영화, 재미있게 봤어요. 
주지훈이 넘나 멋있었어요 ㅠㅠㅠ 
진짜 너무 재밋어요 책도 사고싶을정도에요 
너무 재미있었어요... 
1편은 영상미가 너무 충격적이어서 두번 봤는데2편은 기대이하였어요ㅠㅠ 주지훈 김향기 스토리가없었다면 영화 못봤을거에요 표값도 만만찮은데ㅠ 
너무너무 감동이엇어요.. 진짜 인연이란 무엇인가 삶을 다시한번 되짚어보게되네요 
lIlIlIlIlIlIlIl 
조금 지루한 부분도 있지만 감동적인 부분도 있었읍니다 
믿고 보는 영화라는 얘기가 딱이겠죠? 
겁나 재밌었음요~!!! 
재밌게 잘 보았습니다. 
일단 서브역할에서 너무 재밌었고 마지막까지 재밌는영화단지 상영시간이 길어서 엉덩이 아프지만 아픈만큼 재밌는영화 
뻔한 스토리 였지만 나쁘지 않게 봣다진기한을 빼서 아쉬웟는데 3편에 나오나 보네 ㅎㅎ 
2편도 재밌게 잘봤습니다.볼만 했어요 
아이들과 재밌게봤습니다. 
역시 믿고봅니다감동감동 
재밋어요 처음보다 더볼만해요 
전 2편도 좋았습니다. ^^ 
1편을 너무재밌게봐서그런지 .. 
1보다 훨씬 재밌었음 캐스팅 진짜 잘된듯 
아이들과 볼만 해요~~~~ 
오랜만에 볼만했습니다 ㅎㅎ 
sadfasdfasdfasdf 
혈연에 의해 지옥에 안간 강림 
김동욱 분량 너무 없음.... 
이제야 후기를 남기네~재미있게봤어요~ 
전편만큼의 감동과 개연성은 덜 하지만, 2편의 진주인공은 주지훈, 그리고 마지막 기다리고 기다리던 진기한의 등장. 
생각보다 재미있어서 놀람.. 
메세지도 너무 좋고 많은 생각이 들게 했던 영화 
믿고보는 신과함께! 긴말 안해도 아실거라고 믿습니다!! 
1편은 2편을 위한 초석일뿐 2편이 1편을 뛰어넘다니; 
전편에 이어 잘 봤습니다~착하게 살아야겠어요 ㅋㅋ 
김동옥의 연기는 좋았으나, 1편의 CG와 비슷한 화면이 아쉬웠음 
진심 개꿀잼~~! 빨리 다음편이 나왓으면 좋겠네요! 
3편이 기대돼요. 우리나라 판타지 시리즈물의 등장 
재밌었다 3편나오면 꼭 보러간다 꿀잼 
전편보다 못하다는 말에 망설였는데 동급이거나 조금 더 나았다. 죄와 벌이 맹물에 끓인 김치찌개라면 인과 연은 사골육수로 끓인 김치찌개다. 한번 맺은 인과 연은 끊기 어렵다. 
1편도 좋았는데 2편도 좋았어요 
굳굳굳굳굿굿굿굿굳굳 
재밌었어요 이야기가 다소 산만한 느낌도 있었지만 무난합니다 
흥미진진 재밌게봤어요 
재미있어요.재미있어요 
가족과   같이  너무 즐겁게 봤어요...애들도 재미 있었다고 하고 다음편이 기다려 지내요ㅣ.. 
흠.... 생각보다  평점이 높네요 
재미있네요 잘 봤습니다 
굿 1편안봤는데 재밋게 잘 봣습니다 ㅎㅎ 
잘 쓴 소설 읽은 느낌!! 
약간 오그라들고 유치한부분이 있었지만 1편보다 재밌었다. 
조금 아쉬움이 남았던~ 
주지훈이 다한 영화~ 성주신이 왜 그모냥으로 나오는지... 
1편은 몰입도가 확실했는데. 배우 합이 너무 좋다는 점은 1편보다 2편에서 더 느낌 
좋았어요. 3편 4편도 기대합니다 ~ 
왜 난 재밌게 봤지 ㅋㅋ 시간가는지모르고봤음 
평점 테러보고, 아... 안볼려다가 봤는데 잘 만든 영화다. 아주 잘. 
너무 잘 보았어요..배우들 모두 좋아요 
대박 좋았습니다~~~ 
재밌게 집중해서 봤습니다. 
1탄만도 못하다 그래도 주지훈이 다햇내 
아하 재미있어요 재미있습니다 
3편 얼른보고싶네요 최고의영화 
재미있게보았습니다.~~ 
소재가 많아 좀 정신 없었지만 풍부한 스토리와 감동까지 최고였습니다 
잼있게 봤어요  반전까지 아주그냥 다음 3편 기대 됩니다. 
ㆍ너무재미있게봤구요 주지훈멋있어요 
후속편인데도 최고로 재미있고 시간가는줄 모름 
재미있게 봤습니다. 전편 보다는 좀 덜 하지만 
볼만함...  다른 후편도 기대해 볼만함 
무슨말이 필요하겠습니까 
살짝 지루했음ㅜ너무 길어요 
쌍천만 충분히 달성할만한 영화 
아이들과 재밌게 잘 봤어요 
초5학년 아들이 극찬하는영화ㅎ 
이건 두번봤어요..재미있었고..1편만큼은 아니지만 볼거리가 많아 좋았어요 
잘 봤습니다 ^^  너무너무 재미있는 장면들이 많네요 
역시 신과함께... 
가족들과 잼있게본영화..^^ 
더더더 재미있고  더더더 감동 
1편보다 훨씬 재밌었던것 같아요~~ 
재밌어요  볼만합니다 좋아요 
ㅎㅎㅎㅎ재미있었어요 
1편이 진짜 ..재밌던듯 
잘 살아야 겠다는 교훈을 주는 영화입니다.굿!! 
또보고싶어요..성인청소년 어린이 모두 만족 
펀드 하기 전에 이 영화를 봤어야 하는데 ㅠㅠ 
전작보다 더 풍성한 이야기로 잼났어요. 
뜬금없는 장면들 적당히 정리했으면 더 괜찮을 듯 
주지훈연기와 도경수연기에 박수치고갑니다 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
전체적인 스토리는 뻔하지만 주지훈 연기 인정 
펀드는 말야 반드시 오른다 
개봉당시 누가 재미없다그랬냐!!! 웹툰도봤지만 영화도 엄청 재밌구만!!!! 
1편은 감동에 초점을 맞췄다면, 2편은 스토리 전개다 
뭐 볼만했음!!티비에서 언제할까 
보는 내내 배우들 케미때문에 행복했고, 내용도 지루하지 않았던 듯. 
신과함께인과연재미있습니다. 
좋운영화를 제미나게  밨내요 
재미재미재미재미재미 
개인적으로 1편이 더 좋았어요 
1편보다는  실망스러움 
믿고보는 배우 주지훈.하정우님 열연이 돋고였습니다. 
1편보다 더 재미있었어요~주지훈 짱.스토리도 나름  괜찮았어요 
굿럭굿럭굿럭굿럭숫럿 
반전의 반전이구만... 
전작보다는개인적으로별로여서 별하나뺌 
너무 재밌게 잘 봤습니다 
아주 재미있었네요  1원이 더 재미있네요^^ 
개인적인 의견이지만 1이 더 재밌었는데 2에서는 주지훈이 진짜 잘생겼고 중간중간 나오는 웃음 포인트들이 재미있었다 막 엄청 웰 메이드 영화라고는 말 못하는데 그렇다고 안보면 섭섭한 영화이다ㅎㅎ 
1편을 넘 재밌게봐서 조금 부족하네요그래도 괜찮은 영화~ 
1편 보다 진짜진짜 더 재밌음! 
그런 이야기가 숨어있었구나 
전편만한 속편 없다는 설을 깼다고 생각한다. 솔직히 전편보다 2편이 더 재밌고 진심으로 와닿았다. 끝까지 놓치지말고 보길 추천드림. 가능하다면 신과 함께 시리즈 계속 영화로 만들어지면 좋겠다. 
원작과는 조금 아쉬운부분 그래도 볼만 
이건좀..너무재밋쟈노ㅓ!!! 
뒤늦게지만 재밌게봤습니다ㅜㅠ 3편도 제작됐으면 좋겠어요 
가족이 같이 보기 좋은영화 입니다 
가족끼리 보았는데...재미있었어요~~~ 
이 정도에서 잠오면 그냥 생각이나 글을 읽어본적 없는거 아니야? 
또 보고싶어요재개봉 기다려봅니다 
1편은 쓰레기였지만, 2편은 재밌었다. 
한국식 마블의 탄생~ 3탄 기대! 염라 욕심 대박! ㅋㅋ 
정말 재밌어용 강추임니다 
작위적인 느낌이 있으나  독특한 세계관이 매력적인 영화 
감동과함케 잼나게 봤습니다 
웹툰보다 훨씬 더 재미남~~ 
좋움,.,.,.,.,.,. 
가족들이랑 보기 좋은 영화 ㅎㅎ 
그냥재미있는영화~~ 
다음편이 기대되는 작품 
별로기대안했는데 재밌게봤네요. 
주지훈 진심 너무멋있다 스토리가 잘 짜여진듯 
괜찮았어요 그런대로... 
1편보다 2편이 나은느낌 
재밌었어요. 진지하기도 하고 중간중간 유머도 있고 
죄를 짓지말고 살아야겠다는  .... 
주지훈 잘생겼어 .. ㅜㅜ ㅜ재밋엇음 
1편은별로였는데2편은 정말재밌어요 
주지훈의 진가가 드러난다. 
부모님과 함께 봤는데 재밌어하셨어요~ 
2보다 1이재밌엇 던거 같은 영화였네요 
김동욱보다 주지훈감동이 약간 약해~ 
너무 재밌었어요 이제야 보다니 
1편보다 훨씬 재미있고 감동이었어요~ 
여러가지가 있었지만 스토리가 튼튼한 덕분인 건 맞다. 
이해하고나면 여운남는 영화 
우아이히흫이니ㅣㅇㄹ ㄹ 스 
1보다 볼만했습니다.  차사들의 얽힌 과거를 알아가는 재미 
1편보다 훨씬 낫네 ! 1편은 왜그랬냐 
말이 필요없음b최고입니다. 
인생영화 꼭보세요 꼭 주지훈 핵멋있음 
주인공 3명 스토리 알 수 있어서 좋았음 염라대왕이 왜그렇게 도와줬는지도 알게 되어서 좋았고... 그게 다임 
1편,2편 다 재밌네요 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋고, 잘 만든 영화입니다 
부모님 보여드렸는데 재밌으시다고 하시네요~가족과 함께봐도 재밌는영화입니다 ^^ 
완전 감동 배우들의 연기나 스토리도 탄탄특히..., 반전 대박이다 
쉬운내용이엇어요~!^^ 
1편보단 별로지만 잼잼잼 
역시 믿고보는 신과함께!! 
전편보다는 훨씬 잼나네요 굿 입니다. 
잘만들어진 영화입니다. 
최고의영화 였ㅈ습니다 
너무재미있고, 감동을 주어서 좋았습니다 
최고의 영화 ..!!^^ 
역시 2편도 너무 재밌다 1편에 비해 중간중간 살짝 루즈한 부분도 있지만 그래도 재밌음 주지훈이 멋있고 마지막에 염라대왕 반전 
1편을 안본 사람인데그래도 재밌었어요 
역시 믿고보는 배우 하정우 돋보이는 연기가 최고입니다 
난 재밌었다 용서를 구하는게 얼마나 힘든건지 깨달았고 신과 함께는 여러가지 교훈을 준다 
이런영화가 자주나와야하는데 ㅠㅠ 
1편은 2편을 위한 밑작업이였다. 
조금은 루즈하지만 그냥저냥 볼만한~ 
그냥뭐 편하게 보고 즐길 영화입니다 1은 많이울엇는데 2는 별로 안울어서 보기편랫슈 
응~ 보는 동안 님이 생각하는 그 스토리전개 맞음 ㅋㅋㅋ 1편만큼의 신선함은 없지만 영상미나 킬링타임 영화로는 손색없음 
1편을 못본 상태로 2편을 보게 되어 이해하는데 어려움이 있을까 염려하면서 보았으나 나름 재밌게 본 영화였음. 
배우들 너무 멋있었고 , 교훈을 주는 영화 ! 
펀드는 언젠가 오른다!!! 
와~!!!이런 과거가~!!!그리고 마동석, 주지훈 Good~!!! 
원작안본사람은  볼만하고  원작본사람은  좀 별로,. 
주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지휸주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지휸주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지휸주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지휸주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈주지훈 개사랑 
재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ 다음편 기대되요 
완전 잼있게 봤는데 난.. 주지훈 너무 멋있다~~^^ 
주지훈 팬도 아닌데 주지훈만 보였어요ㅎ 
영화를 보고 관객수를 보고 대형 유통사의 힘을 느꼈다. 7점 정도가 딱임 
삶에서 이어진 인연들은 그전생에 어떤식르오던지 만난적이 있었던 인연이라는점에서 삶을 잘 살아야겠다는 성각이 들었어요. 
1보다 더재밌는것같아요 !! 
이건 웹툰 신과함께랑은 다른 새로운 스토리의 영화 신과함께였습니다. 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 
강림 = 금수저?? 감독이 주라기월드찍고 싶으셨던 원을 여기서 푸셨나? 전통지옥도 꺼리가 많았을텐뎅 거기서.. 몰입이 쫌 깨지네요 
재밌음 그냥  보기 재밌음 두번봤음 이거 
전편보다 재미없음 지루함 
1편도2편도 다 너무좋았다.원작이 훌륭한데다 연기력이 더해지고 그래픽도 더해지니 이런게 나오는구나! 
1편은 실망했지만, 2편은 기대 이상이였음.초반엔 마동석의 코믹연기 의존적 지루한듯했고, 생뚱맞은 주라기 공원 재연은 황당했지만, 후반부로 갈수록 차사들의 과거 인연이 들어나면서 완전 몰입함. 마지막 반전도 대박. 
감동감동입니다 후속편 기대합니다 
이건 진짜 인생작이다 무조껀 보세요 
완전 짱잼이었어여진짜 역시 신거ㅏ함께 
그냥 제가보기엔 그닥 그냥 그렇습니다. 
재미 있습니다ㅎㅎㅎㅎ 
좋았습니다.추천합니다 
그냥그럼...열자.. 
편안하게 보기 즐거워용 
마동석 연기에 무릎을 탁 칩니다ㅎㅎ 
와우와아우굳굳굳 
1편보다 스토리가 더 알차서 좋았어요!!!! 
그럭저럭 볼만해요 우음 
아이들과 즐겁게 영화를 봤습니다초등학교1학년아들과 4학년딸래미 모두 재밌었다고 하더라고요.. 
재밌게봤어요 걍  소소 하정우 디게 좋아하는데  주지훈의 깨알웃음 
기대이상 재미있네요 ㅎ 
주지훈이가 열일했다 ㅋㅋ 
두번봐도. 재미있어요 
재미지네요.신랑하고 데이트잘했어요 
초반엔 지루했지만..  결말은 신선했다. 
1편과 연결 잘되어 재밌었음~전생 스토리가 좋았어요~!! 
일편보단 루즈함이있었다 
주지훈 겁나 웃김ㅋㅋ 
거짓을 피하고 착하게 살아야겠어요 
1편봐는 덜흥미로운거 같아요 
넘넘 재밌었어요~~~ 
ㅎㅎ하하하하재밌습니다 
전 편보다는 별로,.. 
기대가 너무 컸나봐요. 
진짜 재미있어요마동석 연기 짱!! 
스트리 쩌넹 도마뱀 빼고 
만화를 보고 영화를 보니 만화는 정말 
1편보고나서  기대안햇는데졸잼 
웹툰도 보지 않았지만요 
최고예요!감동으로지루한지모르고봤어요!ㅋ 
1편에 비해 살짝 지루하게 느껴졌지만재미있게보고 반전이 난 넘 놀랬다ㅋㅋ 
볼만하긴한데 여전히 신파 
개인적으로 1편보다 재미있었다 
재밌어요 괞찮습니다. 
1편에 이어서 재미있었다. 
신과 함께 3가 기대되는 성주신 짱 
재미있습니다 영화를 아주 잘보았습니다 
파괴신 유니버스 작품 입니다. 그런대 마지막 어이가 없다. 
엔딩 크레딧을 끝까지 안 봤다면 안됐을 뒷심 있는 영화!! 
1탄과 연결만 시켰을뿐 그닥 그래도 1탄을 재미있게 봤다면 개꿀잼 
영화 재밌습니다.ㅁㅇ 
이번영화는 주지훈을 위한 영화인듯..걘적으로는 1편이 더 재밌고 감동적이었어요 
그냥그랬음....!! 
웹툰의 감동과 영화의 감동이 또 다르다...정말 영화 잼있게 잘봤다 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다 
스케일크고 구성 꽉 짜여진 박수 나오는 영화. 조선명탐정처럼 1편과 2편이 똑같은 구성에 여배우만 바뀐 게 아니라, 큰 틀은 같지만 완전 다른 영화 한편을 보는 느낌이라 매우 만족스럽웠음 
인생에 대해 생각하게 해주는 영화. 줄거리도 탄탄하네요 
이정재는 특별출연이라기엔 역할자체도 스토리상 영향력도 큼. 전편에 익숙해진 탓인지 중국풍스러운 느낌이 다소 사그라든 기분이고 스토리 구성상 아쉬움은 여전히 있지만 그래도 이 정도면 한국영화로써 꽤 완성도 있는 웰메이...
인간이 인간다워야 할 덕목들을 품고 있어서..  더 좋은 영화. 
존잼 이긴한데 1편보다는 좀 별루였답 
잼니네요 한국형 판타지 대작 
재밌었습니다~~~! 
영화 재미있게 밨습니다~^^ 배우들 넘 잘하네요 ㅎㅎ 
감동과 재미 아이와 잘봤습니다 
아이들과 보기좋은 가족영화예요 
만족합니다~~~~! 
재미있게 보고 싶었어요 그래서 
1편보단 잔잔했지만 감동은 업용서란 가장 중요한 사랑이다 
솔직히 많이 아쉬운 부분도 있네요 투머치라는 말이 딱..  인물들이  더 흥미로워진 점은 좋았습니다. 
엄청별로는아니었지만 1편에비해 좀부족한느낌..그래도스토리의연결성을위해 보았다 
노가다 라는 말이 정말 좋은 
호랑이 cg는 좀 어색했지만 전반적으로 괜찮은듯 
넘 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 꺄르르꺄르르 
진짜 재밋게 잘봤습니다 1편보다 훨씬재밋음 
재미있지만 투머치인 느낌 
리얼꿀잼영화입니다ㅎㅎ 
재밋어요완전ㅋㅋ짱이닷 
1편보다 훌륭햇다는...ㅎㅎ아들이랑 남편...부자에게 둘만의시간 영화로 완전강추합니다. 
이런거는 영화관에서만 집에서보면 별로일듯~ 
좀 실ㅇ망   주지훈 갈수록 멋져부러 하정우가  눈에 안들어오네 
일단 너무 재밌었고 스토리 탄탄해요!  억지도 없고 일부러 속편 만들려고 하는것 같지도 않아요 왜 다들 말이 많은지 이해가 안가는.... 일단 우리나라 cg중에는 가장 자연스러운듯..!ㅋㅋ 다음편 원해요!! 
믿고보는 신과함께 시리즈 
졸잼이용 ㅎㅎㅎ 역시 유해딘!!! 
재밌어요재밌어요재밌어요 
마지막 반전이 없었다면 많이 아쉬운 영화 
넘 기대를 했는지 별루였어요 
옙옙 딱 킬링타임 하면 좋습니다 
영잘알이라고 하는놈들은 전부 이동진 빙의해서 오락영화에 엄진근해져서 욕함. 
공룡은 억지였으나 그거마저 잊게만드는 반전과 감동 
영화관에서 안본게 후회될정도의 재미와 감동. 스토리 기가막힌다... 
전편의 신선함은 이젠 없어졌지만 한국영화에 이 정도면.. 
꿀잼꿀잼꿀잼!!!! 
자가당착 - 말이나 행동이 앞뒤가 서로 맞지 않음 
1편을 뛰어넘는 명작! 
전편보다 재밌다.주지훈 진짜 멋져~~ 
와... 기대안하고 봤는데 1보다 훨 잼는듯... 살짝 전개 부분이 아쉽긴 한데 그래도 재밌게 봤습니다.몇 개는 예상했는데 몇 개는 예상 못했네요그리고 조용필 돌고도는인생 노래 굿 
와 너무재밌게 봤음ㅋ 1편이 별로여서 영화관가서 안봤는데 후회될정도ㅋㅋ 2편과 후속작을 위한 빅픽쳐ㅋㅋㅋ 쿠키영상 2개 반전도 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
넘 좋은 영화 배울게 많았던 영화 최고!! 
연기잘한다 재밌다!!! 
뀰잼 ~!~!~!~!~!~!~!~ 
신과함께는 진짜 명작이다 빨리 3도 나왔으면 
기대를 너무많이했다...형만한 아우없음 
 저승에서도 인맥이 필요하다 
난 완전 재미있었네~~~ 
1보단 아니지만 그래도 재밌게 잘봄ㅋ 
1화보다는 아니지만 즐겁게봤습니가 
살짝 지루하게 늘어지는 느낌이 있긴했지만 재밌었음 
전편은 귀인에 포커스가 있었다면 이번편은 차사들에게 포커스가 맞춰진 이야기~ 마지막 반전이 모든걸 설명한다 
넘나잼써땅 10점은아님 
으음~ 그냥 저냥 쏘쏘 마블리 주지훈이 캐리한 영화 
년 동안 48명의 망자를 환생시킨 저승 삼차사, 한 명만 더 환생시키면 그들도 새로운 삶을 얻을 수 있다. 하지만 강림(하정우)은 원귀였던 수홍(김동욱)을 자신들의 마지막 귀인으로 정하는 이해할 수 없는 선택을 한다...
재밌지만 저승도 가족끼리 다해묵네요 
저는 그냥 쏘쏘였어요 별반개는 없어서 6점 
포장은 그럴싸 하지만 알맹이가 없다. 마지막 엔딩에서 기대감은 조금 up 
좋요좋악좋두구아규야메 
기억에 진짜 안남음 이제 이 시리즈는 안볼란다 
좋아용  원이 더잼ㅈ잇엇어용ㅋ 
2편 재미없다고해서 기대 별로 안했는데 재미있었음 
3편 나오나요! 재밌어요 ! 
ㅈ ㅗ ㅇ ㅏ ㅇ ㅛ.... 
가족영화로 너무 좋습니다 
천만...내 기준엔 킬링타임용으론 제격이다 
재밌게 잘 봣습니다 ㅎㅎ 
1편을 보셨다면 꼭 2편을 보세요!!!! 
재밌게봤는데?신파없는게 1편보다 낫고 반전이 괜찮았다. 
판타지와 액션 인간의 본능 감성등  적절히 들어가있네요 재미있었어요 
48464641854 
양념 센게 장사가 잘 되지.. 
나쁘지 않았습니다 ㅎㅎ 
주지훈이 터졌다? 재밌게 봤어요 
굳이져 완전 재밌게 봤어요 
전편보단 낫구만! ㅋ! 
한국 영화의 후반전이 시작됐다. 
그냥 신과함께는 사랑합니당 
솔찍히 재미없었음 전체적으로 설명만 주구장창.. 내가 인간극장을 보러온건지 헷갈릴 정도 
진짜 재밌어요 나이스 ,,너무 재밌다 
엄청 재밌었음 1안보고 봤어도 꿀잼 
난별로지루했는데한국영화는 그냥다운받아볼것으로 
다른 신들이 안나와서 ㅠㅠ 좀 그랬네요.... 조왕신이나 철융신이나 엑스트라로 나왔으면 좋았겠는데 
음!!!!1편이 더 좋았지만 그래도 재미났어요!! 
1편도 2편도 재미있게 봤습니다. 
재밌었습니다. 굿굿 ㅎ 
반전에 감동에 볼만한영화였습니다 
의미도 있고 내용도 재밌는 잘 만든 영화네요 
너무 재미있어서 2번 봤네요~~;  이제서야 평점 남김니다!!!; (마동석) 성주신과 (주지훈) 차사의 개그 정말 넘 재미 있게 봤네요~~ 주지훈, 하정우, 향기 3차사의 과거 인연도 흥미진진하게 봤어요~~  3편도...
괜찮았어요 볼만해요.... 
보면서 자꾸 과거로 가는 부분이 많아 흐름이 끊겨서 왜 이렇게 한편에 두가지 이야기로 번잡하게 만들었을까하다가 후반부에서 이렇게 연결시켰네요 ㅎ 마지막엔 좀 눈물이... 
웹툰과는다르지만재밌어요~~ 
그냥기대없이봣는데 성공적 
전편보다는 후속이 더 낫다 
재밌습니다. 꼭보세요 
1보다는재미있었음요 
1편보다 더 재밌게 봤어요 원작에서 짧게 언급됐던 차사들 과거를 비중있게 풀어 '용서'라는 주제로 승화시킨 게 좋았어요. 김수홍은 성격, 배경부터 처음부터 빅픽처가 있었네요...!! 3편 기대하겠습니다...
잼있어요  다음편도 기다려봅니다...도경수 기다려요ㅎㅎ 
진짜 너무 재미있게 ㅂ 봤어요 
꾸르잼이였다또보고픈영화 
진짜재밌네요 강추~♡ 
재밋어요ㅗ놈ㅎㅁㅎ법 
전편은 사실 좀 신파에 유치하다 생각해서 후편도 별기대없이 심심해서 봤는데, 훨씬 탄탄하고 재밌네요 
1편보다 더 좋았어요! 
스토리 진짜 웹툰원작이랑 신기하게 잘엮어놨네요 개인적으로 1편보다 훨씬 재밌게봤어요 두시간 넘는 영화 이리 집중해서 본것도 꽤 오랜만이네요 잘봤습니다 
부산국제영화제2018 1편보고 펑펑 울었는데 2편도 눈물 살포시 맺혔네요 3편도 꼭 볼께요 근데 외국인을 위한 자막은 너무 엉망이었어요 외국어 자막 정말 실망 
1 편도 재밌었는데 2편은 더 재밌었음 집중력 낮거나, 쉽게 몰입하지 못하는 사람은 후반부에 쓸쓸 지루하게 느낄거임 
짱재밌다.... 10자 입력하라네 
난 볼만하든데 진작볼껄 
굿입니다굿귯굿귯굿귯 
신과함께 1편 보고 봤는데 이어지는게  재밌습니다. 
저는 너무 재미있었어요! 
갈수록 내용이 좋아지는 군요  이건 예고편만 보고 선택하기엔 내용이 너무 좋음  이런영화라면 언제나 1천만  환영 
주지훈 연기력 멋짐력 뿜뿜 그냥 멋있기만해....존잼이었음 
주지훈 너무 잘생겼고 재밌었습니다. 
SF.드라마. 전편만큼은 아니지만 역시 재미있음. 
잼있게 봤어요. 주지훈, 마동탁 엄지척 
넘 잼있어요axrehcdhvdfg 
재미있게 보고 왔습니다 
별 더 못주나?!?! 꿀잼 
1편보단 못했지만 다음편이 기대될만큼에 재미는 있었음 
너무재미있다 미칠거같다 
너네가 김스카이도 아니고 그만 좀 까라 
역시 최고의  영화, 새로운 역사  ~~ 
마지막이 조금 허무 했음 
2편도 나쁘진 않았지만 1편이 더 재밌는듯 
재밌음 3편 기대됨 근데 옛날 이야기 들려주는건 좀 아쉽 
반전 염라대왕정체..부모님들 
배우들의 연기가 정말 좋았습니다 
1편보다 코믹요소가 더 더해져서 재미있었다 
반전있는영화좋았어요 
1보다는 훨씬 재미있었습니다~ 
참재미있게 봤습니다시간이 금방 지나가네요 
전편보다 더 재미가 있는듯 
재밋엇어요 3편도 기대됩니다 
조금..졸렸디만...괜찮았어요 나름... 
신과함께3에는 오오 진기한? 
꾸르잼 재밌음 좋아요 굿 
정말 재미있었다. 3편 나와라 
솔직히 이렇게 후속까지 탄탄할줄은 몰랐다. 다만 1점 뺀건 뒷이야기 예측이 다가능하다는것... 
그냥 볼만했음ㅋㅋㅋㅋ 
갠적으론ㅡ 원보다 투가 난듯 
1편 보단 덜 하지만, 재미있게 잘 보고 옵니다. 
아이와함께봤는데 너무좋아하고 저도재밌게잘봤습니다 
정말 대박 평 등록이 안되는 이유는 
10 점을 주는 이유는 맨 마지막 강림아버지와 염라의 만남때문이다. 왜 2 편이 인과 연인지 그 설정만큼은 인정한다. 3 편을 위한 초석을 깔아두는것같아 지루하게 흘러가는 것이 조금 흠이지만 감독의 영특함에 찬사를 ...
우리 아들 광팬 입다.3탄 까지는 
말도안되게 집중해서 재밋게봄 
원작이랑 너무 다름 실망 
1편에 보단 감동이 덜 하긴 했지만 나름대로 재밌었음 
재밌게 잘 봤습니다!!! 
재밌어요. 웃길땐 웃기고 진지할땐 진지하고~ 
다음 염라대왕은 김수홍일것 같습니다. 
ㅉㅉㅉ와아아아아ㅉㅉㅊ 
1보다는 별로지만 곳곳에 새로운 포인트가 있음 
재미는 있었지만 좀 뻔한 스토리...? 
그럭저럭볼만했습니다 
영화가 재미있고 좋았어요. 
와 넘 좋다 단지 너무 짠 느낌이있는거.. 
랩터라니! 티라노사우루스라니!!!! 
전편보다 신선함은 없지만 더 재미있게 봄. 
굿...?!음.ㅋㅋ괜찮은데  약간 지루했어용~~ 
주지훈 넘 ㅠㅠㅠㅠ섹시 개좋아요. 진짜 감동과 재미 둘다사로잡은듯한영화 굿입니다여 ㅠㅠ 
형만큼 나은 아우^^ 재미있게 보았음 
미스터 고 때부터 범상치않았다 한국 영화 트랜드를 개척했다 
1편이 더 좋았던것 같아요~ 
마동석 ㅋㅋㅋㅋ 레알인정한다 연기 
대박 재미있음ㅋㅋ주지훈이랑 마동석 완전 코믹이 대박임신과함께3도 나오면 좋겠다!!! 
재미써요 꼭보세요~~ 
재미있어요 그런데 1편이 더 좋은듯ㅎ 
전편에 이어 그저 그런 킬링타임용 영화 
잼없다길래 걱정했는데..재미있게봤어요~ 
이정재랑 주지훈이 다했다. 
볼만합니다 넘 딱딱들어맞지만 보면서 예상이가는 전개 
전편보다 더 재미있네요 ㅎ 
구웃구웃구웃구웃구웃구웃 
2편은 1편에비해 정말 재밌었음 
전작에 비해 감동쪽은 약해졌으나 드라마가 더 보완된 느낌? 1편이 너무 핵잼이라 전작보다 재밋진 않았으나 시리즈물이 아니라고 생각한다면 개인적으로 재미있게 볼듯 
저는좋았어요~이런저런 느낌도받고 ㅎ  재밌네요~ 
볼만했던 것 같아요. 알바가 많아서 물흐려놓아 사람들 원성 사는 것 같은데. 1편의 쿠키영상부터 기대품고 봤는데 괜찮았습니다. 
주지훈 연깈ㅋㅋ넘조아3편 제발 기다립니다 
재밌었는데 마지막편이라는게 아쉬웠습니다 
너무 재미있어요.3편 기대됩니다. 
스토리가 반전은 없지만 자연스레 흘러가는 게 좋았습니다. 
기대만큼의 연출과 기대이상의 연기력 전체적으로 안정적 
주지훈멋잇는영화임ㅋ 
1편보다야 나았지만..기대이하ㅜㅜ 
1보다 잼있음 1원 너무 심파라 별루 2는새롭네요 
확실 1편보다 재미지게 봤움 
이렇게 좋은 영화 철학적인 영화가 우리 한국을 빛나게 만드는것 같습니다. 최고의 연기, 기술, 모든면에서 최고의 영화 만들어 주신 모든분들께 진심으로 감사말씀 드리고 싶습니다!한국이 정말 자랑스러워요!! 
1편보단 잼나게 봄 ㅎㅎ 
좋은 영화이기는 한테, 망자 주인공의 언어가 너무 가볍다고나 할까, 시종일관 비꼬는 투의 대사가 좀 거슬리고, 보여줘야하는 게 너무 많아서 그런지 몰라도 , 이야기도 너무 산만한게 진행되는 거 아닌지 모르겠다. 
1편의 번외편 정도 일뿐 3펀을 기대해 본다 
재밌당 주지훈 잘생겼당 
너무나 끼워 맞춘듯한 인연이 조금은 부담스러운 스토리 였어요 
기대만큼은 아니였지만 볼만합니다. 
재밌게봤어요~ 스포당해서 좀 덜했어요.. 
완전 잼있어요 주지훈 멋지네요 
재미써!!ㅋ 김향기 완전 동글동글 이쁘게 나오네 ㅋㅋ 주지훈 여자들이 보면 뻑가겠더라 ㅋ이거땜에 1편 다시봤는데 ㅋㅋ 첨봤을때 보다 두번째 본게 더 슬프고 잼있더라 ㅠㅋㅋ 역시 영화는 두세번 봐야 안보였던것들이 눈에...
그럭저럭볼만했지만 1처럼은 아니었음 
저는 전작보다 재밌게 봤어요 
이영화의 엔딩크레닛이 올라가기전 반전에서 느꼈다. 학연지연혈연중 으뜸은 혈연이라는걸...지옥갈놈 차사만드는 ... 
공룡부분이 이해안가긴했는데 그부분빼면 전체적으로 1편보다 내용이 탄탄해서 좋았다. 평점이 낮아서 의아했네. 뒷부분 각자스토리가 이어지는게 제일소름돋았고 특히 마지막부분이 제일집중도있게봤고 재미있었다 
잼ㅈ드ㅜㄴㄱㅎ둑ㄹㄷ 
전작보단 좀...흐지부지한 결말 
솔직히 1편보다  감동은 없어요 하지만 영화에서 관람객에게 주는 메세지는 있어요. 저도 공룡나올땐 웃겼어요ㅎ 수홍이가 무서워하는게 공룡이라니 참 어린애감성이구나 싶은..그리고 마지막 반전에서 진짜 와~ 했어요 
마지막이 너무 좋았다 주지훈 연기도 좋았다 
인연에대해 한번생각해보게 됩니다~~ 
영화는 자기주관으로 그냥 보고싶음 보고 그래라 인터넷평점보고 판단하지말고 
내용 , 배우들 큰기대없이 생각했어요 그래도 재밌게봤어요 ~ 
솔직히 나는 초반 20분 괴물 나온거까지만 재밋엇다. 
미런이 아니라 밀 언 .ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ 
전편보다는 많이 아쉽지만 떡밥을 회수해가는 거에 만족 
영상미는 끝내준다. 스토리가 아쉬웠다. 그럼에도 나름 준수. 
1편의 70% 정도 였음.  1편 생각하며 갔다가 마니 실망함.같이 본 아내는 나만큼의 혹평은 아님. 
나름대로 괜찮은데 뭔가 쫌 아쉽네요 만화를 먼저 보아서 그런지도.. 
1편에 비해 살짝 루즈한 감이 있긴 했으나주지훈 존잘. 
주지훈 개간지!! 그 인면어는 좀 꿈에 나올것 같음 
이번편은 마동석과 주지훈이 다한듯 
용서 못할일은 없다~~용서의 중요성 강조 
짱짱짱나도 차가사 되고싶당 
진짜 계속 집중하게 됨~ 근데 3편은 노노 
Goodgoodgoodgood 
마동석 나와서 잼나요 향기도 예뻐요 
후편도 재있다는 한국영화!!^^재밌게 잘봤습니다 
볼만한 내용 전개. 속편도 기대됨. 
정말 편하고 재미있리 봤습니다 
2편 이런 내용일줄은 상상도 못했네. 스토리 잘짠듯. 단 쥬라기시퀀스는 덱스터 기술 자랑하려고 넣은듯한데 부조화스럽다 
와 1도 재밌었는데 1보다 훨씬 재밌음. 꿀잼꿀잼 
와이프가 염라가 강림 아버지같다고 할때 만이 되냐고 개 비웃었는데 젠장... 
1편에 비해 다소 아쉬움이 남음. 
저는 1편 2편 둘다 재미있었어요ㅎ 
1편이 더 재미있었다. 
전편보다 좋았어요 다들매력터지네요 또 개봉하는거죠? 
깔끔하게 풀어낸 수수께끼..^&^ 
비트코인~~~!!!! 
별 1개 단 알바들아내가 용서는 해드릴께 저 환생 하나용용용???  공룡ㅋ 
주지훈씨 다시 봤네요 연기 잘 하셨어요 
그냥그래그래서보는거니들맘 
전편 보다는 다소 아쉬워서... 
나름 캐릭터마다 가자의 매력이 넘치는 영화~넘 재미있게 봤네요~ 
1편이 생각보다 좋았다면  2편은 생각보다 조금은 약한듯? 
오락 영화로는 무난한 편.. 다소 작위적으로 엮은 티가 너무 난다는 게 흠이긴 하다만. 
재저아나량나랴햐햐ㅏㅈ맴 
원이 더 새로위서 좋았어좀 아쉽게도 
신과함께1  안봐도 재밌음 
최고의감동! 뛰어난연기력! 
시리즈물을 좋아하는데 진짜 재미있게 잘봤습니다 
초중반 몰입도는 좋은데 시리즈를 마무리 지을려다보니 막판에 난장판이됨, 공룡cg는 딱 15년전 쥬라기공원 수준이네요. 
완전 잼있습니다 감동 몰입 재미 과거이야기 좋았습니다ㅎ 
용서라는 단어를 다시 생각하게 해주었고 인생을 돌아볼 수 있게 만들어준 영화였습니다. 
수홍의 재판을 열기위해 염라와 거래 한 차사들은 성주신이 보호하는 허춘삼을 데리러 갔다 천년전 자신들의 인연을 듣게되고, 강림은 천년전 자신의 죄를 고백해 재판을 이기고 허춘삼의 명부도 보류한다. 환생하던 수홍은 진...
2편은 1편이랑 다른게 별루 없고 같은 맥락이라 그저 그렇다.킬링타임용 영화.다만 가족이나 지인끼리는 볼 만하다. 
그나마 1편보단 나았다. 절제된 신파와 김수홍 재판과 차사의 과거를 연결시키는 스토리텔링, 국산 영화치고 괜찮았던 cg 
시러 안 볼란다~~ 고마해랏 
아..전작은 진짜 재밌었는데.. 이번작은 좀 루즈하다. 좀더 다이나믹한 전개가 필요했다. 
1편보다는 모든면에서 좀 부족한 느낌. 김동욱 캐리터가 집중이 안된다. 
내평점아씨....내가 왜 주식해가지고 보다가 뜨끔해서 못 보겠다. 
볼만은 한데 천만은 쫌 ㅋㅋㅋ 
렉터공룡이 주인공ㅋㅋㅋ 
너무 재미있어 시간가는 줄 모르고 봤습니다3도 기대합니다~~ 
짱짱 재미있어요^^또 보고 싶어요ㅎ 
결론 : 존버만이 살길이다 
주지훈의 새로운  발견~ 
너무 재밌어여 감동과 ㅡ코믹 
한국 영화 시리즈 중 최고 입니다. 
1편은 진짜 재밌게 봤는데..2편은 그냥 재밌게 봤어요ㅋㅋ 
3 편도 기대되네요 도경수님이라면 
기대를 너무많이한듯 재미는 있는데 1편보다는 별로 
재밌게 봤어요 개인적으로 1편보다 재밌 
ㅜㅜ!!#!##!##!#!## 
그닥. . . 그나마 1보단 낫네 
주지훈싸다구맞는거존나웃기다ㅋㅋ 
제목에서처럼 등장인물들의 인연에 대해 다루었다. 전반적으로 개연성 있는 시나리오에 감탄. 공룡 장면 빼고 완성도 높았다고 본다. 쥬라기공원 너무 갖다 썼네... 
재미만 있구만.교훈도있고 
주지훈의 삵ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어요 
ㅋㅋ삭이아니고 섥~ 허연섥~ 
부모님모시고봤는데 나름재밋어요 
1편에서 떡밥도 없던 차사들의 숨겨진 이야기와 함께 다시 한번 더 인생을 생각하게 만드는 영화! 죄와벌보다 더 훌륭하다~ 
왜 그런지 모르겠는데 약간 더빙투 나고 공룡 나오는 거 때매  -1점 
잼있었음! 스토리 흘러가는대로 예상이 되는 전개라 쪼금 아쉬웠지만 맞춤 내가 한수위라고 느꼈기에 10점을 드림! 
김향기 짱! 주지훈 짱! 
재밌게봤다 이정도면 영화관가서 봐도 돈 아깝지 않다 
초반에 약간지루하긴했지만 반전이 놀라웠고 감동도있고 재밌었음 
마자막 개반전 ㅅㅂ 용두용미 
미친 이정재....미쳤어 이정재~~~!! 진짜...ㅠㅠㅠ 
재밌었음 배우들 연기는 모두 훌륭 
이럴수가 2가 더 재밌다니..이렇게되면 3을 기다리는게 힘이드오 
보는내내 느끼는 즐거움! 
신과 함께 1편에 너무 기대했지만 그래도 볼만 햇고 다음 편이 기대되요 
주인공들이 연기다운 연기를 해보이고 cg완성도도 더 높아보임 신파도 덜하고 2편은 좀 영화같네..그렇다고 딱히 재미있지는 않음 
한국형 블록버스터는 이렇게 하는겁니다. 
감동적이지만 1편보단 아니였음 
그냥그럼 볼만합니다 음.. 
1편이 별로라 기대안했는데 1편 보다 2편이 더 낫다. 
1도 재미있게 봤고 2도 재미있게 봤다 개인적으로 이런소재는 제발 드라마 시즌제로 했으면 좋겠다 왜냐하면 시즌3기다리기 너무 지루하기 때문이다 김동욱이라는 배우의 연기력을 다시 한 번 감탄했다 
이정재가 하정우 아빠다 
쪼끔 지루할수도있지만 1편보단 알차네 
보는내내 드라마 도깨비가 생각나더라.. 
원래 한국영화는 극장에서 안보는데 .. 여자친구가 꼬셔서 갔다근데 기대가 너무 없었나? cg가 살짝 티나지만 생각보다 잘 찍었음 
그냥 살짝 늘어지는 감이 있긴했지만 전반적으로 1편보다는 괜찮았음 
7점 드릴게요. 딱 그정도... 
질질 짜내는 억지감동보단 스토리구성이 훨 낫네 
아주 재밌었습니다 ㅎㅎ 너무너무 
이게 어떻게 8점대여???완전 흠잡을거없이 cg지렷고 연기 오졌는데 와.. 진심 3나오면 또본다 
연출은 쓸만하냉 진짜 평점 7.6 
1편보다 스토리가 흥미진진하고 더 재밌었어요~ 
지루하거나 집중이 안 될 때는 시간을 보는 습관이 있는데 엔딩까지 시간을 안 봤다. 
마지막에 3편예고에 설렜음! 1,2편이 본편 프롤로그일수있다니 감독님 큰그림 칭찬해 
효과음악 짜증난다ㅡ감상하는데 방해되고 
한 영화 안에서 돌변하는 성격의 두 캐릭터 연기하는 주지훈 배우 정말 멋있었어요ㅜㅜ 
너무 재미있었어요! 마지막 염라대왕 ~  긴 여운을 남기네요 
진지한 1편보다 유쾌함이 더해져 캐주얼해진 느낌. 대사가  웃겨요. 주지훈 멋지게 나옴. 
와 최고다 일이편이 은근연결되있는게 잼있네요 
1편이나 2편이나 웹툰 보고 보기엔 다른 줄거리에 약간의 거부감과 더불어 지루함이 있었지만..후반에서 호평을 주고 싶을 정도로 잘 각색한것 같다. 마지막은 교훈적이기도 함.. 
3리도 나오는 거죵~3보고 싶어영꼬옥 나오세영잘 봤습니다짱 입니다~ 
망했다던 영화가 천이백만인데 진짜 망한건 망했다고 생각한 님의 판단력 
아쉽긴 했지만 그래도 볼만 했다. 
개인적으로 재미있었음 ㅇㅇ시간 때우기엔 좋았다.  졸지 않고 볼수 있었으니까. 
코믹과 멋있는 액션도 있는 역시 기대를 져버리지 않는 영화!! 
신과함께 인과연 해원맥 짱!! 
이건 점수 낮게 준 애들이 알바 아니냐?? 아니 무슨 난해하단 드립을 해ㅎㅎ 지능 수준 낮은 거 티내는 건지. 낮은 점수 테러하는 알바들 때문에 십점 준다 정말 
진짜 세심한거 너무 다 재밌는데사람들도 다 와아 어뜩해.. 이러면서 본거 같아요!! 넘 재밌었어요 신과함께1은 감동이라면 신과함께2는 재미인거 같아요 강추합니다. 
삶을 살면서 열심히 살며 죄 짓지말아야 한다는걸 많이 생각하게되는 영화 
가족끼리 봤는데 재밌어요 ~ 
개인적으로 1편보다 더 재미있게 봤어요. 주지훈의 연기가 정말 쵝오 ㅋㅋ 
1편도 재밋었는데 2편도 재밋네요 3편도 나오는거죠? 나오게해주세요ㅎㅎ 
1편 2편 다 잼있구만.평론가여?다들? 
감동적이예요~~ 1편이 눈물바다였다면 2편은 1편에서 궁금했던 점들이 밝혀져서 이또한 재미있었네요. 
너무 잘 봤어요또 보고픔ㅜ3번이나 봤네요좋은 영화 맣이 만들어주세요ㅋ 
주지훈의 새로운 발견입니다! 
저만 괜찮았나요?    ??? 
엄.... 굿....  여친이 (구)하정우팬이라 더 재밌게 봤나봐요쿠쿠쿡 
약간 지루한 감은 있지만 그래도 재밌게 잘 봤음 
너무 재밋고 생각을 많이하게합니다3편이어서어서나오길! 
주지훈 완전 잘생겼고 향기 너무 귀엽고 하정우 겁나 잘생기고 김동욱 완전 매력 터짐 
재밌어요 기대보다 더 재미있었어요 
재밌다 주지훈이 다 끌고 갔네 
두번이나 봤는데 진짜 또보고싶다ㅋㅋ 
너무너무 잼나게봤어요 주지훈 멋짐ㅋ 
그냥생각없이볼만한영화 
엄마랑 봤는데 너무 감명깊게 봤어용~너무 좋았습니당 
아이랑 둘이 봤는데 좋은 시간이 됐습니다 
전편은 보지 않았지만 전체적인 짜임새도 괜찮고 볼만했습니다 
마동석 마아도옹ㅅㆍ억 
천만영화의 힘이느껴짐~ 
재밌어용~3편기대되요~~ 
1편보다 더재미있음 초반 솔직히 지루했는데 점점 재밌어짐 
진짜존잼 ㅠㅠ진짜 연기도 잘하고 반전도 있고 
1편 모성애 2편 부성애 
1편에서 너무 울어서 또 엄청 울까 걱정하면서 갔는데 너무 재밌었어요~ 주지훈 왜이렇게 매력적임!?? 
즐겁고 재미있었습니다. 
댓글보고 조금 걱정했는데 넘 재미있었음 
개인적으로 1편 보다는 잼있었다는,,, 스토리구성도 훨씬 좋았고,1편이 생각보다 별로여서 2편은 기대없이봤는데 생각보다 스토리구성이 좋았음 그래서 3편이 기대됨 (주지훈 원래 좋아했지만 매력터짐 진짜) 
슬프기도하고  예상했던것보다 재미있었음 ! 다만  후반부에 런닝타임이 좀 길다는 생각이 듬 
1편보다 훨났다 스토리에 많이 공들인듯 
정말좋은 영화굿굿베리굿 
만족했지만 구관이 명관이라... 
이번 신과함께는 혜원맥 주지훈이 갑이다!!!! 
1편보고 2편 기대하며 기다리다 개봉하자마자 봤는데 역시 재밌게 봤어요! 염라대왕 이정재님 포스작렬입니다! 
넘나 재밋엇어용 ㅎㅎㅎ 
전편에 이어서 괜찮은 재미를 봤네용 ㅎㅎ 
재미있어요 연기들이 최고에요 
재밌고, 감동적이었던 ㅠㅠ 
재미있고잘보고왔습니다 
1편을 따라가기 어려운게 현실인데 2번밧네요ㅎ 
진짜 재밌어 ㅠㅠㅠㅠ인생영화 
일편 보다 더 제미있게 보았 습니다 
재미있고 감동있게 다들 보세요 
레알 제 인생영화입니다ㅠㅠ겁나 재밌게봤는데ㅠㅠ제가 영화보구 운적이 한번도없는데 이건 진짜 울었어요ㅠㅠ 
재미납니당ㅎㅎㅎ재미나 
주지훈 ㅠㅠㅠ 주지훈 팬이여서 봤는데 주지훈말고도 김향기님, 하정우님,김동욱님등 진짜 씬스틸러들 많아요 ㅜ 
2편이 더 좋았습니다. 
굿 간만에 재밌게본 한국영화에요 
평생 살면서 가장재미있개본 영화 다섯 손가락안에 든다 
감동이었어요 3편도 너무너무 기대됩니다 ^^ 
반전이 가장 좋았습니다! 
신과 함께 너무 좋아요! 
이번편은 주지훈이랑 마동석때문에너무 재미있게 봤어요!1편도 재밌었고 2편도 이어서 재미있네요 
짱재밌다 진짜 하정우 개잘생김 
진짜 잼있었어요~^^ 
원래 영화들 보면 1보다 2가 재미 없는데 이건 그냥 다 재밌습니다. 
주지훈.. 대박.. 하얀삵.. 
초중반이 좀 지루했습니다. 중후반 가면서 퍼즐이 맞춰지는건 좋았다. 
재밌어서 두번이나 봤어요 ㅋㅋ 
기대 안하고 봤는데 좋았습니당 
세상에 아버지였다니 ㅠㅠ 
신과함께 시즌1 보다 더 재밌었습니다. 
준서 준엽아 아빠가 사랑한다 ㅎㅎ 
탄탄한 스토리 인 것 같다. 중간에 약간 루즈한 감이 있으나 전체적으로 만족스러웠다. 마지막 반전아닌 반전까지 굿굿 
넘재미잇어용~~^^ 
1편도 재밌게 봤지만 2편도 좋았네요~ 각자의 스토리를 담아내는게 조금은 벅차보이긴 했지만 그래도 마지막에 깔끔하게 잘 엮인것 같네요 ㅎ 
역시..신과함께~최고^^삶을 대하는자세를 다시한번 일깨워주는...삶은 어느정도 고통임을 받아들인다면... 아울러  길지않은인생 각자 주어진삶에  감사하며 아름답고 우아하게~뿜뿜♡ 아주 잘봤습니당~~^ 
후반부 댜박 빨려드네요 추천해요. 
이쁘고 멋있고 귀엽고 웃긴거는 주지훈이 다 한 것 같네요. 
재밌었ㅅ브니다 ㅎㅎㄹ 
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 후속작도 매우 기대 되네욯ㅎ 역시 믿고보는신과함께 짱?! 
웹툰내용이랑 비교하면서 보면 그래도 재밌어요 지루한 장면은 딱히 업엇는데 
재밌다 완전완전완전꿀잼 
재밌음ㅠ개꿀잼3도기다려지네 
1편 보다는 약간 지루한감이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다~ 
아니?! 연기력 너무 괜찮았구요. 비판이 많길래 그래픽위주의 판타지일거라고 생각했는데, 내용도 그래픽도 연기도  주제도 너무 좋았어요. 판타지와 무협을 좋아하지만 전우치같은 현대작도 좋았거든요. 천사악마같은 진부한스...
많은 내용을 담으려 한 감독의 열정이 느껴졌어요 
뭐 이래 시시하게 하고 시작했다가 갈수록 재밌어진다 
2편이 더좋았어요 알찹니다 
초반 중구난방한 느낌이었는데 마무리는 잘된듯 
연기파배우들의 연기에 푹빠짐 
솔직히 김동욱 배우님 나오는거라 보긴했는데 스토리도 재밌고 배우들 연기 잘함 재미없다는건 개인 취향인데 제 취향은 재밌으니까 알바알바 하지마시고 의견 존중도 해주세요.. 
재미있어요재미있어요재미있어요재미읶오요재미있오요재미있어요재미있오요재미있어뇨재미있오요재미있오요재미있오요재미있오요재미있어ㅛ재미있오요재미있오요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요배미있어요재미있어요...
두말할필요가있을까...무조건봐야될영화 
재밌다 재밌드라 진짜 정말로 
잼나요 감동이 있네요 ㅇ 
마지막반전 소오름!! 
마지막 염라대왕과 김수용의 대화가 가장 기억에 남았어요ㅎㅎ 
넘누넘뉴 좋하영꿋이네요 
가족끼리보기 부담없는 영화! 다들 뭐라할지몰라도 난재밌게봤음!! 
난 솔직히 개인적으로 원,투 다 좋았음. 쓰리 가즈아~! 
재미있어요...!! 
재밌었어요..1편은슬펐다면2편은재미가있네여 
좋게 잘 봤어요 :)기대를 안해서 그런지 재밌게 잘 본 것 같아요! 
너무너무 존잼 3편도나왔으묜... 
재밋엇는데 개인적으론 전편이  좀더...ㅋ 
졸잼근데1이더잼낫어요 
역시 안봤으면 큰일날뻔 했어요! 
김동욱과 하정우를 개인적으로 좋아해 재미있게 봤고 그냥 딱 상업영화라고 생각하면 기대도 실망도 없을 영화같아요 
재미있습니다. 기대 이상으로.. 
너무너무너무 재밌어요 
마지막 신이 감동이내요 
웹툰이랑 비교했을때는 아쉬은 부분들이 있었지만 그래도 재밌었고 볼만했음 
3편4편도 기대합니다~~~!!빨리보고싶음 
볼만합니다. 1편에비해 웃음포인트가 많아 좋았어요~ 
1편보다 괜찮았음~~~~ 
최고최고최고최고최고 
신과함께 1을 너무 재밋게 봐서 그런지 기대만큼 좋지않았다~ ㅠ 
주찌훈땜에보고온듯.. 
주지훈이 캐리햇지. 없었으면 어쩔뻔했어 
한국영화중진짜잼나게봤어요3탄 또나왔음 
나만재미있었나???? 
모성보다 부족한 부성?  오락성과 신파를 줄이고 삼차사의 역사를 이야기해주며 건조하지만 끈기있는 부성을 보여준다. 콸콸 넘치는 모성과는 달리 은근한 부성은 감동이 적지만. 
1편은 스토리에 진부함이 좀 있었는데 2편은 스토리면에서 최고였다. 
시간가는줄몰랐네요 주지훈대존잘... 
진짜 인생영화다!!!! 는 아닌데 보세요 추천추천  추천 두번 이거보고 바로 집와서 1편 또보는데 디테일퍼즐이 맞춰집니다 
재밌었던거같아요~~ 
주지훈 때문에 잼있었습니다... 
1편 보담 덜 재미 있었는데도또다른 감동으로 잘 봤습니다. 
1편이ㅜ더잼나는듯 가족이랑 같이 봤는데 잼잇엇어요 
주지훈 연기 넘 잘하고 캐릭터 짱 멋짐~^^ 
사연이 나름 구구절절 흥미롭고 감동적이었음 
죄는 짓고 살지 말자!!신이시여~~~롯데 시네마 생일이라6500원에 당신들을 만나고 왔습니다~~^^ 
1편이 더볼만함..기대하고봤는데 지루했음..허나 배우들연기가 너무좋아서 평점높게줌.. 
1편 만한 2편은 없다?! 
신과함께. 하정우. 주지훈. 김동욱 
1편보다 재밌고 시간 가는줄 모르게 잼나게 봤습니다 
재미지다 재미지다아아아 
개인적으로 주지훈은 머리 깐게 더 멋있었음>< 진짜 신과함께는 꼭 봐야하고 3편 김칫국부터 마시고 있을게용~감독님~~ 
잼있게 봤습니다!!!! 
줄거리가 정말 빨려드려 재미가최고입니다정말 재미있게 괸람했어요 3부작도 기대할게요 
너무 재밌었습니다~~^^ 
후속편이 전편만 못하다는 속설을 깨고 인과연도 죄와벌 못지않게 좋았다. 
일편보다는..아니...그래도 재밋다 
좋앗어요ㅜㅜ남친이랑 재밌게봤습니다근데1편보다 별로 
2편은 이야기가 왔다갔다하고 저승이 새롭지가 않아서 1편에 비하면 외전적 느낌인데 재미있드라 시나리오도 괜춘함. 뒤에 웹툰 팬용 서비스 좋았음 
소름 또 소름 주지훈 터지네; 
조금 안맞는 부분도 있긴하지만 솔직히 1 2 편 둘 다  재미있게 봤다. 신과함께 덕분에 영화관 가는게 즐거워졌다. 그리고 추가로 김동욱 팬도 됨. 
전편보다 감동은덜하지마 그래도잼나게봤어요 
너무 재밌네이! 내용이 너무 탄탄하다라라라타ㅏㅊㅌ 
용기있는 일인~!요기요~!재나게 본 일인~!여기여~!또 보게 만드네~! 
재밌게봤와용 ㅋㅋㅋㅋ 
재미있었습니다.  염라대왕 킬~ 
재미있게 본 영화!!!! 
역시 재미잇따 ㅎ삼편 나오면 보ㅏ야지 
재밌어용!! 전편보다 더 재밌어졌네요 
스토리가 아주 좋아요 플롯의 힘 
2시간30분짜리 sf휴먼드라마 재밌었음 
진짜 주지훈 삵 겁나 웃겼음 진짜 제발 3편이 빨리 나왔으면 좋겠다... 
웹툰과는 다르지만, 재미있었따! 
2편도 재밌네요 3편도 기대할께요~ㅎ 
스토리 진짜 잘 각색한 것 같아요 갓지훈 존잘.... 
본의 아니게 각각 다른 사람들과 총 3번을 봤지만 볼 때마다 재밌긴 했다. 약간의 중구난방식 묘사가 다소 산만했지만, 그 만큼 많이 보여주려고 했던 것으로 이해하려 함 
 후편을보니 잼밌어서 전편도 보고 싶어 지네요^^ 
너무 재밌고 3편도 나왔으면 좋겠다 
해원맥앞머리 내린 모습 짱 
모든 배우들의 연기가 인상깊었습니다 
정말 재미잇엇어요 주지훈 연기 너무 잘햇어요 
진짜,,꿀잼 3편을 기대합니당 
주지훈역시잘생겼네용ㅎㅎ 
웃음과 눈물과 감동을 다 느낄수 있었던 영화 
몰랐던 반전 스토리가 일어서 더 재밋었어요 시즌3은 안나오나요? 
재밌었다 다시한번 전생이 있는지 생각하게 된다 
재밌었어요~~~^^ 반전~ㅎㅎ 
재미와 감동 삶에 대한 깊은 성찰을갖게한영화네요 
아이들과 함께 즐겁게 관랍했어요 
원작과 다르게 표현하고 있지만 나름 괜찮았음. 몰입감이 좀 떨어지지만 차사들의 이야기가 옴니버스로 구성된건 괜찮았는데 스토리가 빤히 보이는건 아쉬웠음. 
재미있게 잘봤습니다 또 보고싶어요 
덱스터 주식 샀다 물렸다. 별점 안 줄려다 우리나라 중소기업 잘되라고 별 5개 준다. 
hjghjgjhjgh 
전편에 이어서 재밌었어요~!! 
성주신 잼있게봤어요~팔뚝 더이상의 진화가필요없을듯 ㅋ 
웹툰을 너무 재미있게봐서 1편은 기대하고봤었고ㅋㅋ2편은 1편의 스토리가 이어지는게 궁금해서 봤는데 재밌었어요~~주지훈연기도 맛깔나고 마동석도 귀엽고ㅋ 
재미있어요너무너무너무 
편안하게 볼 수 있는 영화 
나쁘진 않았음 근데 1편이 더 재밌는듯... 
1편보다 훨씬 재미있었음ㅋㅋ 
전반부터 후반까지 꿀잼 
잘 짜여진 각본인듯 하네요 
1편보다 재밌었어요. 성질급한분들 끝난줄알고 나가다가 영화 또나오고, 일어났더니 또나오고ㅋ 마지막까지 일어나서 보신분들 꽤 됨. 
재밌당하하핳미미미에에에엥 
재밌게 잘봤습니다!!! 
전편보다 재미있었어요 
역시 신과함께2 기대를 져버리지 않았네요ㅠ 완전 좋았어요주지훈님과 하정우님  역시 짱이시구 마동석 배우님 제가 진짜 좋아하는데 덕분에 더 재밌게 보게 되었습니다>< 신과함께3도 나온다면 꼭꼭 볼거에요!! 
웹툰이랑 많이 다르지만 연기자들 연기랑 줄거리랑 꿀잼 
잘봤습니다. 한국영화 재미있는거 많이 나왔으면 좋겠네요 
주배우님 사랑합니다 당신은 축복입니다 
1편 보다 더 재미있고 감동도 있었습니다. 배우 한 사람 한 사람 모두 최고였어요 
강림개간지 그리고 마동석이왜... 
스토리가있어서  이번에도 좋았음 
진짜너무재밋게봣어요 
1편하고 비슷.나름 재밌어요~~ㅎ 
재미있게 잘봤어요 ^^ 
정말조아 정말조아 이거정말조아 
전작에 이어서 재미있었습니다. 
1부터 괜찮았던 영화 기대됨! 
개인적으로 1편보다 좋았어요. 
너무너무 재밌어요 이야기 되게 잘풀어서 지루하지도않고 좋아요 
1편을너무재밌게봤는데 2편은 쏘쏘하네요. 아무래도 1편이 가족애의 감동위주의 이야기였다면 2편은 스토리위주라.. 취향이 1편인듯요ㅋ 
1편보다 재미 없었어요 
나름 숨겨진 요소도 있고 재밌게 봤습니다 2편이 더 재미있네요다음 편도 나오나요 
러닝타임이 길었는데도 불구하고 시간가는 줄 모르고 봤습니당. 재미도 감동도 있던 알찬 영화.:) 
재밌었어요 . 그래픽이 화려하네요 
전체적으로 루즈한 감이 있음.. 반전이라고 하는것도 예상가능한 부분들이었고 1편에 못미치는듯 
주관적인 생각으론 1편이 나았지만 개인취향이니까?천만넘긴건 오로지 스크린독점탓으로 본다..그러고도 안넘기는게 이상한거지 
솔직히 지루하고 재미없다. 너무 질질끄네.  3차사의 과거는 흥미롭긴했음 
너무너무  좋아요 ^^염라대왕  짱  멋있어요 
재미있게 보고왔네요. 
좋았어요 재있었습니다 
생각보다 좋았음 낫베드. 부추어 
이 영화는 제 취향이에여 
1편은 신파였는데 2편은 웃음 포인트도 많고 더 재밋었음 
1편보다는 낫네요 ㅎㅎ 
2편을 더 재미있게 봤어요.3편도 나오는건가요? 
볼만했음... 이정재는 잘 생겼다~~ 
억지감동 같은것도 없고 재밌었다 
기대했던것보다는좋았음나만그런가 
재미있는 스토리로 이것저것 인생에 대하 많은 것을 새악하게 하는 영화. 
재미있더라구욤 1보다는 잼엄ㅅㅅ엉 
전편보다 감동은 부족하지만 좋은 영화였습니다. 어머니와 재밌게 잘보고왔습니다. 감사합니다. 
생각없이 보기 좋아요. 
1편 보다   재미있게 보았어요 
넘나재믜따!!!주지훈 멋있고 하정우는 사랑이고 김향기는 귀엽다ㅜㅜ 
1편.2편 재미있어요 
나쁘진 않았지만 1편이 더 재밌었음 
1보다내용도있고 잼있게뵌ㅆ다 
하나도 안지루하고 너무나재밌었습니다. 그리고  반전이엄청많네요 ㅋㅋ 재밌게잘봤습니다! 
주지훈을 위한 영화넘 멋지다!! 
진짜 오랜만에 재밌게 본 영화 ㅎㅎ 
마동석과 주지훈 너무 좋았음재미와감동 교훈있음 
누가 재미없다한건지? 
주지훈이 다 했습니다. 하정우 멋있어서 들어갔다가 주지훈한테 반하고 나왔어요^^; 
3편도 제작해주세요 기대하겠습니다. 
역시 최고다  멋진 배우님들 연기력 와 완전 캡짱이다 다음편도 기대 된다 언릉 3부도 보고싶어요 ~~ 
주지훈의 매력에~~10점 만점에 10점!!! 
주지훈 최고의 드립:하얀 사ㄹㄱ 
1편보다 잼나네요~~ 
성주신보는재미로봣어여 
재미있었는데 1편 안보고 넘어가면 이해못할거같아요 ㅎ 
개인적으로 별로.. 너무 많은 이야기를 담으려고 해서 오히려 몰입도가 떨어짐 
수작. 한국영화의 자랑. 
솔찍히...전 너무 좋았어요 
한국의 해리포터 시리즈가 되었으면 좋겠다. 
엄청재미있게 잘봤습니다 
짱잼짱잼 덮지훈 존잘 ㅠㅠㅠ 
역시 마동석은 우리를 실망 시키지 않는다!! 
띵작 재미있는 영화임니다 
재미났쑵니다!!! 가족과보기좋아요 
재밌었음요  주지훈 멋짐 
1편보다 재미있다 웃긴 부분도 있지만... 
우리집도 지켜주는 성주신이 있었으면 좋겠당ㅋㅋ1~2모두 재미있게 봤음...  후생이 있을까~? 살짝 무섭기도함ㅎㅎㅎ 
전편을 안봐도 이해가 가능하고 재밌다 
웃다 울다 시간이 훌쩍~감동도 있고 재밌게 봤어요^^ 
한국에서 만든 영화치고는 잘 만들었네요. 잼있습니다. 
걍 재미로만 보면 좋을 듯 ,, 
1편은 기대가 1도없어서 신파긴해도 완전 몰입하고 봄.그래픽도 놀랐음.2편은 기대치가 있어서인지 지루하고 억지.공룡은 그래픽 자랑하려고 넣었나?3명의 전생 연결고리도 억지.김동욱 연기는 여전히 자연스럽고,짧았지만 도...
3도 빨리보고싶다 주지훈개멋져 
주지훈 너무 멋지게 나오네요~전편보다는 좀더 잔잔한 그런 느낌이네요... 전편보다 재미없다고 하시는 분들도 계신데.... 나름의 또 생각을 하게 하는 한편이였습니다. 
제작비 정성에 별 3개.. 
생각했던것보다는 많이 모자라서 아쉬웠음. 
1편만큼은 아니지만 그래도 재밌었음!! 
뻔했지만 어른들이랑 보기엔 무난했어요 
재밌게 봤어요. 1편보단 나았습니다. 
난잡하긴 했는데 재미있고 생각없이 보기 좋았어요 
진짜재밋음전편보다훯신 
엄마랑 갔는데 옴마께서 매번 피곤하셔서 영화관가면 주무시는데 이건 의자에서 등떼고 다 보시더라구요 졸리신데도 ㅋ 재밌다며..어머니 환갑이 넘으셨는데 ㅎ 뻔한 스토리지만 덕분에 저도 재밋게 기분좋게 보앗습니다 
초반 전개에서는 1편 만큼 몰입을 못했지만.. 후반부가 인상적이고 감동적이었어요. 
코믹한 내용과 더불어삶을 다시한번 진지하게생각하게 해주는 영화^^ 
볼만하기보다 재밌었음 
주지훈 넘 멋지게 나오는거 아님? 주지훈 장면에서 빵 터지는 장면도 많았음 ㅋㅋ 2편이라 기대 많이 안했는데 생각보다 재미있었음~ 
마지막 반전(?)의 여운이 꽤나 오래 남는다... 
2편도 재밌었음. 1편은 엄청 울었는데 2편은 울지는 않음ㅋㅋ 
주지훈이 다한듯..ㅋ1편이 너무 화려했다 ㅠㅠ 
1편보다 좀 약했지만 편하게보기 좋았음 
솔직한 평가합니다. 1이 10배나았으나 2도 그런대로 볼만했습니다. 
여러가지 생각을 하게 만드는 영화 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
1편이 더. . . 뭔가 아쉬운... 
역시 실망시키지 않는.... 
1편이 너무 재밌어서 2편은 조금아쉬워요... 
2편 기대이상이었어요 
3편이 나올라나? 기대됨 
중반부까지 지루했는데ㅣ..평소 상대에게 꼭용서를 빌 일이있으면  미루지말고 꼭 해야겠다  생각했고 인연을 소중히해야겠다 
전편보다 감동은 덜하지만 스토리 작가에 상상력이 뛰어나더라구요 다음편이 기대됩니다^^ 
너무 몰입했는지 잠들었어요ㅠ 다시봐야해요 
1편을 너무 재밌게 봐서 기대치가 많이 높아진덕에 처음엔 전개가 느리다고 느껴졌어요 그런데 영화 특성상 스토리가 있어야하니 인물 간 관계 구성을 맞춘 이야기가 있어서 뒷부분이 좀 더 재밌었어요 
넘재밌어요우예에에 
재밌게 잘봤어요~ 반전도 대박~!!3편도 빨리보고싶어요~ 
재밌었어요!개인적으로 1편보다 10배는 나았음 
공룡....꼭보세요!! 
최고입니다~#!!!! 
볼만해요 시즌3 기대 할게요 
전편과이어져  재미있었고  스토리가  복잡해  집중해서 봐야이해가 갈듯  마지막 부분까지  놓치면  안됨 
신과함께 죄와벌을 그동안 안봐서 먼저 보고 봤는데 재밌네요 영화 잘봤습니다 수고하셨어요 
우리 아름이랑 봐서 너무 재미있었어요! 마배우님 너무 귀여워요! 감독 연출력이나 배우진 연기력 둘 다 훌륭하고 스토리 구성력도 탄탄해서 시간가는 줄 몰랐습니다! 
너무 잼있는 영화인생영화로 추천합니당! 
ㅇ재미밋네요  보고잇으니시간잘강‥ㄷ 
1편도 잘봤었는데 2편도 재밌게 잘봤어요 
1편보단 절제가 잘 되었네요재미있게 잘 봤습니다 
그래픽과 연기가 좋았던 영화 
너무 재밌음반전좋았고 1편보다 재밌게봤음 
1편보다 좋았음 근데 영화가 조금 길긴함 
알바 아니다. 평점 8.5 준다. 
길어서 좀 지루한 부분도 있었는데 대체적으로 만족 
처음에는 혼란스러웠으나 극 중반 넘어가면서 짜임새 있는 스토리에 넘 재미있게 보았슴 
짱잼있어용 다음편 기대되네용 
1보다 훨씬 재밋게 봣네요 후속작들도 기대됩니다 
존잼이였어요...! 일편보다 더 재밌는듯... 
(관람객)  전생의 악연끼리 천년을 함께하게 한 신은 인간보다 훨씬 무서운 존재였다. 그리고, 성주신의 소멸은 모든 관람객에게 안타까움을 안겨주었다. -JH. KIM- 
그럭저럭 재밌네요. 보통이예요 
오락영화일뿐 그 이상으로 평가하기 힘들다. 
대사가 구어체처럼 어색했고 인과연이 너무 작위적인거 같습니다. 
킬링타임용으로는 괜찮음. 
2편까지.. 하고 봤는데 더 잼났고 더 생각하게 했어요 
재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 
오늘 조조로 봤는데 1편은 갠적으로는 감동적이었음 2편은 소소하게 재밌고 인물관계가 반전이라 재밌음 초반 좀 지루하긴 했지만 볼만했음 
재미있게봤어요... 
전편보다 지루해요 그저그런 
재미있습니다마니들 보세요 
재밋어용 ...ㅎㅎㅎㅎ 
재밌게 봤어요~공룡은 좀... 
아~ 그냥  말따먹기하고 끝난 이 느낌 시각적효과는 별로 없고 졸았는뎅 말부에 반전하나 때문에 이 영화 살린듯~ 쬐금은 실망 ㅠㅜ'' 
1편보단 못 하다고 생각됨 개인적으로~ 
생각지도 못한내용너무 좋았어요1편도 좋았지만 2편은 더좋았어요소장하고싶은 영화입니다나중에라도 기회되면 애들과같이 또 같이보고싶어요그리고 소장도 하고 싶어요 
기대했던 것 보다 내용이 좀 지루함ㅠㅠ 
1편 보다 훨씬 재미있었던것 같아요 
진짜 재밌었다 3기대중 
신파적인 부분이 적고 그래도 감동적이면서 재미도 있었어요. 1편보다 더 재밌게 봤네요. 
조아용. 하정우 연기짱짱짱. 
신과하께라는영화를 보고 많은걸 느낄수깄었습니다 재밌어썽요 ㅋㅋㅋㅋ 전편에서김동욱이터졌다ㅕㄴ 이번편운 주지훙 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 
난1편도 그렇고 내용은 재밌는데 늘 어색했음 cg가 어색한게 아니라 연기가 어색한게 아니라 대본이 어색함ㅡㅡ 
전작의 주인공들의 뒷배경을 자세하게 이야기해준다. 재미있음 유치하나 재미는 보장 
별로... 스토리 나누기도 너무 예상되고 cg몇개 볼만하고 그외엔 뭐 
1편보다 낫다하여 10점 
1편보다는 슬프고 감동적이진 않으나 2편은 재밋고  출연진들이 참 연기 잘한다 배역에 정말 잘 어울리고 캐릭터에 흡수 잘 됬다는 생각드네요 하나하나 배역이 너무 괜찬았어요 
저는일편보다재밋게밧어요 ㅋ 
나쁘지 않았지만 1편이 더 좋았다. 
1편이 더 좋았고 조금 지루했음 
볼게없어서 봤어요 이왕본거 담편도 볼께요 
이 세상에 나쁜 죄인은 신파 함께:쥬라기 월드 
살짝 지루했어용. 눈길끄는 여배우 나왔었더라면 더 좋았을듯 
나름..괜찮았으나 너무 뻔한 전개... 반전도 보면서 거의 예상했어서.. 원작을 봐서 그런지 조금 부족한 전개가 아니었나 싶었음 
완전 꿀잼!! 다음편도 기대합니다. 
재밌어요 꼭 보세요 안보시면 후회함 
너무너무 재밌었어요 ㅎㅎ 
마지막 염라까지 다음편ㅋㅋ기대합니다 
원작 그대로갔어도 좋았을텐데.. 차사들 과거도 좋았지만 아이들도 많이 보니까 과거 가택신들에 대한 이야기를 했어도 교육용으로, 얻을수있는 내용도 있었을듯. 아쉽다 
저는 재미있게 봤는데 아이아빠는 별로라네요.호불호가 갈린듯... 
첫작보단 별로긴 한데 재미있게 봤습니다 
1보다는 재미있게 봣습니다 
전 2편이 더 좋았어요 재밌게 잘 봤습니다주지훈 배우 넘 멋있었어요♡ 
신과 펀드와 주식... 
무난무난 김무난이다~ 
연기도 좋았고 스토리도 좋아요 재미있게 봤어요^^ 
1편 보다 너무 재밌게 봤는데 호불호가 갈리는지 이번편 별로라고 하네요ㅠ 저는 너무 재밌게 잘 봤어요 
재밌다. 웹툰 내용을 다 안보긴 했지만 2,3 부 같이 섞어놓은 듯 
1편보다 훨배 재밌음. 억지 눈물짜는게 없어서 가장 좋았다. 극장반응도 좋았음ㅋㅋ 
원작 만화를 떠나 우리나라의 무속 신앙의 줄기를 벗어난 전개가 아쉽고 '귀인'의 개념을 다시 함으로써 개연성이 깨져버린 적은 아쉬움. 하지만 영화 나름의 얼개가 크게 나쁘지 않고 과거와 연결되는 이야기...
일편만큼은 아니지만 재밌다 
항상 죄짓고살면 안된다는... 
킬링타임용으로 괜찮.. 
별 생각없이 보기엔 수작인 영화 
재미있습니다~^^ 추천 
not bad. not good 
리얼 꿀잼입니다 추천~!! 
짱잼이에요 다음이기대되는 
1편보다 스토리는 좋습니다. 그러나 1편보다 감동은 좀 덜합니다. 
진짜가 아닌 환타지라는것을 알고 보니 감정이나 감동은 없지만 재미는 있었다 
볼만합니다 속편기대됨 
재밌었어요~~좀 내용이 길었지만.. 
웹툰이랑 이렇게 엮이는구나 ㅎㅎㅎ 재밌어요 
하정우와 주지훈 그리고 김향기의 케미는 어느때보다 더 남달랐다 
주지훈씨의 미모 포텐이 터졌습니다....더럽 
전작보다 액션씬이 많아서 볼거리가 많았습니다 
가족들과보기괜찮았어요~ 
별다른것도없는데 이난리들인지 
굿굿이번영화역대영화흥행순위 1위 가즈아!!! 
재밌었음 웹툰이랑많이달랐지만 그것나름대로 좋았음 
적절히 재미있었고 적절히 즐거웠던 영화 
전편과 시간차가 덜 했으면 더 좋았을 것 같다. 기대보다는 덜 웃고 나왔다. 중국 증시는 회복되어야만 한다. 
전반적으로 재밌었지만, 기대 많이 하고 보시면 재미가 덜 할 것 같네요 
2를 만들기위해 1을 버린건가 싶을 정도로 1보다는 나으나 그놈의 한국식 억지감동은 빠지질 않네.. 7점이 적당하다고 생각합니다 8점은 과하고 
저승차사들의 히스토리가 좋았다.1편보다는 집중도에서 많이 떨어지기는 했지만 초3딸이 마지막까지 지루해하지 않고 잘봐줘서다행이다.3편을 기대하게 한다. 
하정우보다  주지훈의 활약이 더 큰듯 합니다 사흐세계가  심히 궁금하네요  나의 전생도 
그럭저럭 1편보단 심파극이 아니라서 좋았음 
이점수가 적당한듯하는뎨 
전편보다는 그닥 감동은 없었지만 재미를 주는 장면은 많았으며 개인적으로 조선시대 스토리를 별로 안좋아해서개인적으로 졸려죽는 알았네요ㅜㅜ 
재밌습니다  빠져들게하는 매력이있는영화에요 영상도 편집도  좋네요  1편은 꼭 보고 봐야하네요 ㅎ 
2번봤어요 재밌네요 1편안봤는데 봐야겠네용 
가족이 함께 봤는데 나름 스토리도 탄탄하고 반전을 보는 재미가 쏠쏠했습니다.  흥행영화 답게 흥행요소도 충분히 갖추고 있고 인과 연이라는 서브제목답게 영화에 열심히 담아낸 것 같습니다. 3편이 나오면 좋겠네요. 울집...
잼나게 봤는데뭔가 2%아쉬운 느낌 뭘까? 
기대만큼은 아니었던 듯.... 
1편보다 탄탄한 시나리오로 관객을 압도하고 있습니다. 3편도 기대가 되는 이유이죠 
지난 1편은 눈이 재미있었고,이번 2편은 탄탄한 스토리가 재미를 더하네요..재밌게 잘봤습니다~ 
스토리의 흐름이 살짝 늘어져 잠깐졸림구간 있었음~, 참고로, 1편은 보고, 2편이 기대되었는데,2편은 보고, 3편이 기대되지 않았네요~...(잘 봤어요~.^^) 
전편보고 너무 기대한건지 좀 아쉽지만 볼만하다 
전편에 비해 긴장감이 떨어지고, 전체 흐름이 조각이 너무 난 듯함. 
처음에 너무 티나는 CG와 분장 때문에 집중력이 떨어지고 나갈뻔 했지만 후반부 차사들의 이야기가 나올때쯤에는 완전 몰입했고 대성통곡은 나만 한거같다 공룡이 나온 부분은 진짜 별로다 그리고 반전이 제일 좋았다 그냥 나...
원작을 본 사람으로써 원작과 다른 내용을 찾는 재미가 있었다. 원작은 슬프고 많은 생각을 하게 했다면 영화는 웃음 포인트와  소름돋는 장면이 있어 서로 다른 느낌이지만 둘 다 너무 좋았다ㅜ 
웹툰도 1편도 안보고 바로 2편 봤는데 괜찮았음. 개그코드도 괜찮고 원작 스토리가 어떤지 모르겠지만 이 한 편만 봐서는 나름 괜찮은 스토리 구성이었음. 
역시 정말 재미있었습니다!!! 믿고보는 영화죠 
생각했던것 보다 나름 재밌게 본 영화였음 
울기도 하고 웃기도 하고! 재밌었어요 
진짜 혼자서라도 볼 생각으로 보고 왔는데 너무 재미있어 3도 앞으로도 기대함 
과연 3편이 나올까 싶긴 하지만..  향기는 이쁘고만 
천만이 됄만했다 재밌었다 
뒤늦게 본 1인 1점정도는 아니라고 보는데.. 
중간에 살짝 쳐지긴했는데 재밌게봤습니다~ 
초,중반엔 지루한 느낌이.... 마지막이 반전이 묘미 ㅎ 
1편의 억지 감동이 없어서 좋았다 
전작 보다 나은 스토리 흐름과 적절한 감동...!!! 
개그 코드 안 맞는 거 빼고는 좋았어요 
1편의 감동은 없고 주로 영화의 초점이 저승사자에  맞춰 스토리가 진행되었다. 여러 상황들을 보여주고 마지막에 사이다처럼 통합되어 결론이 나는데 그 과정까지 지루하는 사람 혹은 내용이 산만하다고 느낀는 사람이 있을듯...
덱스터 그래픽 인정 헐리우드 쌉싸데기 급임스토리 탄탄함3편 가주아 
반전이라 재미있게웃으며 나왓네요ㅎㅎ 
개인적으로 1편보다 재미없었다. 지루했다. 너무아쉽다. 1편은 진짜 명작 
용하형  3편은  제발만들지  말자이게   뭐니!!! 
1편도 재밌게 봤는데 전 개인적으로 2편이 더 재밌더라구요주지훈... 굉장히 멋지게 나와서 심쿵 했네요ㅎㅎ저는 1편때 차태현보다 김동욱이 참 연기를 맛깔나게 잘 해서 인상깊었는데 역시나 2편에서도 능청맞게 연기를 잘...
좀 유치하긴 한데 한국영화치고 새로운도전(?)같고 볼만해씀 주지훈 아역은 무슨 콧볼축소를햇나 ㅋㅋㅋ 
주지훈 덮머리보고 진짜 심쿵....스토리도 좋았어요~ 
한국영화의 고정관념을 깬  스펙터클한 신과 함께 였습니다 최고에요 
충분히 재밌고 정말 괜찮지만 1편이 워낙 넘사벽이라 같은 점수로는 1편과 같을 수 밖에 없어 9점 준다. 
재미있어뇨.시간 가는둥 모르고 봤메요 
영화관에서 두번 봤는데 또 보고 싶은 정도 
하정우나오는내용은 재미없앗어요 ㅠ ㅠ 
주지훈 존멋.. 남자가 봐도 존멋.. 영화도 너무 재밌음 
신선했다. 기모찌~~~~ 
음....글쎄요.. 
1편보다는 지루했어용... 
스토리가 탄탄하진 않아요 
남들이 보길래 봤어요 .. 남들이 보는게 다 재밌지는 않은가 바요 
평점에 비해 재밌어요!!!! 
반전있어서 재밌었어요~~!!! 
사실 별로 기대하고 보지 않았는데 1편보다 재밌었음. 스토리도 너무 흥미로웠고 마동석도 넘나 좋았어유. 
재밌게잘봤습니다3편도기대되네여~ 
볼만햇어요.. 내용이 약간 산으로 가는 부분도 있었지만 주지훈이 이영화를 살린듯 
엄마아빠 보여드렸는데 어르신들이 보기에는 너무 환타지적이었나봐요 ㅎㅎ 
1편 잼났으면 2편은 잼 없다에 모두 한표 ~~~장소섭외엔 돈 안들었을 듯.철거집 한곳.ㅋㅋㅋ CG에 돈 쏟아 부느라고??? 내용도 참..억지스럽다!!!! 
1편을 그닥 재밌게본게아니라 안보려고했는데..1편보다 훨씬 재밌었어요 중간에 약간 지루하긴했음 
재밌게 봤어요. 주지훈을 다시 봤네요.. 
재미와 감동 모두 잡은 영화 
완전재밋어요 꿀잼 주지훈진짜ㅠㅠㅠ너무멋져 
나태지옥을보며 하루하루 주어진일에 열심히 살아야겠구나 
심야에  런닝타임 2시간 20분 영화를 집중해서 봤다..1은 왜 1400만이 봤는지 납득이 안갔는데 2를 보고 영화가 비로소 완성체가 된 느낌.. 
재미있었지만 시간을 줄이기 위해 생략이 많은 것이 약간 아쉽다. 
들리던 소문과는 다르게 그래도 볼만했네요내용이 좀 뒤죽박죽 같긴 했지만 
중간에 유머도 적절히 섞고 열심히 만든 티는 나는데 사실 어떤식으로 이야기가 연결될지 너무 눈에 빤하게 보였던 것이 단점. 
갠적으로 2편이 더 재밋움 
꼬옥 보시길 바랍니당ㅇ 
1편에이어 재밌게봤습니다 
전변과 비슷하네요 스토리나 줄거리나 
Good 재밌습니다... 
3편이 기대되는 영화! 스토리, 연기 굳!! 
1편을 보셨다면 충분히 괜찮은 거 같아요.인물간의 관계도가 재밌습니다. 
주지훈짱짱이예요오오오 
1변보다는 조금 재미가없더라구요그래도이정재씨때문에재미있었어요 
재미땽 꿀잼ㅎㅎ!!~~~추천해용 
그냥저냥.중간중간 뜬금없는 연출에 헐...반전은 좋았음 
줄거리 이해되면 그냥저냥 볼만할듯.. 
괜찮았어요 괜찮았어요 
인상적인 인과관계의 결말까지 가는 너무 잦고 복잡한 길들 
전작보단 별로.... 
보통정도로 괜찮네요 ㅋㅋ 
마동석 진짜 잘어울림 ㅋㅋ 꿀잼 
주지훈은 멋지고 .. 향기양은 여전히 귀엽고중간에 나온 세상에존재하지 않는 위협은 어이없었네요; 
킬링타임용으로 좋았다 
시간때우기용으로 좋네요 
1편보다 재밌었습니다. 
빨리 다음편 나와주세여ㅠㅠ 
전편에 비해서는 별루. 약간 지루했음. 그래도 줄거리는 탄탄한거같음 
재미났어요 일편보다 덜 한것 같지만용~~^^ 
딸램이 1편보다 더 잼나네요~ 
1편에 이어서 재밌어엄 
귀인의 의미에 대해 더 깊게 다루었으면 좋았을 것 
과거 사연을 너무 읊어댄다..루즈함. 마동석은 1편의 차태현만큼 끌어가는 힘이 없는 듯. 뭐 CG야 화려하지만 그것도 1편보단 안됨. 
기대하지않고봤는데 생각보다 재미있었음 
1편에선 뻔한 스토리가 부담스러 웠다면 2편은 그나마 스토리에 몰입할수 있어 좋았다. 하지만 중반까지는 지루했다. 
한국 판타지 장르물의 한 획을 그었다고 생각한다. 신파를 없애고 이야기에 집중하니 이렇게나 좋지 아니한가~ ! 
원작 웹튠 1,2편 다보고 영화도 오늘 2편 봤어요. 영화1편은 원작이상이라면 2편은 너무 지루하고 뻔하고 어이없음.  영화 중간에 나가는 사람도 봤고 졸았다는 사람들 말이 거짓이 아니었음. 영화 끝부분이 3편을 예...
두번 봤는데도 재밌다 두번째도 눈물 나옴  한번더 볼 예정임 
제밌네요 후속편이 기대됩니다 
전체적으로 1편에 비해 지루함개그요소를 중간에 많이 넣었으나 열에 한둘 재미있음차사들의 과거를 감동적으로 엮었지만영화 진행방식이 몰입도가 떨어져서 감동이 반감됨참신한 반전이 있으나 느껴지는 감흥은 없음 
그래도 재미있는영화네요 웃을일도없는데 
생각보다 볼만했습니다.. 아이디어가 돋보이는 영화였고, cg가 유치했지만 재미있었습니다. 
재밌게 봤습니다, 무조건 좋아요 ~ 
주지훈때매 정말재밌었습니다 
스토리가풍부해졌어요.재미있어요 
재미있게 잘봤음.주지훈~초딩아들도 좋아라하네요. 
재밌던데, 주지훈도 마동석도 멋지고김향기는 귀엽고. 나름 반전도 ㅋㅋ 
시간가는줄 모르고 봤습니다!완전 존잼!. 
3편 나온다면 기대할게요~ 
       재밌게 봤어요! ㅎㅎㅎ 
잼나네요 3편 기대합니다 
전편보다 재밌을까 했는데더 재미 있네요! 
너무너무 재밌던데요. 감동도 있구 
평점에 재미없다는 말이 많든데 저는 웹툰을 안봐서 그런가 1편만큼 2편도 재밌게 봤어요~2편은 주지훈이 돋보이는~~♡♡영화같아요~~ 
너무너무 재미있었어용 
재미있었음영화가너무길었음 
진짜 저는 1보더 더 좋았습니다 
전편보다 훨잼있다ㅋㅋ 
1편에서 신파다뭐다 말이 많았지만 2편에서 걱정을 깔끔하게 덜어냈다 
진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ 짱!!!! 
1편도 별 기대없이봤다가 막바지에 눈물샘터졌는데 2편역시 기대없이 봤다가 배로 만족해요.재밌게 잘봤습니다앙 
ㅇㅅㄴㆍㅇㅅㄴㆍㄱㄷ 
재미없든 있든  천만이 증명한다 
코노야로 빠가야로 이쿠요잇 
1편보다는 감동이 덜했지만 재밌게 볼만합니다. 
아들과 함께 보기는 좋았는데 1펀 보다 감이 좀 떨어지는 듯... 
한번에 찍어서 그런지 전편만큼 재미있었어요 
재밌있었으요~~~! 
남주들이 다 멋있고 섹시해서 보는내내 감탄 내용에 감동받아 감탄 
휴가때 시원한 극장에서 재밌게 봤습니다! 
전편보다 더재미있었네요 
1편과 비슷한 장면이 나오지만 탄탄한 스토리로 보는내내 흥미로웠어요 
너무좋다~~~~ 귀엽다~~ 
1편보다 더 볼거리 충만 근데 중간애 좀 졸림 
너무 신파극인 전편보다 나았다고 생각. 
넘넘 재밋게 잘봤어요 구석구석 웃긴 요소듀 많고 ㅋㅋㅋㅋ대박나길 파이팅 
전편 보다 잼있음....!!! 
쏘쏘~ 나쁘지 않았습니다 ㅋㅋ 
영화가 너무 무겁지 않아 편히 볼 수 있음.   1편의 심파에  부담스러움을 느낀 분 들이라면 강추! 
약간 뜬금없는 요소가 많아서 조잡?하다고 느낀적도 많았지만 (공룡,펀드 등등)큰 주제로만 보면 1편이랑 이어진다 재밌었다 
3편이 기대되는 2편입니다 
반전의 묘미가 꿀잼 ㅎㅎㅎ 두번이나봄^^ 우리나라영화 빛을 좀 보는듯 
진짜  너무 재밋다 역시ㅋ 
밸붕이 있지만 재밌으면 됐지 뭐 
그냥 저냥 볼만했던 영화 
결말과 CG는 최근 본 어떤 영화보다 훌륭했다.반전도 많았고 그만큼 재미도 있었다.그러나 이야기를 풀어가는 초반부가 너무나도 지루했다.차사님과 피고인 둘의 대립장면에선 속터져 죽을뻔했다.재미는 있었다. 그러나 다시볼...
짧은 시간안에 너무 많은 이야기를 담으려니깐 좀 헷갈리고, 감정을 느끼기도 힘들었고, 집중하기 좀 어려웠어요~스토리랑 연기는 아주 좋았어요! 다만 감독의 욕심이 조금 과했다는게.... 
저승에서도 혈연빨이 있네 
배우들이다한느낌이에욧ㅎㅎ 
부동산보단 주식에 투자하라 
뭔가가 2%씩 모자라... 바캉스를 극장으로가서 천만나온듯.. 
볼만합니다 개인적으로 저는 1이 더 재미있는듯 
액션 부족합니다. 다음편은 좀 기대 
주지훈입덕완료너무좋다주지훈사랑해 
저 영화볼 때 휴대폰 안 보는 편인데 3번 봤어요. 못 볼 정도는 아니고 초중반 좀 지루해 
ㅋㅋㅋ 반전있음. 그것은 무엇? 
살짝 어수선한게 있어 초반에 집중하기 어려웠는데 후반부로 갈수록 집중할수 있었고 나름의 반전도 있어서 재미있게 본것 같다! 
각자의 이야기가 짜임새 있고 끝까지 보게하는 힘이 있어요.신파가 없는것도 좋았고.. 하지만 각자의 이야기가 늘어져서 자루하기도 한데 중간중간 코믹한 대사들로 하품하면서 넘길 수 있어요 
전편에 비해 박진감은 떨어짐그냥 부담없이 가볍게 볼만함 
재밌음 내용 좀 어려움 레알루다가 
너무 재밋게  잘  봤습니다왠지  3탄이  기대되는것  뭘까요그저  대박나시길^^ 
1편도 아이들과 재밌게~나중엔 감동ㆍ눈물~~~2편도 역시 아이들과 함께 잘 봤어용. 여러내용을 담아 풀려다보니 영화가 길수밖에없죠~ 가족들과함께볼수있는 내용의 한국영화(한번씩 웃을수있어서 지루하지도않았고)를 많이 볼...
쏘쏘햇어요.. 첨엔 좀 졸앗네요... 
김수홍씨 행동이 이해가 잘 안갔던 것 빼곤 개연성도 괜찮고 재밌었던거같아요ㅋㅋㅋㅋ너무 "짠!!!반전이다!!!"하는 느낌은 있었지만... 
불교적관점에서 교리를 잘 표현한것 같음 
반전에 반전! 지루한 부분도 있었지만 마동석과 주지훈 재밌었구 마지막 반전도 좋았음! 3편 기대해 봅니다!!! 
아 인과연 제목처럼 잼네 
아 인과연 제목처럼 잼네 
재밌었어요 3편도 나오는건가요? 
1편이 훨 재밌음 이제 동욱이 영화 무조건 본다 
주지훈씨멋진배우네요 
1편보다 줄어든 감동 그러나  더욱 탄탄해진 내용 
1편때문에 기대가 커서그런지 재밌긴한데 막좋다 그런건 아니고 
기대이하지만 후속편을 제작할꺼같아서 8점줌 
2편이 더 재미있는듯 빨리 3편 나왔으면 좋겠다!! 
1편만큼 재밌진 않았다. 이것저것 끼워 맞추긴 했는데 그냥 정리됐구나 싶고 개운하진 않다. 
1편보다는 신파가 줄었단 느낌, 웹툰 원작 설정에 조금 더 가까워졌단 느낌에 비교적 편하게 봤는데...아무래도 장르가 장르인만큼 설명하는 부분에서 루즈한 감이 없지 않아 있었다. 그리고 그놈의 귀인남발..1000년에...
1편보단 아쉽지만 그래도 재밌음 
마동석, 노인, 애가 안 나오고 좀 더 재판과 천 년 전 이야기 2개에만 초점을 뒀으면 더 좋았을 것 같음. 뭔가 정신없이 인물들이 나와서 전편보다 덜 재밌었음. 
CG는 맘에드나 전체적으로 긴장감이나 스토리 부족이 느껴집니다 
개인적으로는 1편을 볼때가 더 감정몰입이 잘 되었던 거 같아요 ㅇ.ㅇ 1편보다 더 재미도 있고 감동도 있고 반전도 있었는데, 왜인지 1편이 더 좋았어요 
1편에서 귀인 재판을 통하여 감명깊게 보기도 했고 살아온 나를 다시금 되돌아보는 이야기를 통하여 정말 잘봤다.하지만 1편에비해 임팩트는 적었다고 생각이된다3편에서 기대해보도록 한다. 
재밌게 안 본건 아닌데 1편보다 임팩트 좀 떨어진 건 맞는 것 같음 초반에 상황전환 되는 게 많아서 좀 머리 아팠음 후반에 몰입도가 좋았다 그리고 개성강한 캐릭터가 너무 많아서 한 번 쉬고가는 타임이 없는게 아쉬웠음...
별 기대 안하고봤는데 생각보다 재밌었어요 일단 거의다 예상은 되지만 반전이지만 잼났고 무엇보다 마동석배우님 현실대사들때문에 너무많이 웃다왔네요 칸나갈거 아니잖아요 걍 가볍게 생각하고 보묜 잼나요 작품성 따지면서 머리...
감동 50 재미 50 그저그렇네요 
재밌었어요 개인적으로 1화가 더 재미있었던것같아요 너무 기대를 많이 해서 그런가 ., 3화도 나어겠죠 ? 
속세의 인연이 저승까지... 엉켜있는 인연들 
CG 좀 길~게 가지. 감질나게...=.=;;; 
중간에 졸았으나 볼만했어요 
재미와 주제가 있었지만 내용상 과식한 느낌이랄까 
재미있게 잘 보았습니다 ㅋㅋ 
도경수 연기 못하는 것 같은건 나 뿐인가 ,,,? 걍 웃기던데 도경수 연기하는거 
재미있긴 했는데 1편의 찡함이 2편엔 좀 덜했네요~ 
빠른예약으로 편하게 잼나게 영화 봤어요. 좋아요 
1편은 안봤는데...넘 기대이상 탄탄한스토리...굳 
1편보다 재밌었음ㅎㅎㅎ 
자주 쓰는 문구를 등록해보세요 
볼만함 근데 1이 잼있음 
진짜 이번편은 주지훈이 멋있었네요!!:) 
주지훈ㅠㅠ앞머리내린거 넘조아ㅜ재밌게봤다 
2편도 재밌었는데 개인적으로는 1편이 더 재밌었어요~그리고 다들 정말 연기를 잘 하시네요.^^  향기 배우 넘 귀여워요~♡ 3편도 나오면 꼭 볼게요. 
재미있게 잘봣습니다만1편보다 지루한느낌을받았어요 
지루하고 난잡한 부분이 있었지만  영상미는 좋앗음 
전편에 여러기술이 들어갔다면이번편은 스토리 위주로 흐른듯재미는있었지만 개인적으론 1편이 더 재밋났으 
기대됨기대됨기대됨기대됨 
안녕흐세여 데이튺 ㅇ쟘 
ㅁㅣㄹ....언..ㅋㅋㅋ 소름 
솔직히 1편 보다는 재미없었는데 그래도 볼만한 영화였움! 
같이 봐도 평은 엇갈림. 나는 1편의 신선함은 없었지만, 주인공들의 아픈과거사와 현재의 감정들을 보는것도 괜찮았음 중간중간 하품이나오고 잠이온 곳도 있지만, 전체적으로 좋았음  1점주는 사람도 이해감. 드라마느낌이강...
그냥 저냥 괜찮아요 한번은 볼만한데 두번은 보고싶지않은 영화 영화장면이 왜이렇게 왔다갔다가 장난 아닌듯딱 75점 영화 
마지막 쿠키는 조금 아쉽다 굳이 넣었어야하는지....내용은 전반적으로 좋았는데 너무 예상 가능했어서 6개줌 
그럭저럭 볼만했음.  1편보다는  느낌이 떨어짐.. 
신과함께 1이 원작 80 각색 20 이라면 신과함께2는 각색 80 원작 20 이었네요.. 신과함께 1보다는 못하지만 그래도 코믹 + 감동이 적절하게 섞인 영화 이긴 합니다. 다만 신과 함께1 처럼 기대하고 갔다간 살...
평범한 평범한 평범함의 영화 
앞부분 15분정도 놓쳤는데 나머지 뒷내용 재밌게 관람했어요 
재밋어요 주인공도 아주 좋아요 
주지훈이 멋있네요.담편이 기대됩니다.1편엔 엄청 슬펐는데 2편은 잔잔한 감동이 있네요 
지루하지 않고 재밋어요~ 
왜? 1편처럼 잼있지? 원래 후속은 재미없는게ㅡ정석인데...ㅎㅎ 
1탄보다 볼거리와 스토리는 더욱 탄탄해짐 
보기잘했음.주지훈 땜시 빵터짐. 
1편이 조금 진지했다면 2편은 개그요소들이 많다.!! 마동석과 주지훈의 개그콤비 그리고 김동욱과 하정우의 콤비! 근데 왜 전생 예기만 나오면 눈물이 글썽거리는지... 
1편보다 스토리가 탄탄해서 좋았음 재미도 갠적으로 2탄이더좋았구요 
김향기 최고 진짜 김향기가 최고 
주지훈 앞머리 깠을때 진짜 왘ㅋ너무 잘생겼잖아!!!! 글구 반전에 반전 진짜 좋았다!! 솔직히 1점주는분들 이해 무 
간만에  재미있었습니다 :  ) 
솔직히 1편은 많이 실망했는데 2편은 재미있게 관람했어요. 억지 설정이라 하시는분도 많은데 전 생각보다 매끄럽게 진행되었다고 생각합니다.원작 팬으로 3편이 기대되네요.진기한이 기발하게 지옥을 빠져 나가는 장면이 보고...
1편은 안봤지만 2 너무재밌었어용 주지훈 팬될거같아여 ㅎㅎ 
과거얘기 위주라서 1편을 안본분들도 괴리감이 없겠네요 
개인적으론 1편보다 좋았음   혜원맥 덕춘이 목도리 둘러주며  포옹씬이  참 좋았네요! 
3편도 나오나요?기대되네요 
지루하지 않고 재밌네요. 
1보다 재밌었어요 굳굳 
1편 안봤는데 생각보다 재밌넼ㅋㅋㅋ 1편도 봐야징!!! 근데 중간에 공룡들이 왜...ㅋㅋㅋ 
전편보다는 재미는 약했던거 같아요~ 
ㅇㅇㅇ 재밋네 머 캐캬캬 
볼만했음.... 10점은 오바고 걍 킬링타임임 원래 주제가 신파지만 적당히 넣었으면...넘 눈물 쥐어짜게 만듬.. 모정 부정 
지루햇어요...글쎄요...1편을 못봐서 그런가? 
초반 지루함  몰려와서  잠 오더라구요  반반 이네요  나름대로  재미있게 봤네요 ^^ 
아무리 흥행이 잘 되더라도.. 다른 영화도 좀 보고싶다 
전개가 예상이 좀 됐지만 주지훈이 캐리했다 
그냥 봤으나...그냥 봅니다. 
1000년전에도 한글이 있었나요? 밀언은 좀 어거지 같음.. 
많은 것을 담으려 러닝타임이 길긴했지만 그래도 괜찮네요. 전편보다 좀 정신없긴함 ㅎ 
조금 지루하기는 했지만 생각했던 것 보다는 재미있었어요! 깨알같은 패러디랑 드립도 재미있었고 반전도!! 원작이랑은 또 다른 느낌이라 재미있었습니다! 
생각은했지만 역시 반전...배우들의 연기 최고입니다 
오달수의 부재가 확 느껴지고 눈물은 전편보다 적지만 볼거리는 더 많다. 중간에 쥬라기 월드는 뺐으면 .... 
더운 날씨에 시원함을 더해주는 환타스틱한  줄거리인것 갔네요.. 
전체적으로 너무좋았다 배우들의 연기도 1편에 비해 많이 깔끔하고 정돈됐다 특히 주지훈의 연기는 1편의 것이 아니었다 다만 중간중간 불필요하고 조금 억지스러운 장면도 많았다 특히 억지반전을 넣은 천년 전 해원맥과 고아...
너무 재밌는데 이경영만 좀 안나왔으면 좋겠어요! 진짜 재밌습니당 이경영빼고~! 다음편 나올거같은데 그때는 미성년자 성매매 빼고 나왔으면ㅠㅠ오달수도 안나오는데 이경영이 웬말,,, 
눈요기로 보기좋았고 크게 감흥은 없었던거 같다.. 
재미는 있으나 중간중간 억지가 조금 있었음 
반전이나 인물관계가 좀 뻔하긴한데 주조연들 연기력만으로도 볼가치는 있음 마지막은 제대로 어거지라 1점 깎음 
1편보다는 아니지만 재밌어여 
기대를 너무 했나..  ㅠ  스토리 연결이 너무 억지스럽고, 부자연스럽고, 급하게 한거 같은 느낌이다.뭐하나 좋게 여운 남는게 없다ㅠ1편은 감동이라도 있었는데.. 
전편보다 못해서 8점 드립니다 
1편이랑 연계되서 재미있네요 
1과 잘 이어져서 너무 재밌었고 궁금했던 점들이 풀렸네용 
이번편은 주지훈이 짱.마동석 역할은 굳이 너무 끌어 지루함을 느끼게 할 필요없었을듯.쿠키영상의 반전 좋았음. 3에서는  염라대왕 이정재 (우정출연을 넘어선 출연인데^^)디오 재판받고 환생하며 차사들도  환생하는  해...
중간 부분까진 재미요소와 적절한 스토리전개로 좋았지만 후반 결말부분이 너무 허무하게 진행된거 같아서 8점드립니다^^ 
재미있네요 저승사자? 3명의 관계는 보다보면예상이 가는 스토리이기도 
1편을 넘어섰다기보다는 그래도재밋었던 볼만했음다 
미션이 더 재미  있어요~~~ 
재미재미재잉지지지지 
1보다 2CG가 더 나은 것 같기도 근데 재미는 반반 내용도 반반 그냥 취향 차이인가봄그래도 배우들은 좋았음 
전편보고 기대치가 컸나봄그냥저냥 볼만함 
개인적으로 1편을 보고 기대가많았고 신과함께 원작을 너무 좋아해서..  물론 반전은 놀락랍지만 중간에  루즈하다라는 느낌이 없지 않아 있었다 
최고의영화입니다 강추합니다 
전체적인 스토리는 짜임새있는것 같지만 중간중간 개연성이 떨어지는 장면들이 있고 1편하고 이야기가 완벽하게 이어지니 참신한 맛도 있었지만 무언가 지울수없는 찝찝한 느낌..영화를 중간부터 본 느낌이랄까...마블리 때문에...
개인적으로 몰입도는 1편이 나음 그냥 볼만함 
저승 블록버스터의 흥행.. 이거 좋은 현상은 아닌데. 
1편은 너무 신파극이라 싫었는데 2편은 그건아니라서 좀 괜찮았다 하지만 후반에 터뜨릴 반전을 미리 눈치채버려서 재미가 덜했고 좀 지루했다재판씬이 많이 나왔음 싶었는데 별로 안나온 것도 재미없었다 
1편보다 재밌었고 주지훈 멋있음ㅋ 근데 뭔가 우수수수 하고 한번에 입속으로 털어넣은 느낌이라 소화불량이 좀 올수있음 
내 기준 1편이 별로여서 볼까말까 고민했는데 보길 정말 잘했다.  1편보다 훨씬 재밌었고 예상되는 반전도 있었고 예상 못했던 반전도 있었다. CG도 좋았다. 옥에 티라면 차사한테 너무 편하게 얘기하는게 거부감이 느껴...
재미있게 봤네요..., 
짜임새있는 내용과 극적인요소들이 재미와 감동을 안겨주어 무척 재미있어요 
너무 기대했나봅니다....ㅎㅎ 
그냥 재밌습니다.... 
판타지 영화의 최고 입니다 
역시 믿고봅니다~재미있고 배우분들 연기도 최고였어요~ 
재미있었습니다그래도 1편보다는 덜.... 
이번 영화는 전생 회상이 영화의 반절을 차지하고  마동석이 지키고있는 할아버지/손자 이야기와 뜬금없는 공룡 씬이 있지만 잠깐잠깐 웃긴거 말고는 특출난게 없다. 뭐... 과거가 밝혀져서 서로 어색하긴 할거다. 
억지스런 연기와 전개. 몰입을 힘들게 한다. 그렇지만 우리나라 CG도 많이 발전했다는걸 느꼈다.더 좋은 영화가 될수 있었을텐데 아쉽다. 
Ansr님 그러니까 혼자 노시는거에요 
초반엔 지루했는데 갈수록 재밌음 경수 귀여워 ㅎㅎ 
볼만했당.. 그러나 10점은  아닌듯 
good movie.. 
후반부에서 소름4번 돋았다 ㄷㄷ 
왜 내 마음이 치유되냐... 한국판 시리즈 나왔으면 좋겠다. 
재밋게 봣어요~마지막 쿠키는 대박~ 
난 진짜 재밌게 봤는데.. 
잼써요~3탄 나오나요~~~ 
저는 개인적으로 1이 너무 좋았어서요..2는 좀 지루한 감이 없지 않아 있었습니다.부모님 모시고 갔다왔는데 부모님 반응도 .... ㅠㅠ 
솔직히 등장인물들 개연성을 맞추기 위해 초반 1시간 정도는 좀 지루하고 진부함...공룡 나오는것도 뜬금없고...그냥 뒷부분은 이해하면서 보긴했는데...그냥 저냥 볼만함 
재미있어요♡마동석 연기 욱낌?슬픔?재미있음? 
성주신 쥬라기 아침막장 
2편보단 개인적으로 1편이 더 재밌는듯내용이 왔다갔다 해서 집중하기가 좀 어려웠지만 그래도 볼만했음 
1편보단 별로였지만 그래도 재밌게봤습니다~ 
오 우움..  생각없이보기좋은영화였습니다 
실제 관람객입니다.  영화를 보면 거의 대부분 재미있게 보지만, 이번엔 조금 재미가 없네요 ..;;; 10점만점에 7점정도는 아주 후하게 준거라 생각이 듭니다. 
1편을 기대하고 봤는데... 전형적인 한국영화. 뭐든 바로 용서해주는.. 
약간 지루..한 면이 있네요. 
그래도 1편이 더 재미있네요^^ 
공룡씬은 뜬금없었으나 전체적으로과거이야기를 잘풀어냈다 하지만 정신없는 장면전환은 혼란스럽게했다 
엄마도 나도 모두재밌게봤어요 내용도 좋고 재밌게잘풀어갔네요 
쪼금 지루했어요ㅠㅠㅠ 그래도 마동땜에 재밌었단 ㅋㅋㅋ 
쪼금 지루했어요ㅠㅠㅠ 그래도 마동땜에 재밌었단 ㅋㅋㅋ 
전편보다는 조금덜한듯.. 
성주신을 통한 삼차사 과거 이야기와 재판 과정을 교차편집해서 두개의 스토리 라인을 보여주는데 좀지루하고 이야기의 줄기가 애매했음 
잘봤네여재밌네여ㅋㅋ 
그냥저냥 볼만해요 너무 기대만 안하면요 
부제에 맞게 잘만들었는데 난 스토리 위주라 몰입하며 1편보다 재미있게 봤는데 엄만 지루하다고 하고 극과 극인듯 
재미없다는 후기읽고 아이들때문에 기대없이봤는데 제목 그대로 인과연의 스토리~괜찮았어!!그러면서 좀 반성도했어 
그냥 그랬음 공룡나오는 장면은 쥬라기월드 오마주...? 
재미있게 잘 보았으나 무언가 부족한 듯한 .. 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
앞부분 지루한거 인정!! 그래도 중반부부터 스토리도 탄력붙고 연기들고 몰입잘됨. 막판 반전은 덤 
1편보다 훨씬 재미있어요  시간가는줄모르고봤습니다 
재밌던데jQuery224002257146514764863_1533229442369 러닝타임을 늘려서 전환을 조금만 천천히 힜으면 좋았을걸 하는 아쉬움은 남지만.확실한건  1편보다는 재밌다! 
그냥 무난 함1편에 못미침 
주지훈이 주인공재미는 8스토리 5연기력 9 
전편보다는 못하네요...그래도 주지훈 멋있어요 
조금앗아쉬운속편이네요ㅎ 
잼있었음?다들 함보시요들? 
원작자의 팬으로 불편한 점이 한두가지가 아니었지만 ㅜ 확실한건 1보다는 좀 더 스토리가 강화 뒤서 좋았음 ㅜ 근데 이런내용 전개면 내가 좋아 하는 할락궁이는 못나오겠네 ㅜ 
너무기대했나봐요 1편보다는 별로였어요 
꼴데야 여기서 끝내라. 안그러면 니들은 끝이다. 
스토리 끼어 맞추려고 한게 눈에 너무 보였고 너무 내용이 뻔했음. 1편보단 살짝 아쉽그래도 요새 상영하는 것중에 제일 재미있는듯.가장 좋았던건 주지훈 머리 내린거였음. 
흠 마지막이좀 대박 볼만함여 
1편보다는 감동이 덜하지만  볼만했네오ㅡ 
생각보다 눈물 짜내는 내용이 아니라서 다행이라고 생각합니다.메인은 주지훈인듯...ㅋ 
너무 재미있었음 ㅜㅜ 1편보다 좋음 
솔직히 꿀잼,,,러닝타임 내내 재미없을 틈이 없었음,,, 악플 왜 다는지,,, 
최고입니다 두번보세요 
1편보다 2편이 훨 재미지내요 
얽히고얽힌스토리!!생각지도못한 연결고리 
너무 재밌어요 주지훈 진짜 너무 잘생겼고요 너무 멋집니다 
전편에 김동욱 역할을 이번엔 주지훈이 하네 주지훈 멋있다!! 
아 진짜 너무 재밌어요ㅠ 이거 꼭 보세요 
젼잼 1편보다도 더 재밌었어욥 
정말 재미있습니다, 주지훈 최고 
넌 끝이 어디니?삶에 끝은 선이다. 
여기 평점 낮추는 알바들 엄청많네평점이 10점까진아닌데 그렇다고 1~2점도 아니야개봉첫날부터 100만넘었네이번에도 천만가보자~ 
마지막 반전이 대박ㅋ 아우 이정재가 그 이정재가 아니었...ㅋ 
웃기다가 슬프다가 몰입도 쩔고 CG좋고 반전 대박인 영화는 이게 처음이다.... 
이런 영화를 본 나에게 주는 10점 
3편 나올듯 기대되네요 
갑자기 분위기 쥬라기월드 
시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요. 1편보다도^^ 
반전에 반전을 거듭하는!!! 
교차 편집 너무 남발하지만 3편 나오면 또 볼거임 
전편보다는 조금 못한 느낌.. 
애덜은 재밌어하고 어른들은 별루인듯 
뜬금없는 장면도 많고 전편보단 별로인듯 
신과함께 1편이 더 재밌는거 같고 이건 그닥.... 
차사들 과거 너무꿀잼 반전에 반전도 개꿀잼 
1편보다 훨씬 재밌었음 3편 빨리 나왔으면.. 
재밌어요 1편을 안봐서 그런가 ㅋㅋ 비교할게 없었고 배우들도 다들 연기 정말 잘하고 아쉬움도 없고 결말도 좋았음 그리고 개봉 타이밍이 넘 좋다 ㅋㅋ 
너무너무재밌어요오?♀??♀? 
너무 재미있게 보았습니다 3탄이 기대가되네요 
주지훈도 뛰어나고 모든배우들이 각자의 개성대로 돋보였던거같다. 
유치합니다. 근데 그래서 훨씬 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 그리고 혜원맥이 진짜 멋있어요 
정말 재밌게 보았습니다1편 보다 더 흥미롭게 봤네요강추~별5개~~~ 
1보다는 재밌게 봤음욤 
개인적으로 1편보다 재밌게 봄 
원작도 훌륭하지만 감독이 정말 천재다 
너무재미져요.진짜 멋집니다 
차태현의  인상 찌푸리는 신파를 걷어내서 1편보단 조금 나았던 영화.  90년대 만화같은 엄마타령 안하니 얼마나 나은가? 다만 천만 만든다고 스크린 독점은 안했음한다. 얼마전 본 미션임파서블이 완전히 사라져서 천만 ...
그냥 볼만한영화..인듯 
진짜너므너무재밌게봐ㅛ어요 1편안봤는데도 핵꿀잼?? 
재미있어요 김향기 주지훈 예뻐요 
주지훈너무잘생기고멋있고재밌어요~ 
1편 재밌게 봤는데 그냥저냥 볼만함 ㅇㅇ..돈 안아까운정도...? 
재밋는디...그냥 보고싶은사람 보러가기 
재미있고유익했다가족영화에좋다 
스토리 좋고 몰입도도 좋았다 다만 강약 전달이 좀 잘못된곳이 있긴함 그래도 재밌게 보았음 
볼만해요 재밌어요  꼭보세요 
진짜 박스오피스 1위를 차지할만 하다;;; 전편보다 더 스릴있고 더 감동적이었습니다ㅠㅠ 
잼씀 스토리 탄탄하고 쉽게 알아듣고 
이번영화도 너무쟈밌었오요 감동 
1편본 사람인데 2편이 훨씬재밌었어요! 꼭 보러가세요! 
애기랑 동석찡 기여웡 ㅜㅜ 
굳 일편보면 더 재밋음!!! 
잔잔한  감동~ CG 끝내줘요 
영화 나쁘지 않았음.. 2시간도 부족한 방대한 스토리를 짧은 시간에 담아내기엔 조금 어설펐음.. 1편이랑 비교되기도 하고.... 그래도 근래 한국영화중에서 나쁘진 않다.. 
예상되는 줄거리지만 재밌게 봤습니다 
배우들연기는 좋았는 데 공룡 왜 나왔는 지 이해가 안가네용.. 그래도 재미있게 봤습니다 
1편을 못봐서 그런지 그닥 흥미를 못느꼈어요. 
김항기주지훈 케미 좋네요 
시간 가는줄 모르고 봣어요 
그냥저냥 1편보단 볼만했음.3가나올꺼처럼 끝났는데 별기대감이없음500원준대서 써봄 
좀 지루한 부분이 있었지만 코믹적인 부분이 있어서 나름 괜찮았음~ 1편이 더 재밌는 것 같음 
방금 보고 나왔는데 1편보다 더 재미있었어요. 성주신 ㅎ할약이 기대보단 적었지만. 이런 영화 더 많이 나왔음 좋겠어 
대박!!또보고싶다~!!!짜임새있고 정말 좋음 !!! 
잉자걱카차파타하가나다라 
굿굿굿 너무좋은영호· 
그래도 1편보단 나았다 
통수만 3번 맞아서 머리가 얼얼하다 
신파를 걷어내고 코믹과 반전으로 꽉 채워졌구나!! 
처음부터 중간까지는 겁나겁나 지루함. 근데 중간부터 재밌음. 세명의 차사들의 전생이 하나로 이어지는데 너무 신기함. 작가 천재쓰~? 마지막 까지 끝난게 아니니 자리에서 일어서지 말시길:) 
처음에는 좀 복잡햿는데 마지막에 모든 스토리의 끝이 너무 멋졌어요.. 
1편보다는 나은 스토리랑 비주얼   중간이상은  함 .  그외 딱히  강점 없음     보기 싫어도 볼  영화가 없음. 
전편처럼 눈물 짤만한 씬은 없었고 너무 짜맞추기식 인연이  이어졌다고나할까 
딴건 다 볼만했지만 호랑이 cg는 좀 너무 했습니다....대호 나온줄 알았음;;; 
초반에 약간 흥미롭다가 중후반부터는 좀 지루했습니다. 
그렇저렇 볼만한데?...스토리가 중간중간 산으로 가는거 좋아한다면... 
1편보다는 좀 산만해서 잼이는 떨어지지만 ...  볼만은  했어요 
다른건 다 볼만 했는데 주라기는 왜 나온거냐? 
솔직 인과 연을 위해 너무 억지 설정임. 결론은 아버지 교육 오류로 벌어진 사단인데 재판없이 최고직 되는 것두 오류고 
신파가 많이 있을까 걱정했는데 전작인 1보다 나았음 
나쁘진 않았지만 1편에 비해서는 아쉬운건 어쩔수없다. 주라기 공원인줄 게다가 조왕신 측신 어디? 
전편보단 나은 후편 다만 크게 기대안하시는 편이 
중간중간에 파충류 등장은 당황스러웠지만 전편과 연결해서 보면 욕할정돈 아니다 나름 재밌습니다 전편보셨는분들은 봐도 아깝진 않음 
끝까지 안보고 나간 사람들 불쌍ㅋㅋ 엄청 반전인데ㅋㅋ 신과함께 아예 각색해서 3편나오려나보네 '신'과 '함께' 
결말의 반전까지 나름 재밌었다고 생각합니다만 갑자기 안어울리는 공룡들의 등장과 여러시점에서 긴박하게 돌아가는 장면을 빠르게 연출하려다보니 관람객 입장에서는 정신이없어요.. 
완전 인생영화...반전에 반전을 거듭한...최곱니다 
뒤로 갈수록 전개속도가 너무느리다.. 러닝타임 이정도일 이유가 하나도없다 
신과함께 후기는 이거다 갑자기 분위기 공룡 
전편보단  재미 반감이승과 저승  왔다 갔다 정신없음공룡CG 인상적삼차사 전생 이야긴 좋았으나 이승저승 너무 왔다리 갔다리성주신 활약 기대했는데 쬐끔 실망 
이걸 1점 한 애들은 얼마나 영화가 재밌어야하길래 저러냐 ㅋㅋ 
1도 재밌게 봤지만 2는 더 재밋어요 시간가는줄 모르고 봤습니당 하정우,주지훈,김향기의 스토리 너무 알차요! 마블리가 했던 명대사들 뭉클하네요~마지막까지 시선고정입니다^.^*너무너무 재밋어용 짱짱!!! 
1점 주면서 재미없다고 하는 사람들은 스토리에 집중안하고 그냥 당장에 보고 느껴지는 재미만을 추구하는 사람들이겠지 2편은 1편보다 재미없다고 느낄 수 있지만 1편과 다르게 스토리나 짜임새가 정확하며 우리에게 큰 메세...
1편보다는 지루한부분이 있지만..돈이 아까운 영화는 아니에요 
쾌감 액션 하지만 빈약한 스토리 
그냥 볼만했습니다.1편보다는 별루.. 
웹툰을 안본사람이라면 재미없는 내용일수도 허나 꽤볼만한 내용 
시간가는줄 모르고 봤어요연기력들이 대단해요 
한마디로 감동이였당~^^ 
1편 보다 더 재밌었어요! 
1편이 저는 지루 햇어요 2편이 훨씬 재밋엇는데 평점이정말 나뉘네요 
역쉬~~끝까지 지루할틈없이봤네 ㅎ 
6점정도가 맞는듯스토리도 엉망어찌 그 주변 사람들만 죄다 귀인ㅋㅋ 
1보다 2가 더 재밌고 스토리 탄탄, 영상미 따라갈 수가 없다!!! 
나쁜사람은 없고 상황이 그리 만든다는 말에 공감할수가없네여..알고보면 나쁜사람이 너무많은 세상이라ㅜ 
전편보다신파없어서좋음 
말이 필요없는 명작 너무 재밌었음 
아 1편은 감정에 의한 눈물이라면 2편은 가슴이 저리고 아파서 나오는 눈물이었음..개인적으로는 1편보다 2편이 더 좋았어요 
살짝 지루하긴했는데 기대 안한탓도 있지만 기대이상이었음 
볼만한데 중간중간 지루해요. 스토리가 더 촘촘하고 박진감 있으면 좋았을듯. 
굳하하핫호혀야ㅏ하하후해 
1편이랑 2편는 다른느낌임 뭐가중간에 공룡 나온고 우와상상력좋음 
왜 앞에것 등록이 안되지 
용서를 구할 용기가 필요하다 
영상 시간을 좀 줄였어도 되지 않았을까 하는 생각은 들었으나 재밌었어요. 
세습제는 저승에서도 마찬가지. 지옥에 갔어야 할 아들에게 처사직을 천년해서 환생하게 특혜를 줬네. 
나쁘진않았으나 1편보단 노잼이고1편 안본사람은 비추요 
여기 신파극 어쩌고 하는 사람들 영화 안보고 욕하는 사람들인듯 하나도 없구만 이번 편에는 ㅡㅡ 나도 1편 신파때매 싫었는데 2편은 없음 그러나 한국영화 특유의 오글거림 개연성없는 전개.. 뻔한 반전까지 지루했음 감독...
죽음에 대해 한번더 생각해볼수있는 영화네요,하지만 신과함께1에 비해 조금 아쉬운면이 있긴하지만 나름 볼만합니다 
차사들 3명의 얽힌 사연 외마동석배우 보는 맛으로 7점  정도 
형만힌 아우 읍따.... 
누가 재미없다 그랬냐 엄청 반전의반전의반전의반전이여서 볼때마다 소름이 돋았다.. 
억까들 존내많네ㅋㅋ 마지막 인물관계도 개잘엮어놓고 재밌게봤구만 
CG를 통한 지옥 표현이나 각 지옥에서 나오는 괴물들이 정말 실제인것 처럼 생생 했습니다.각 지옥에서 나오는 특징들을 잘 살려준 연출이었습니다.저도 여러개의 지옥들에있는 형벌들을 보고 정말로 저런게 실제로 있을 듯한...
너무 재밌어요 마지막 염라대왕 반전(소름)3편도 기대 
전부터 보려다가 지금까지 안 봐서 드디어 봤는데 짱이다ㅜㅜ 진심ㅜㅜ 아 그리고 마지막 원동연 넘 귀여움..3 주인공이겠지?? 빨리 보고싶다ㅜㅜ 
주지훈 얼굴이 말도 안되게 잘생겼었음ㅠ 

덮머리 해원맥 주지훈 사랑해 
이거는 마지막 쿠키가 진짜 지림. 그거 참 진기하구나... 진기한?나랑 함께 일해보지 않겠나..?티비에서 두번째 봐도 소름. 이제까지를 인트로로 만드는. 
쓸데없이 늘어지고 지루하지만 최소한 감성팔이에 전적으로 의존했던 신파극 1편보다 오히려 나았다 
신과 함께 인과연은 죄와 벌보다 감동은 줄었지만 재미있었고 또 다른 느낌이였다 
나같은 죄인은 어찌하나... 
ㅋㅋ 마지막엔 좀 충격 적 이엿어요!!! ㅋㅋ 하정우의 진실을 알게 된 순간!!! ㅋㅋ 
조아조아아조아조아조아조아조아조아조아조아조아ㅇ감동 ㅠㅠㅠㅠ 
아주 괜찮은 영화.1편과 연결된 스토리이면서도그보다 발전된 구성과 감동!! 
감동적으로 잘봤어요 1편보다 못하면 어쩌나했는데 2편이 더 재미있어요 
인과연이 재밌다 공감 죄와벌이 재밌다비공감 
재미없다길래 안보고 이제봤는데 완전 잼나는데요?? 1편보다 스토리가 더 탄탄하고 좋았던것 같아요 전 진짜 1편보다 만족했어요 특히 주지훈왜케 멋있냐구요 하얀삵 ㅠㅠ 
개그 장면은 괜찮았다. 
새로운 시도가 흥미로웠다. 한번쯤은 볼만한듯 
잘살고싶어요ㅡ가능한행복하게ㅡ 
그래픽도 괜찮고 볼만한 영화. 
1편뒤의 의리로 봤지만 나름 좋았다. 주지훈 발군이네 
너무 마블 따라하눈거같다... 
진기한 변호사.. 생각치도 못했다... 
신과함께 1편에는 모래괴물내용부터 삭막했는데인과연은 스토리가 탄탄하게 이어지고 반전이 있어 잘 봤습니다 
도경수 연기 넘 잘해ㅠㅠ 
주지훈 머시땅.. ㅜㅜ 비중이 아주 멋짐.. 
너무 재밌엉ㅅ 김동욱 완전 연기 잘해 
재밌다(o) 인생영화다(x) 
전형적인 한국형 판타지, 중간 중간 스토리는 헐겁지만 관객들이 '보고싶어'하는 영화를 만든다. 
일편의 여운때문인지 조금은아쉬워요 
볼만합니다추천드랴요 
꿀잼133456607 
완전 재밌음~ 최고최고~ 
1편도 재밌게봤는데 2편이 더 재밌었어요 특히 스토리때문에 여운이 남아요ㅎㅎ 
주지훈은 와..♥?그냥할말잃음 핵존예 
원래 판타지를 즐기진 않으나 배우들 연기력에 감탄~! 중간 중간 빵 터지는 요소들도 많고 ㅋㅋ 한번 더 봐도 재미있을 듯 가볍게 볼 수 있는 영화 ㅎ헤 
좋아요 전좋았어요ㅎㅎ신과함께3기대합니다 
눈물 펑펑 울며 재미있게 보았습니다. 
넘 재미있게  잘봤어요^^ 
재미도 재미지만 생각도 하게만드는 영화였어요~ 
1편은 신파여서 별로였는데 2편은 그래도 괜찮은것 같다 
너무재밌다 강추 입니다 
괜찮은 속편, 괜찮은 한국식 판타지 
1탄보다못한거같아요 
개인차가 있지만 난 너무 재미있게 봄 ㅋㅋ 
1편에이어서 또다른 감동과  재미였습니다.정말 재밌게  잘 만들어 주신분들께 고마웠습니다. 
주지훈 덮머리 너무 좋아요 3에서 많이 내려줬으면 ㅠ 
오랜만에 재미있는 영화 봤네요 
1편만큼은 아니지만 재밌게 봤어요~ 
크아악 재밌다. 크아아아악! 
역대급 그구숙구숭ㅂㅇ 
나를 돌아보게 만드는 영화 
♡재밌었어용♡ 마블리더보고싶었음 
난 주지훈을 다시보게 됨.. 
주지훈이 터졌어요 재미나요 
1편보다는 덜 재미있었던듯 
반전이 다 예상되서 뻔하고, 결말을 위해서 억지로 두가지 이야기 끌고가느라 자꾸 흐름 끊김ㅜ그래도 떡밥은 다 회수해줘서 나름 만족 
생각보다 재미있던데... 
감독님 감사합니다. 한국 sf영화를 이렇게 멋지게 잘 만들어주셔서. 진짜 재밌네 
최고의영화너무재밌게잘봤습니다 
난 오히려 2편이 더 좋았는데 
돌고 도는  인과 연  . . . 
3편이기대됩니다^^앞이조금지루하긴했어요 
역시 진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요 ㅎㅎ 
1에 비해 너무 별론데... 천만은 의리로 만들어진듯... 그냥 우리 cg 이정도 해요~ 자랑하는느낌인데... 랩터 cg보니 아직 멀었다 
자신을 반성하게하네요~ 
말이 필요한가요? 열글자이상 
볼만함10자10자10자 
너무 재미있고 좋아요 
고마 재밌노 !1편보다 재밌음 강추함 
이런 영화가 왜 인기있는지 모르겠어요. 
연기자들이 연기를 너무 잘해서 꿀잼! 
재미굳한번보고또봐도재미있어요ㅋㅋ 
오호~~잼나쓰요주지훈찐ㅇ 
1보다잼났던거같아요ㅎㅎ반전이조아써영 
굿입니다긋굿쩔용또 봐도 
최고의영화 추천해요. 
재밋게 잘봣습니다 ㅎㅎㅂ1보다누아니지만 
너무 너무 재밌었어요 전편을 안보고서 본거라 초반에 이해가 조금 필요했지만 너무 재밌게 잘 봤습니다!!^^ 
신과 함께 1편때 정말 재미있게 봐서 2편은 별로 기대를 하지 않았는데 1편도 재미있었지만 2편을 진짜 너무 재밌으서 보고 나왔는데도 한번더 보고 싶을 정도 였습니다 그리고 1편에서도 그했지만 2편 또한 정말 슬픕니...
주변에서 1편보다 재미 없다고해서 안보고 있었는데...아주 재밌게 잘 봤습니다.. 
개인적으로는 아주 좋았습니다 스토리가 아주 탄탄한 게 맘에 드네요 단 중반까지 조금 지루하긴 합니다 
역시신과함께 믿고보는 하정우 주지훈ㅎ 
와 ㅋㅋㅋ 주지훈의 재발견이다 ㅋㅋㅋㅋ 잘생겼네...전 갠적으로 1편보다 더 좋았습니당 스토리도 엄청 탄탄 
너무너무 재밌었습니다 히히히히 
재밋엇어요 연기도멋지고 감동짱 
주지훈한테 푹 빠지게된 영화입니다! 
나름 볼만했습니다.  ㅎㅎㅎ 
전편을 못봤었는데 그래도 영화 이해도 되고 재미있게잘봤어요 
너무 재밌게 잘 봤습니다. 
1편과 비슷한 흐름일거라 예상했는데 전혀 다른 새로움을 주었습니다. 주지훈 너무 인상적이었어요. 
넘 잼나게 봤어요~~주지훈 짱ㅋ 
1편에 못미치는 감동과 1편을 뛰어넘는 재미, 그리고 뜬금없는 백악기 
평점 왜이래~?  이보다 더이상 뭘바래~~? 
1편을보고 너무기대햇나보다 ㅋ그래도나름재밋엇음 
지금까지 봤던 한국영화중, 원작에 버금가는, 몇 안되는 최고의 영화. 
이영화는 완벽하다 굿굿 1편은 감동,2편은 스토리 ,,걸작이다 
할아버지 펀드 문재앙이 다 말아먹음.... ㅠㅠ 
재밌습니다, 강추합니다. 
sjanwhgdkdy. 
재밌었습니다 많이보세요 
진짜 볼만하고 재밌었음 1편이 근데 더 낳음 
개인적으로 만족했어요 
그럭저럭 재미가잇었다 
동석오빠는 말할 것도 없고 주지훈씨가 너무 멋있었습니다 
강추한다그리고보아라 
1일대박이여서 보지말랬는데 난좋았는데.. 
정말 돈이 안 아까울 만큼 명작이다 영화를 보면서 다음편이 나오기를 기다리는 것이 정말 오랫만이다. 
솔직히 재미는 있다. 요즘 국산 CG도 상당히 수준높은게 눈도 즐겁다. 
와우 마지막 반전이네 ㅎ 재밌게 잘 봤습니다.  주지훈 넘 멋지게 나왔네요 
하얀삵 어머나어머나?? 
마지막 반전도 있었고 후편도 기대되는 작품이다 
재밌어요!!!연기도 내용도 다 좋아요 
다음편이 기대되네요. 
애기들이랑 재미있게 잘 봤습니다 
우덜식 저승까지 해쳐먹자!ㅋㅋ 
애인이랑 같이 아주 재밌게 봤삽니다~ 
가족끼리 부담없이 볼 수 있는 유쾌한 영화! 
스토리 비주얼 게다가 희노애락 코드까지 잘 버무린 한국형 웰메이드 오락영화! 
역시신과함께입니다!! 
잼나게 봤어요^^cg애쓰셨어요ㅋ 
1,2편 두 작품 다 잼있게 봤는데?1편이 더 몰입되었던거 같아요.2편은 주지훈이 유독 멋져 보였구요.염라가 아버지였다니;;;;.무튼 3편도 기대됩니다. 
인생을 고민할수 있는영화 
인생영화ㅠ 한국영화도 돈주고 보는 영화라는 인식을 심게해준영화ㅋㄷㅋㄷ 
역대 한국 영화중 최고의 영화 
꾸르잼해그잼비그잼열자잼 
차라리 1편 보다는 낫다 
존잼인데요?방금보고왓는데 추천합니다 ㅎㅎ 
마지막 장면 반전은 정말 내생애 최고로 느꼈던 감동이였다.. 
너무 재밌었어요 정말 울고 웃고 두시간 넘는 시간이 그냥 지나갔네요 
굿 머쩌블어엉용ㅋㅋㅋㅋ 
전편보다 더 재밌었다. 
완전대존잼 ㅜㅜ1편보다훨씬재미씀 
평점들이 욀케 쓰레기 같냐  이정도면 수작인데 
지금 현 배우중 주지훈 손에꼽을정도로 연기 훌륭하다 
악플 뭐지 이 정도면 상타인디 
전편보다 재밌었다는 개인적인 의견입니다만 
1편보다 훨씬 재밌습니다 ㅋㅋ 
생각보다 재밌었음. 1탄보다 더 재밌었음. 1탄 보다 내용이 더 풍부하고 구성도 괜찮음. CG의 발전도 볼 수 있었음.  잘 봤습니다. 
1편 2편 돈아깝다... 
와 너무 재미있는데.. 마지막 반전이.. 신과함께는 메시지가 선명해서 좋다 머리쓰고 추리하는 스토리도 좋지만 이렇게 꼬지않고 명확하게 전달하는 영화도 좋지않나? 
1편보단 조금집중도가 약했지만 전체적인 스토리가 좋아서 아주 잘봤습니다 
전편보다 더 잼나고 의외의 반전까지 굿 
보다가 울었어요 근데 1 편이더 재미있었어요 2편도 볼만했어요~~ 
잘보구왔어요 전편보다는 좀 덜하내요 
판타지를 좋아하는사람으로 1편 재밋게봐서 2편도 기대함 평들이 넘 안좋앗으나 그냥봄 솔직히 서사가 너무 지루햇음 허나 반전이 잇어서 후반은 몰입함 총평은 볼만햇음 그러나 기대이하엿음 아쉬움ㅠ 
진짜 주지훈멋잇어요..1편보다2편이더재밋엇어요 
주지훈대박..1편보다 훨씬 잼나여 
솔직히 기대안했는데 1편보다 훨씬 잼나요^^ 
내용도 좋고 CG수준도 괜찮다.그리고 잼있다 
반전+감동 꼭봐하는영화 
1편보다 재미있고 감동이였습니다.강추해요.. 
재미없다는 놈들아 너넨 외국영화나 보든가요ㅋㅋ지들이 스토리짠것도 아니면서 왜 욕질?여기 마션인지 미션인지 거기알바들 몰려온듯ㅋ나는 마션인지 미션인지 그거에 1점주러감ㅋㅋ갠적으로 김수홍 알게모르게 잘생겨보였습니당 재밌...
너무너무 재밌게잘보았습니다육아스트레 풀었네요!영화관에서 봤으면 더재밌었을것같아요재밌는 영화 만들어주셔서 감사합니다 
전편에 이어보니 더욱더 흥미진진 하네요~^^ 
차사들간의 인연이...반전!! 
1편보다 2편이 좀 더 좋았네요. 깨닫는 바가 정말 커서 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠네요. 강림차사 덕춘이 해원맥 캐미가 정말 좋고, 스토리 진짜 괜찮았어요~좋은 영화 만들어줘서 감사합니다. 진짜 잘봤어요~~ 
정말 재밌게 잘봄개봉한지 두달 다되는데 이제봤음근데 보길 잘했다는 생각이 듬 
소재가 좋고 연기 연출이 기본 이상이 되니까 스토리진행이 산만하고 왔다갔다해도 커버되지 않느냐..충분히 볼만하다. 
다시 보고 싶은 영화에요 
1도잼나게봤는데 2는 더잼나게봤네요~ㅎㅎ 
차사들 힘들지않게 죄짓지말고 삽시다. 
졸잼 기대한만큼의 재미였음 
난 너무 잼있어서 몇번을 봄..만족~~~~♡♡♡♡ 
평점 거지같이주는사람들 이건 뭔가있다 개취일수있지만 대부분 2가 더 잼난다더라 취향이아니었데도 평점거지같이는 아니다 여기감독이랑 원수지간일듯 뭔가있네 꼭 거르고 시간널널할때 함보시길 잘봤다생각들듯 
진짜 재미나게 봣어여~~^^ 
2편이 1편만큼이나, 아니 그보다 더 알찼음. 
전편에 이어서 잘 짜여진 스토리 긴장감있는 전개 10점이 아깝지않은 영화! 
주지훈 진짜 하드캐리 ㅋㅋㅋ 주지훈때매 겁나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ 존잼 
3편 기대~~기대~~됩니다! 
1편보다 재밌었어요! 
온가족이 봤는데 다들 넘 재밌었어요 별 다섯개가 아닌 이유는 부모님께서는 재밌었으나 1편 보다 좀 정신없다는 평을 하셔서 하나뺐습니다 ㅋㅋ 저는 주지훈에 매력에 빠졌네여 ㅋㅋ 
진작 이렇게 만들지 1편보다 더재밋음ㄹㅇ 
와우~ 진짜..끝까지..반전 
강렬한 클라이막스에 코끝 찡한 감동 
3,4편도 만들어주세요ㅠㅠ 
시간가는 줄 모르고 잘 보았습니다! 
최고의 영화하정우 주지훈 최고였어요 
재미있었습니다ㅋㅋㅋ 
전편보다 재미있던거 같음 
1편만큼의 감동은 덜하지만, 전반적으로 양호함. 
공룡은 좀 억지 ㅋㅋ 나머진 괜찮음. 
중간 중간 어이없는 장면도 있긴 했지만, 웹툰과 다른 스토리로 짜임 있게 잘 만들 것 같은데. 
역쉬나 잼나다 웹툰도 잼나다 
캐릭터는 줄이고 런닝타임은 늘리고 
안보면 후회요.^^~ 
신과 함께는 보는 맛이 나는 영화랄까 cg가 넘나 시원합니다 이번편은 좀 산만한가 싶더니 막판에 잘 마무리는 되네요 3편도 기대!^^ 
잘살아야지무섭네요무서워 
사후 세계를  무겁지않게 재미있는 스토리로  배우들의 연기력도 한못했다 
복잡한 전개와 스케일이 크고 재밌어요 
반전에반전에반전을 거듭한!!!인간이 갖춰야할 미덕이 무엇인지 새삼 깨닫게해준, 엄청난복선의 옛날이야기♥ 
아 전편은 잊으세요. 정말 탄탄하고 재미있네요 
연기력 스토리 짜여진거 모두 완벽 
완전히 재밌습니다!!담편 나오나요? 
아이들과봤는데도 너무 재미나게봤어요~~ 
주지훈도 믓지고, 망자김수홍 잼있어 ㅋ 
다음편 기대합니다 !! 제발  계속 제작해주세요 
3차사의 과거가 밝혀집니다~ 해리포터처럼 쭈욱 시리즈로 장수하길~ 
1편은 그냥 봤다 2편은 여운이 남는. . 근데 두개 다 천만관객까진 오반듯 ; 홍보의 힘 
어떡해서는 눈물짜내려는 한국영화~그걸 또 좋다고 보는 천이백명~이런영화가 흥행할수록 한국영화는 발전없다 
중간까지 약간 지루하긴 한데 후반에 재밌네요 1편도 좀 잘만들지 그랬냐 
1편 보다가 나갔는데 2편은 진짜 볼만함 끝까지 봤고 염라대왕 연기 너무 잘하심.. 간지 포스.. 막판에 캐스팅 할때 저리 말하면 누가 거절하려나 ㅋㅋㅋ  다른 분들도 연기 하시는거 너무 즐겁게 봤어여~! 임원희씨 ...
후반부 탄탄한 스토리와 김향기땜시 8점 줌~1편 아니였음 천만은 힘들었지.. 
1때문에 기대안했는데 솔직히 훨씬 낫다. 신파보단 교훈을 중점으로 한 듯하다. 그렇지만 1과 비교했을때 같은지옥을 다르게 가거나 차사들이 막 현실에서 힘을 써대는 장면들이 너무 아쉬웠다. 하지만 cg도 괜찮고 반전이...
1편도  재밌었지만 2편이 더  재밌네요. 훌륭한 메세지! 감동에 또 감동 
신과 함께 3 편도 기대합니다. 
1편보다는  조금  내용이  아쉬웠음 
솔직히 신과함께는 대한민국 영화의 새로운 길을 가는영화은 맞는데 중요한건 스토리와 싱관없는 기획 연출이너무 많다. 예를 들면 재판하는곳에서 억지 호통이나억지 슬픔 조장 3편이 나온다면 이런것도 다듬어서개봉했으면한다 
개인적으로 1편 보다 재미 있었습니다~1편은 7점 2편은 9점 줍니다^^ 
하정우 동생얘기했을때 누군지 뙇 눈치 깐사람 손? 
전편이 서론격이었다면 후편이 본론이었네요. 스토리 탄탄. 반전의 재미까지. 그리고 주지훈 멋지네요. 
1편보다 스토리가 디테일해졌음, 1000년전 저승차사의 스토리와 현재 피고인의 스토리를 잘 이어내면서 탄탄한 스토리 또한 인상적이었음. 김향기 연기력도 좋고 너무 귀여웠음 
진기한이라니.... 그걸 그렇게 지어 버리네 ㅋㅋㅋㅋ 와... 3편 안나오면 이건 답 없다.... 
9점대 영화는 아님. 8점이 맞음. 난 알바 아님 
솔직히 감동했다. 내용이?   아니  구성이!한국영화가 판타지물에 이정도의 플롯을 입힐 수 있다는게 감동적이다. 자랑스럽다. 
공룡부분이 좀 ... 하지만 재밋네요. 심각하게 신파로 가는것도아니고 적당히 감동스럽고 즐겁게 봤습니다. 
오랜만에 좋은 영화 본듯합니다. 처음 평점을 올려보네요. 
살짝 지루했습니다 뻔한결말 
감동도 없고 그냥 그저 그랬어요 애기들 하고 봐야함 
1편보다는 나은거 같고 공룡장면은 최악이고 결말은 나쁘지않았다 근데 솔직히 1000만영화감은 아니다. 
재밌었어요아주아주     짱 
마동석이 안나왔다면ㅠㅠ 
원작과는 다르지만 정말 괜찮게 봤어요 재밌네요 
재밌게 봤다요 공룡들은 의아했다요 
시간가는줄모름 넘잼ㅎㅎ 
나는 해외에서 사는데 저거 개봉하자마자 보러감. 솔직히 첫번째 화는 슬픈 느낌이여서 감동을 주는 거였다면 두번째화는 감동과 웃음을주는 영화였다고 생각함. 너무 의미있고 재밌어서 두번보고옴 
솔직히 좀 루즈하고 대사가 부자연스러워서 재미가없다 배경과 내용 배역들만으로 6점드립니다 
세상에 나쁜 사람은 없다. 나쁜 상황만 있을뿐... 
내용은 전반적으로 괜찮았다. 근데 여진족, 거란족이 현대 중국어 쓰는건 좀 아니잖아... 
"허춘삼 네 이놈~!!!!"에서 빵터치고마지막에 미안하다고 할 때 눈물폭발ㅠㅠㅠ 
출연진들도 다 멋있구 재밌습니다~^^ 
존잼굿뜨재밌어요짱짱짱 
재밌네 다음편 기대해 봅니다 
주지훈 너무 멋잇고 재밌있게 잘봤어요 
이편이 더 재밌는데요?? 
기대 안 하고 봤는데 재미있게 잘 보았습니다. 
개인적으로 1보다 2가 취향이었다. 주지훈...영화에서 잊을 수 없어ㅠㅠ 
난 솔직히 웹툰 보다 재밌는데 
용서를 절대적으로 해야하는것이아닌 용서를 해야하는 일을 만드는 사람이되기싫다 부모님께 지금 이라도 잘해서 나중에 후회하는일 없길 ㅠㅠ 부모님 진짜사랑해요 
재밋다,,,다들 봐라 ,,, 
한국영화중 보기 드문 명작입니다! 
존잼쓰 2탄이 더 재밋음 
재미있습니다. 후편이 기대됩니다. 
일편에 이어 재밋네요...^^ 
가족끼리 연인끼리 부담없이 재미있게 보기 좋아요. 
1편과 같이    너무 재미 있습니다. 
나름 재미있게 볼만했다 
겁나 재밌어..인절인정 
결국 모두가 얽혀있다는 스토리가 참 좋다 
1편보다 나았네요 재밌었어요 
재미있었어요!!!~ 
그으럭저어럭 기억에남는건없다 
재밌는요소도 있지만지루한면도 있엇음 
시간 가는줄 모를정도로 즐겁게 보았습니다. 
꿀잼  핵꿀잼 아주 꿀잼 여친도 상타치라고함 ㅎㅎ 
계속 봤으면 좋겠다 계속 나와주세요 
3편이 기대된다아~! 
조잡하고 할 얘기가 너무 많다보니 다 담아내지못했다...김동욱 캐릭터도 전편에 비해 개연성이 상당히 떨어졌다 
전편보다 나은 후속편은 없다. 
진짜 반전에 반전 대박이였고요 주지훈 완전 멋있고 설렜어요 하뜨뿅뿅 
완전 재밌어요 가족하고 재미있게 보고 왔네요 
초중반은 다소 지루했으나 후반부의 폭발력이 영화를 살렸다. 마지막 장면이 너무 인상깊었다. 
1, 2 편에 걸쳐 풀어내야 할 이야기를 한 편에 풀어내고 있다. 
전편에 비해 재미없다는 사람이 지배적인데 나는 이번 편도 좋았다 
진짜재밋게 봣네요 꿀잼~ 
주지훈 하정우 ㅠㅜ 역시 믿고 봅니다 짱 
전편보다는 재미가 없음 역시 후속작은 기대에 못미쳐 
1편을 봐야지 몰입할수 있는 내용 재미는 글쎄~1편 본 사람은 볼  만한데 생각보다는 재미는 없네요 ~ 
원작과 달라서 좀 실망 했지만 그래도 존잼 
진짜 1편보다 재밌었어요 액션이면 액션 스토리면 스토리.. 다 너무 좋았어요 
인상깊은 부분들이 있어서 기억에 남는 영화네요 
인과 연의 의미가 잘 연결됨. 
재밌어요 웹툰이랑은 엄청 달라요 
1편보단 지루했다 공작볼껄~~~~ 
이번편은 스토리가 탄탄해서 좋은듯 
말 그대로   인과  연 이었음 
3편이 과연 나올까요? 
요번 수혜자는 주지훈님이네요. 멋져요 하얀삵~^^ 
너무 기대를 많이하고 봤나 ..1편이 더 재밌었음 
넘재밌었음~!또보고싶당 
남편과 싸우고 혼자 보려고 급 예매했는데기대이상 으로 너무재밌네요남편을 지옥으로 보내고싶은 충동이 납니다 부들부들 
개인적으로 1편보다 나았다 솔직히 1편은 좀졸면서보고 사람들이 왜이리 이걸많이보지? 했는데 웹툰안본사람으로써 이번편이 이해도 더 잘되고 스토리가 더 잘짜여진듯 
난 재밌었습니다 ㅎㅎ 1편안보고봤는데 1편도 봐야겠네요 
1편도 가슴뭉클 눈물 주르륵이였지만, 2편은 1편보다 훨씬 더 가슴이 아려오는 감정들이 있어요...ㅠㅠ 
뭔 말이 필요합니까 주지훈 존잘 
연기가 재미있었다 주지훈 영화 
재미있고 주지훈 멋있다! 
너무 좋아요 보는 동안 지렷어요 
그래픽 좋고 구성이 짜임새가 있다 
생각보다 재밌었으나 한번보곤 좀 이해가 힘들듯 
내 삶을 생각해보게 하는 수작이었다 
읽히는 스토리속에서도 이유있는 반전의 반전 입쩍벌어지고 봤었다. 화장실가고 싶어서 죽을 것 같아도 계속 내용이 궁금해서 화장실 마저 포기하고 봤다. 솔직히 평점9점이지만 뭔가 아쉬운건 마동석 나오는부분에서 너무 스토...
진짜 재밌음 캐릭터하나하나 매력터짐 
재밌고 반전있었어요 근데 cg가 좀 아쉽네요 
ㅓ유유더ㅏ눈ㅗ뉴저ㅏ듀 
천년전에 있었던 숨겨진 진실 
3편을 기다립니다 어서 나왔으면 
1편보다 재미있게 봤음 
전편보다 좋아요. 올해 최고 한국영화 
생각외로 재밌었다.감사함미~ 
전작보다 오히려 재미있게 봤습니다. 적당한 재미와 적당한 조화~ 과거와 이승, 저승이 동시에 진행되도 전혀 어색하지 않은 구성에 엄지척을 해주고 싶습니다 
이번편이 더 재미난듯 해요 
재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ 
전편보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 
재밌긴 한데 개인적으로 1편이 좀 더 좋았음 
전개가 너무 왔다리갔다리 정신이 없음 
평점 10대 여자들이 높네.. 어쩐지 유치뽕짝이더라닝.. 
뜬금없는 공룡들만빼면 재밌고 나름의 이야기를 풀어나가는게 좋았음 
전작의 룰을 누가 깬다?! 
신과함께 빨초반부 지루함있는데 스토리라인이라생각하고봄후반부 아주재밌었어요~ 
지루해따...스토리는 재밌었지만...너무많은걸억지로넣었달까 
1편보단 좀 못한건 사실~ ㅋㅋ 
나는 1보다 2가 더 재밌었음스토리가 더 탄탄했음 :)3편 나왔으면,,,, ㅠㅠ주지훈 짱 멋있음 
1편보다 2편이 훨씬 내용이 알차고 재미있네요!!너무 감동이었습니다. 
공룡씬으로 자기 cg기술 좋다고 대놓고 홍보한것 빼고는 좋았음 
괜찬은 스토리..재밋네용 
1편보다는 별로였지만 그래도 재미있었다. 
1편보다 재밌지 않음 약간 억지스러운 면도 있지만 재밌었어요 
너무 내용이 많아서 산으로 가는 느낌이... 
난 이정재목소리....드디어 한국에도 시리즈물이~~!!!원작과는 다르지만 잼있어요 
너무 스토리를 강요해요(쫓아가다 지쳐요). 가장 큰 취약점은 김병장이 지옥을 안 무서워 한다는것(그런 지옥이 뭔 지옥?) 
재미있게 봣어요 1펀 보다 좀 더 나은듯 
1편을 늦게 봤는데 보고난후 담달에 개봉하길래 바로 봤는데 넘 재밌었네요 특히 과거편 너무 개잼~~~ 
솔직히 1편은 정말 슬펐는데 2편은 제목처럼 인연에 대해 풀어가는데 나름 반전도 있고 재밌게 본거 같다 중간중간에 엥 하는것도 있었지만 그냥 저승이라 생각하니 별로 크게 놀란건 없엉ㅆ던거 같다 ,, 너무 재밌음 그리...
전편보다 더 재밌었어요~~ 
기대보다 잼있었어요~~ 부모님도 좋아하시고... 
끝네줍니다...대박.. 꼭 보세요.. 
너무 너무  흥미 진지 했어요!! 
여러분 꼭 보세요 .진심  재미있어요!!! 
1편도재미있게봤눈데 2편도역시재미있네요 
1편에 비해서 별로에요. 재미도 감동도 떨어짐..뭔가 억지스러운 맛은 있었지만그래도 그렇게 노잼은 아니라서 6점 
재밌게 봤어요주지훈~멋져!!! 
역시나 재미있어요ㅋㅋ 
주지훈 뿜뿜ㅠㅠ 역시 재밋오 
다들 주지훈이 멋지다고들 하던데 저는 하정우 가 훨 멋져 보여요. 연기 짱*^^* 
모두모두 다 좋았다~^^ 
1편 보다는 약간 지루했고...감동도 없어서 아쉬움 내가 예상했던 데로 흘러감마지막 빼고 
인과 연을 이으니 1편보다 재미있다. 
2번이나 봤어요기대한 만큼 잘 만들어진거 같고요3차사들의 과거와 성주신 등장 너무 좋았습니다 
네이버페이 500워ㅕㄴ 
재미있었습니다. 그런데 개봉관을 너무 많이 차지해서 어쩔 수 없이 보게 된 점은 아쉽습니다. 
이번엔 주지훈이다. 주지훈이다. 
영화 시간이 길었지만 재미있네요 
한 번 더 봐야겠다고 생각하는 바입니다! 
생각 보단 나쁘지 않았음 
신과함께-인과연대꿀잼 
전체적으로 괜찮은구성으로 재미와 감동을 담은 영화 (초6평) 살아서 법이 심판하지못해도 바르가개 살아야햐 ~ 
1편보다 다양한 스토리가 있어 감동적이었고 주연배우들 모두 연기력 짱입니다!!! 
재밌재밎 신과함께 3도 가자가자 
정말 최고였음....김향기 하정우 주지훈 셋 연기가 정말 너무 좋았다.. 
재미재미 있어요-ㅋㅋ 
주지훈 멋있다아아 1보다 더 재미있는듯 
생각했던거보다 재밌었어요~! 
굿 입니다 아이들과도 보기 참 좋고 잼있게 잘보고왔어요 
굿 너무 재미있어요!강추 
정말 놀랍고 또 놀라운 영화.. 
1편보다는 재미 없었음 
1편을 봐서 2편도 챙겨봤어요~~ 1편보다는 감정선이 덜하지만 볼만합니다. 
뭔가 줄거리를 억지로 끼어 맞춘 경향이 있는듯해요 그래도 재밌었어요 
솔직히 너무 슬픔을 짜내는 영화같음 사람 죽여도 귀인되는 영화 
그냥저냥볼만한거같아요. 
2편은 2편 나름대로의 재미 
너무나  재미있어요. 
저는 잘봤습니다~ 그런데 부모님은 1편 안보고 보셔서 그런지  뭐가뭔지 잘 모르겠다고 하시네요아무튼 잘봤습니다~ 
재밌게 봤습니다  이번에는 처사들위주로 
대박 재밌던데 평 왜이래;;; 
걍  주지훈  존잘... 영화  재밌습니다  후회안했어요  저는 
솔직한 평전편보다 내용 알차고 잼있구요imax도 처음 갔는데 화면 쩌네요다른영화볼까하다 안봤는데 이거보기 잘했고 돈더 안아까움다음편도 나올꺼 같던데 잘만들어주길... 
재미잇는 영화엿습니다 역시 마블리 하정우 
영화를보고평점남겨요. 
1편보다 훨씬 재밌게봤어요 앞으로가 기대되네요 
역시 기대를 저버리지 않은 영화였음요~~^^ 
존잼존잼 개존잼 진짜 난 1편보다 더 재밌게 봤다 
나름 재미있게 봤음. 전작과의 이음새도 스무스하고 캐릭터성도 좋고. 
댓글 알바들 땜에 낚였네요생각보다 별루였어요 
너무 재밌어요 ㅠㅠ 혼자 보러갔는데 후회안했어요!! 
재미있게 봤어요 봤다구요 
하정우는 언제 봐도 멋있음. 그리고 내 옆에 있는 사람들이 나와 어떤 연이였을까 생각해 본다. 
1보다 훨씬 재미있고 마지막 반전 good~ 
2편 별로라는 평보고 보고 왔는데 넘 재밌게 봤네요.1편에선 하정우에게 빠지고 2편에선 주지훈에게~~어제 오늘 두번 봤네요^^ 
영화안에영화가있어 무슨 꿀잼.. 
정말잘봤구요..3편기대합니다..빨리만드셨어..궁금증해결해주세요!! 
또 보고싶다..ㅠㅠ 진심 재밌엇엄 
1편보다 훨 좋았어요.꿀잼!!   연속되는 내용이어서 1편꼭 보고 봐야할듯 
1,2 다  봤는데.. 1도 재밌이만, 2가 더 재미 있다.. 이거 3도 나오는거죠??? 대한민국 영화 화이팅!!! 
최고요. 3가 기대됩니다 
1편과는 또 다른 느낌의스토리여서 재밌었음 
1편보다 더 완성도 있고 좋았어요 
신과함께1보고 감동받아서 이번꺼도 봤는데 역시 심장을 울리네요 배역 한명한명 비중도 커서 좋았어요 
잘봤습니다, 3편 꼭 개봉해주세요! 
배우들의 연기는 좋았으나 뭔가 지루한 스토리 
1편보다 더 재미있게 봤어요~~ 
주지훈 잘 생겼어요 ^~~^ 
원작과는 다른 내용이고 설명조이긴 한데, 전작에서의 붕 떴던 캐릭터들과 설정을 잡아주는 면이 좋았습니다. 
스토리 전개 등 재미있게  봤습니다 
재밋음너무너무지니밋응 
정말 재미있고 많은걸 생각하게 하는 영화입니다 
좀 지루하고 스토리연결이 매끄럽지못하다 
공롱 빼고 다 좋았습니다~^^ 
잼있네요~~시간을 착각해서 앞에부분을 못봤지만 너무 재밌게 잘봤어요~~ 
재미있어요. 다음편기대되요 
누가 재미없대! 나와! 근데 3편도 똑같은 스토리로 가면 너무 재미 없을거같아요 
3편이 기대되요 ㅠㅠ너무좋았어요 
한국영화는 믿고 거르는데이 영화 보고 2편 예매했다깐다면 깔거 많지만 까겠다고 까면 안깔거 없는 영화는 없다한국영화 욕할게 많은건 사실인데 이건안깔란다 
재밌다 재밌어 신과함께 짱!! 
너무 재밌게 봤습니다^^ 
1보다 더 좋았어요ㅎㅎ 
신과함께 1편도 재미있게 본 사람으로써 2편도 좋았습니다! 
3편나오면 왠지 망할것같은느낌??? 
추천합니다 볼만한영화.. 
생각을 참 많이 하게 하는것같아요~^^♡ 
영화 내용도 좋았고 마지막에 생각 못했던 장면이 나와서 다시 한번 더 생각하게 되었고 작가님이 대단하다고 느꼈습니다. 
주지훈 최고,,, 1 편보다 더 재밌어요 꼭 보세요 
좋아요ㅇㄹㅇㄴ ㅇㄺㅇ 
1에 이어서 잘봤습니다! 
재미있었고 시간이 금방지나갔다 
가끔 뜬금없는 장면 있긴 했는데 후반부로 갈수록 몰입도 좋았고 마무리 깔끔 재밌엇음 
1탄도  잼있고 . 2탄도  잼있어요~~~^^ 
신과함께!! 이건 정말 명작인것같아요~!! 
1편은 너무 신파였지만, 이번엔 더 좋은 내용을 담은 것 같다 
신과 함께는 내 인생 최고영화작이다 최애영화 
진짜로 재미있구 마지막 펀드 졸라 웃김ㅋㅋㅋ 
솔직히 1편이더재밌었다. 내용세가지가 동시에일어나니 몰입도가 떨어진다. 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
1편때문에 별 기대안하고 봤더니 재밌음 
역시 대박 헤원맥 넘 멋지다~~ 
진짜 재밌었다 1편도 재밌었고 이건 더 재밌다 
기대가 높아서 그런지 쬐끔 실망했지만 ~~~ 기대치가 높았던거지 영화가 나빳던게 아니란거~!!! 
전편 보다 감동은 덜한듯 
아진짜 꼭보세요 ㅠㅠ 액션이면 액션 코믹이면 코믹 감동이면 감동 ㅠㅠㅠ 다 완벽 
2편이  더 재밌었음~3편도 기대됨 
1편보다는 나았다.스토리든, 구성이든, cg든 확실히 1편보단 발전적이었다.여전히 스토리가 진부하다는 게 큰 흠이었지만, 1편에 비해 이 정도면 볼만은 했다는 게 맞는 표현이겠다.한 번 보긴 괜찮은데, 딱히 두번 세...
CG가 구려요 그냥 볼만해요 
신파적 요소 없이 깔끔하게 잘 만들었다 . 러닝타임 긴데 짧게 느껴졌음 
재미없는건아닌데 내용이 사람환생시키려고 그냥 그런 비슷비슷한느낌 친구가 너무보고싶어해서 보긴봄 
미쳣네요 말이필요없어요 
효도하자 여기서 평점 장난질 그만하고 친구들아ㅎㅎ 
서사가 있어 좋았어요. 스펙타클보다는 잔잔한 이야기..1편은 넘 울어서 그랬는데, 2편도 나름 괜찮았음. 
스토리는 좋았어 향기도 귀여웠고 
스토리탄탄 너무나 재밌엇음 반전도있고 배우들연기도 너무 잘함 여튼 만점 
재밌어요!!! 배우들도 다 좋고 연기짱! 
가볍게 보기 딱 좋은 영화~ 삵 
완성도 높고 재미있어요! 
느무 제미있게 봤습니다마동석 제미있게 나오네요 
1편보다 2편이 훨 볼거리많아서 좋았음 최근에 본영화중에 제일 재밌었음 
꿀잼이었음 앞부분지루한거 빼고 
대박 명작임 강림 해원맥 덕춘에게 이런 비밀이 
사실 스케일이런거 봤을때 영화관에서 돈주고 보기 아깝다 정도는 아니지만 진짜 내용이 너무 뻔해서 미칠뻔... 글씨 돌릴때 제발 강림아니어라 아니어라 속으로 기도함 ㅋㅋㅋ 개인적으로 1편 보다는 재미없음 
입소문과는 좀 다른듯 지루함도 있었고 가슴에 와닷는 느낌도 약하고 기대와는 달리 많이 아쉬웠음  살짝 졸리기도 
영화가 1편보다 지루했지만 후반 반전이 그나마 괜찮았다. 주지훈만 터진편! ! 
1편이 더 재미었다 공룡 나왔을때 쪼금 깼다.... 
보는내내 이정제 잘생김~~향기 이쁨이쁨 
도경수 연기 존잘...진짜 최고야 짧은데 임팩트가 쩔었음 
달동네씬은 지루했지만 지옥씬은 너무좋았어요. 마지막에 입쩍벌렸어요.너무 대박이었네요. 스토리가 2편에서 완성되는거라 3편은 힘들듯하지만 기대해볼게요. 젤 좋았던 캐릭터는 염라언니 
너무 기대하고 보는 것 보다 가벼운 마음으로 보니 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요 
덮지훈 사랑해요 신과함께 인과연 정말 재밌는데 별점 1점주는사람들 알바인듯 ..신과함께 인과연 2D로도보고 4DX로도 꼭보세요 
대박 잼났어요..끝났다고 일어나려는데 극장 불이 안켜지는거애요. 근데 반전...ㅋㅋ끝이 아니였음 ..염라 멎져요^^ 
덮지훈 진짜 너무 잘생겼다ㅜ 진짜 신과함께는 인생영화ㅜㅜ 
아주 재밌게 봤습니다. 여러 숨겨진 얘기를 잘 풀어내서 좋았구요. 다만 오달수님이 안나오신게 너무너무 아쉬웠고,  전편이 조금 더 재밌었습니다. 
너무 재밌어요 1편보다 재밌는 듯 
주지훈 1편에서는 솔직히 별로였는데이번에 다시봤어요향기돌봐줄때 감명깊었어요나쁜 강림.. 
1편이 감동이면2편은 웃음이였다는.. 
정말 재밌게 봤어요. 1편에서는 펑펑 울었다면, 이 번 편은 많이 웃었던 것 같아요. 영화관에서 볼 만해요~ 
난 재밋게 잘 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 그 보육원 상담사? 유튜브 [공포의애교녀] 치면 나옴ㅋㅋ 설마설마 했는데 그 애교녀가 맞았어!!!ㅋㅋㅋㅋ 
휴가도 못가고영화봐는데요 ~ 잘 본듯 합니다 
독과점이 심하긴 한데 일단 개꿀잼입니당! 마지막에 쿠키영상 꼭 보시구영 
3편 나오면 무조건 봅니다 
신과함께2  주인공은  주지훈~ 진짜 재밌게 봤어요~ 3도 기대할께요!! 
엄마랑 보고왔는데 재미있어요~! 
3편에는 지루한 요소들좀 빼고 만들어주세요 너무잼있게 봤어요 화이팅! 
긴말필요없고 안본사람 꼭보셈 
아이랑 봤는데 딸도너무 재미있었다네요^^ 
전편보다 훨씬 재밌네요 
재밋엇는데 재밋으니깐 천만 넘엇지 
역시  김용화감독님 짱 넘 잼있네 
재미있다니까요 재미없습니다 
주지훈멋지더라 뭐 하정우는 말할것두없고 스토리도 탄탄하고 감동재미까지.. 굿!!!! 
1 편은  1점을 줬지만   2편은   1점 자리와 비교하게 되어  8점이나 주게 되었다   신파를 버려서   킬링타임용으로 나쁘지 않았다 
댓글들 보니 알바가 있긴 한가봅니다.일편보다 재미없고, 갑자기 공룡이 나오질 않나 굉장히 어이없긴 했습니다. 
기대 이상이네괜찮았어요 
완죤 좋았어요 반전에 반전!ㅎㅎ 
1편보다 더 재밌는 후속작중 하나가 될듯 하다. 
오달수 분량 빼고 재촬영해서 재판분량이 많이 줄은것같지만 영화 스토리 탄탄하고 잘 만듬.재미있었고 지루하지않았다.적당한 감동코드랑 유머도 좋았다.재촬영해서 이렇게 완성도 높은 영화 만든 감독과 편집팀 대단하시다는 생...
1편 안보고 봣는데 재밌었어요그래서 1편도 다시 봣구요판타지같은게 제 취향이에요 
밀언 진짜 1보다 재밌었음 
반전에반전!!꿀잼!!주지훈 너무멋져요 
나는 1편보다 2편이 재밌던뎅 
CG 훌륭하고 이야기를 풀어나가는 방식이 좋았습니다 
한마디로  아 임 유어 파더! 
죽은후에 저승에서 일어나는 실감나는 영상과배우들의 연기는 정말로 일품이였다 
넘재밌었어요 특히 마동석귀여워 ㅎㅎ 
주지훈이 돋보인 영화. 후속빨또 내주세요~ 
1q2w3e4r!@ 
주지훈개잘생김최고ㅎㅎ 
1편보다 재미있고 몰입감이 헐리웃영화같지는않지만장면장면 정성이 많이 들어간거같아요1편이 넘 별루여서 안보려하다 봤는데 볼만합니다 
재밌을거라고 기대했는데 기대 이상으로 재미있었어요. 1보다 2!!! 
1편보다 보는 즐거움은 많이 줄엇는데 재밋엇어용 ㅎ.ㅎ 
개꿀잼ㅠㅠㅜ뉴ㅠㅜ정말 재밌게봤음...감동적이고... 
1편보다 잘만든 2편. 많은 얘기가 있는것 같기도 하지만 알고보면 다 하나로 모아지는 이야기다. 주지훈 멋있고 김향기 새로운 모습 발견. 만드느라 고생한 영화. 부모님 할머니할아버지까지 와야 천만 되는것. 
재미있네요 기대를 져버리지 않아요 
반전에 반전!마동석님 팬이예요~~ 
기대하지않았는데 깜짝놀라게 재밌었어요! 
1편보다 훨씬 재밌었고 인상깊네요. 지루했다는 일부 평들이 있었는데 개인적으로는 전혀 없었구요. 쿠키영상까지 뭐 하나 빠지는 게 없었습니다ㅎㅎ 처음으로 평점 남겨봅니다. 
재밌네요 재밌게 잛핬습니다 
1편보다 더 재미있었네요. 주지훈의 연기가 돋보인 듯.. 무대인사 못보고 늦게 봤지만 즐거운 시간이였어요. 
재미있어요 연기 잘하네요 향기 배우님 연기도 잘하고 너무 귀여워요 
되게 깊은 내용을 담고 있고  이 사회에서 주고자 하는 메시지도 담겨 있던 것 같은데ㅎㅎㅎ 다시 보러 가야징 
기다는 안하고봤다..초반엔 지루한듯 하더니 중반지나고 후반부 반전 중간에 나갔으면 어쩔뻔?! 
감동적이네요.눈물났어요ㅠㅠ 
반전에 반전이네요 재밌게 봤습니다 
1탄보다 개우낌 마요미 주지훈 케미 돋는다공룡신에서 쥬라기공원인줄...화장시갈 타임너무너무 엮어서 억지스럽긴함 
굿 대박 감동과 재미가넘침 강츄 
대박.. 너무재밌게봤어요ㅠㅠ 
잘짜여진 스토리 재미있게 잘보았어요 
이번편 주지훈이 다햇다 ㅎ 진짜 1보다 더잼나요 ㅠㅠ 
마동석이 얘기를 재밌게 해주시네요 ㅋ 
?11편보다  나은  속편  잘  짜여졌고 웃음과  생각의  여지가  있습니다 
주지훈때매 미침 ㅠㅠ 100점 ㅠㅠ 
1편보다 더 잼있게 봣어요!^^ 
반전에 반전이 있는 스토리, 너무 재미있었습니다. 
온가족이 즐거운 관람했네요~~ 
엄마 아빠가 잼게 잘 보셧움 ㅎㅎㅎㅎ 
넘 재밌었습니다이거보고 주지훈 다시보게 됐어요 
재밌게 잘봤습니다... 
보다가 잠왔어요 ~~애들 보기엔 좋은거 같아요 
1편에 비해 2편은 재미가 못미쳐요 
대역죄인 머리스타일이 더 잘어울리는 주지훈ㅋㅋㅋ재밌어요~! 
걍 존잼 굿구구수ㅜ꾸수굿 
난 일편보다 재밌던뎅,,, 
믿고 보는 마동석!!! ㅎㅎㅎ 
역시 기대를 저버리지 않는 영화 입니다.연기력 뛰어난  배우님들이 모인 영화여서진짜 잼나고 실감나게 잘 관람하였습니다 
갠적스로 2편이 더 재미있네요 
하... 이런 이동욱이 진기한이라니..염라가 아빠라니.. 
재밌게봤어요. 1편만큼의 재미인것같아요. 주지훈은 더 매력적이네요ㅋ 
재밌어요정말재밌네요 
영화 재밌었고 마지막에 염라대왕 반전이였어요 
잼나네요 3편도 제발 만들어주세요 
1편 만큼은 모르겠지만 나름 재미있게봄 다음편이 기대되네영 
1편과는 다른 재미와 감동이네요 
재밋게 잘밧네요 반전도 잇구요 
1편 실망해서 2편 기대 하나없이 봤는데 스토리도 잘짰고 억지 cg 신파 없어서 좋았음 
기대하고보면 재미없을지도..., ? 
가족모두 함께 보고 좋았어요부모님에 사랑은 끝이없는듯 
핵꿀잼입니더 김향기 하뚜 
재밌았어요 초반 액션에 반함 
용서의 의미를 생각하게 했음. 
넘나 재밋어욥! 3편도 나왓으면 좋겠어요 ㅎㅎ 
지루한 느낌이 좀 있는데 존잼 꿀잼 다음 편 언제나오나여 
재미쩡 재미쩡증ㅁㄱㆍㄹ채미쩡? 
초반부는 지루하다가 중반부 이후부터 재미 스타트! 
갠적으로 1편보다 나음!! 
역시배우들존재감쩔어~ 
세번 봤는데 안지루하고 매번 재밌게 잘봤어요. 다음편도 이어서 계속 나왔으면 좋겠네요 
생각과 다르게 반전에 반전이 많아서 신선했고감동적인 장면에 울컥했다.3편이 나왔으면 좋겠다. 
1과는 다른 주지훈의 매력을 볼 수 있었던 영화 
개봉하는날 바로 예매해서 봄!!재밌음 
너무재밌고주지훈최고 
너무 재밌어요 주지훈 존잘 
재밌어요. 잘 살아야겠아요. 
재밌게 잘봤어요~^^ 
감동웃음모두다 갖춘 영화 강추~ 
3편 가나요~~이정재 멋짐♡ 
1편 보다 훨 재밌어요  주지훈 앞머리 내렸을때 존잘.. 반전?이 조금 있어서 더 재밌게 본거 같아요  진짜 재밌어요  두번 보세요 
즐겁고 감동적인 영화였습니다 
삶의 의미에 대해서 많은 생각을 갖게해 주었던 영화였습니다. 
해원맥 너무 멋있었음 어렸을때 차사들의 과거편 너무 재밌었어 
엄마, 아빠 없는 손자를 돌보는 할아버지의 손자에 대한 사랑이 인상적이었습니다.^^ 
하정우 주지훈 멋지당! 1편보단 덜 감동적이었음ㅎㅎ근데 후속편도 계속 볼 의향 이써요~~ 
재미있음 근데 재미만 있음 딱히 감동적인거는 없고 반전 요소도 넣으려고 한거 같은데 딱히 큰 반전은 아니고  그리고 주지훈 앞머리 내렸을때 개쩖 ..0.ㅠㅍ 
전편은 감동 그제체였고 이번편은 내용이 풍성했음 
재미 감동 모두 움켜잡은 대작!! 
사실 난 1편은 기사로만 보고 2편 심야로 봤는데..잼있었다..하나도 안 졸리고^^늦은감 있지만 1편봐야지~ 
배우들 모두 연기가 좋고 재미있습니다 
괜찮은 전개였네요...3편을 어떻게 나올지. 
일편보다 감동은 없었지만 왠지 모르게 10점 주고싶음 
역시 천만영화이네요 잘 보았어요 
대부분 후속작이 잼 없다고 하는데..감동과 흥미로운 스토리.. 연기자들의 열연..다 좋았음 
스토리가 재미있었어요차사 세명의 스토리가 풀어져서 그점이 볼만했어요 
이해하기가 좀 힘들었음 같이 따라가는 게 아니라 영화가 날 끌고 가는 느낌. 그래도 세 차사의 만남까지의 스토리가 흥미진진했음. 
좋은 작품입니다  ,,,, 
1편보다는 아쉬웠지만 역시 신과 함께라서 믿고 봤습니다!반전도 많고 마지막에 나온걸 봐서는 3편을 만들지 아니면 이대로 끝낼지는 모르겠네요 :3... 
웃기려는 요소들이 오히려 몰입을 방해하고, 영화의 전달력을 떨어트리는 느낌. 
진?? 장난아님 재밌??? ???? 
볼만함 돈은 아깝지않았다 
여운이 남는 아쉬움이 있네요 
2편이  참 좋았음  주지훈 완전 멋지네요 
(스포)역시 저승도 금수저 물고 가야한다이승에서 대장군 하던사람도 경력인정 받고 염라되고 강림도 염라가 아빠니까 무기징역될것도 1000년 징역 살고 윾시 한국저승 
재밌게 봤어요!!~! 
일단 갠적으로 영화 넘  재밌게 잘봤음. 근데 좀 아쉬운점이 있다면 너무 이승과 저승을 왔다갔다하며 스토리가 전개되니까 좀 정신없었엉... 그래도 3편나오면 또 볼생각^*^ 
1편보다 2편이 더 좋았습니다 내용도 탄탄하고 3탄4탄도 꼭 볼 수 있었으면 좋겠습니다 
1편이 더 재미있었던거 같아요 
재밌어요 다음편도 기대되네염 
신과함께가 미션임파서블보다 볼만했다 
재밌어요아하하하하참조아용용용 
영화보고 주지훈 배우님께 치였습니다 진짜 존잘이세요ㅠㅜ 그리고 개인적으로 저는 1편보다는 2편이 더 재밌네요 1편은 너무 신파라.. 아무튼 주지훈 배우님 응원해요!! 
전편보다 스토리에 신경쓴 태가 난다. 개인적으로 삼차사의 과거는 초월급으로 실사화가 잘 됐다. 만화책 두편의 내용이 모조리 압축되서 굉장히 정신없기는 하지만, 앞편의 중심 소재를 이번편의 소재를 바탕으로 잘 풀어냈다...
지옥에서도 부정은 어찌할수없네요~^ 
애들이랑 같이 봐서인지 몰입을 하지 못했다..그러나..재미있었다 
마지막보려고 버틴영화 
뭐야 이거 누가재미없다 그랬니..CG도 훌륭하고 스토리도 좋고ㅋㅋ나도 1편보다 더 좋았음 
주지훈을 위한 영화 이렇게 잘생기다니.... 
전편보다 더 재미있게 봤어요 
1은 약간 신파 느낌이 났었는데 2는 정말 재밌다. 강추 
감성팔이하는 1보다는 훨신 재밌었다. 여자들이 주지훈에 왜 빠졌는지 알려주는 영화.. 
1편보다 재미있음편집을 많이 한거 같아 아쉬워요감독판 다오면 다시 보고싶어요 
아 재밌긴한데 1보단 아쉽긴하고 반전보다는 억지스럽다는 생각이 조금 들긴 하네요 
아 정말 배우 한명 한명이 영화를 빛을 냈던 ㅠㅠ 경수야 너가 짱이야~!! 
내용 다 예상한대로 흘러갔지만 그래도 재밌던데? 이정도면 된거지 바라는거 ㅈㅗㄴ많네 
삶을 되돌아 볼 수 있게 해준 훌륭한 명작입니다!!감사합니다~ 
넘 재미있어요 주지훈 갈수록 멋져짐 
진짜 꿀잼 영화관에서 꼭봐야함 
재미있게 잘봤습니다ㅎ 마동석 정말 재미있어요 
1편은 노잼  2편은 꿀잼 
1000년의 시간과 지금의 시간의 평행이론~데~박~~ 
믿고 보는 2탄!!! 주지훈 설렘 ㅠㅠ 
곳곳에서 아쉬운 부분들이 있었다 
1편보다 스토리탄탄 재미나다 
잼나게 잘봤어요~~~^^ 
호주 멜번에서 재밌게 봤어요~♥ 
하아 여운이 계속 남네요 시간남을때 1편 2편 이어보면 개꿀 
이게 재밌는사람이 수준 낮다고 하시는데 재미없다고 졸고 밖에나가서 담배 피는 사람이 수준이 낮다고 보는데요? 알아서들 생각하세요. 
아주 재밌네요 감동있고 
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요 
아나러우어어어아두루러 
공룡이 뜬금없긴했는데 재밌었어요!! 
재미있고 스토리가 좋다 
몰입도가 전편보다는 떨어지는듯하나 잼 있네요 
모든 배우들의 연기가 다 했다. 
너무 재밋게 봣어용 ㅎ신화편도 영화화 할수있음 좋겠어요 
1편만큼 재밌습니당! 꼭보세여 
재밌우우웅우우움!! 
재미있게봤어요  성주신 멋짐 
너무 재밌었어요~주지훈 멋져요^^ 
1편보다 2편이 더 재밌습니다 
너무재믺있다ㅎㅎㅎㅎ 
1편 신파보다 괜찮았어요 
전편을 능가했으나, 전편을 안봤으면 이해하기 힘들었을듯 
전편은 신파라면 이번편은 서사? ㅎ 
1편도 재밌게 봤지만 신파가 좀 심했다고 생각했는데, 2편은 스토리가 정말 재밌었어요! 해원맥 캐릭터 너무 매력적이고.. ㅠㅠ 뒤에 쿠키영상도 정말 좋았어요! ㅎㅎ 
투자는 주식인가...? 
크게 나쁘지도 좋지않은... 
볼거리가 더 많아지고 내용도 재미 있었어요 
다들 연기 너무 잘했고 주지훈 너무 멋있었다고 생각합니다. 
'죄책감 속에 사는 게 지옥이 아니라, 용서를 빌 상대가 없다는 게 지옥이었다' 잘 못 한 일이 있다면 빨리 용서를 구합시다. 용서받을 상대가 사라지기 전에... 전체적으로 20분만 줄였다면 금상첨화였...
1편이 임팩트가 너무 컸었어서 그런지 그냥 무난하게 보고옴 ㅋ 
난 너무 재밌던데.. 약간 통수의 통수의 통수의 통수긴 한데 재미있었음 
초등아들들과 재미있게 봤습니다. 1편만큼의 감동은 없었지만  볼만했습니다. 
연기가 정말 대단하고 볼만했다. 
쟁있어요 담편기대할게요 
최고다 34편도 기대할께요♡♡ 
넘모좋잇어ㅕㅇㅇㅇ 갬절 
정말 감동 재미 반전 다한 영화입니다 감사해요 :) 
존잼이긴 하지만 지루함 
기대 이상도 이하도 아니었고 딱 그 정도 
오히려 1편보다 재미있었습니다. 다만 후반부가 좀 어지럽고 지루한 듯.. 
전편에서는 김동욱이 살렸지만후속편에선 주지훈이 다 살림!!! 
전 잔잔해도 재밌게 봤는데 1편 못보신 부모님은 러닝타임이 길어서 지루하고힘드셨대요. 잘못에 대한 죄값을 치루지 않는 것이 벌보다 더 괴롭다는걸 깨닫게 해주는 것 같아요. 옆에 부모님께 죄송한 마음이 들었어요. 더운...
내용이 좀 왔다갔다 하는 느낌이었지만.. 재밌게 봤고 마지막에 오... 
딱 8점 볼만함  만점은 아님 
전편에서 이어지는 스토리와 각 주인공들의 연결고리가 좋았습니다. 
일편보다 나은 이편이다 
출연진들 모두 좋았어요1편보다는 좀 아쉬웠네요 
1편보단 스토리가 좀따분하긴 했지만 주지훈 연기짱인듯 
1보단 별로였지만 그래도  꿀잼 
전편보단 감동은 덜했지만 그래도 볼만했어요 
신파 없이 깔끔하게 1편보다 훨씬 재밌구만.. 하얀 삵 최고! 
아무리 단점이 많았던 영화라 할지라도 결국 3편나오면 또 볼듯... 
스토리 1편보다 좋았어요제목대로 '인'과 '연'에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화입니다! 배우들의 연기도 돋보여서 재밌게 봤네요 
남포에서 꽁자로봄 ㅅㅅㅅ 
주지훈 완전 잘생겼어요 
시대이상이에요 잼잇어요 
본 영화를 2번이나 보고 온 신과함께 덕후입니다.. 이야기의 흐름과 전개를 전혀 고려하지 않고 악플을 써대는 알바들이 정말 많은 것 같습니다. 작품을 이해하려 하지 말고 느끼세요... 
재밌었습니다 2시간반인데도 시간가는줄 모르고 올 여름 최고 영화 
너무 재밋어요ㅠㅠ  주지훈 짱 ㅠㅠㅠ김향기 너무 기여워요ㅠㅠ 
개인적으로 1편보다 더 재밌게 봄사람에 따라 재미없을수도 있지만나는 한번 더 보고픔주지훈이 상반되는 두 역을 하는거보고연기 진짜 잘한다싶음간간히 깨알재미뀰3편도 영화관서 봐야겠다그리고 마지막반전 대애박.. 
와 겁나 레알루다가 십오지는 쌈치넙치 가물치 싸물치 흔들리는 깍두기를넘어선 깍깍뚜기급 
연출이 약간 아쉽지만 재미는 있었음 
너무 많은 이야기를 집어넣으려다 보니 개연성이 조금 별로였지만 그래도 시간내에서 최선을 다해서 만든영화라는 느낌은 들었음. 상업적인 영화로써는 아주 잘 만든듯함. 초반에 개그치려고 대사를 좀 유치하게 썼다는 생각이 ...
인생영화 ㄹㅇ 재밌었음 
꿀잼입니다이니이이이ㅣ이 
1편보다는 덜하지만 확실히 볼만한 재미있는 영화(주지훈 앞머리 내리는 장면에서 이미 게임끝) 
1편도 재밌게 봤었는데 2편은 더 재밌었습니다 
차사들의 과거 스토리를 설명하려는 회상씬이 주를 이뤄 지루했음. 반전적 요소를 집어넣었으나 대부분 예상가능한 범위였음. 하지만 적정선에서 스토리를 잘 정리하고 마무리 한 것 같음. 
1편 보다는 스토리 위주의 전개로 전반적으로 소소 합니다. 
얽혀있던 실타래가 마지막에 풀려진 느낌이 들지만 그리 속시원하진 않은... 처음에 설레임으로 봤다가 중간에 집중하려고 애를 썼고 마지막에 감동포인트를 찾지 못해 헤매였어요. 
웹툰과 다른듯 다르지 않은듯 한 절묘함, 그리고 재미, 펀드는 올릅니다. ㅋㅋㅋ 
완전 잘봄 주지훈 넘 웃김 
극장가서 가족들과 가볍게 웃으면서 즐길수 있는영화 !! 
우리나라 속편치고 괜찮았다 
슈퍼울트라파워캡쑝핵꾸르잼 
초반에는 좀 지루했지만 후반부로 가면서  퍼즐이 맞춰지는 느낌이 들었다 
주지훈 재밌는 연기 잘 봤습니다~~ 
스토리,연기,메세지 모두 좋았음 
1편에 비해 스토리가 더있어 재미가 더합니다. 반면에 1편에서 9개의 지옥을 다 알아버려 처음보다 놀랍진 않아요 
영화 3편 짬뽕한 느낌이지만 
1편보다 좀 아쉽다...편하게 볼 수 있는 가족영화~ 
재미있게 봤는데 어딘가 좀 허전한 느낌. .. 
와 이거 스포하는 사람 사람새끼아님 ㅋㅋ 
다음편도 기대됩니다~^^ 
영화 너무 재밌어요~~ 
괴물이후최고의 한국영화 
재미있었어요용ㅅㅇㅇ요요요요 
우리나라 영화 자랑스러웠습니다. 주지훈 너무 멋집니다. 
성주신한테 상콤하게 터지나 했는데 스토리텔러쟈너~ 1편 2편을 한 덩어리로 만들고 기승 / 전결 순으로 나눈다음 끝맺음을 잘 맺은듯한 느낌, 진기한 국시생, 신과함께 3편도 기대해보면 좋지않을까? 
와 염라가 아버지... 대박 
신과함께1 보다는 확실히 반전이있어서 좋았습니다. 너무기대를했나바요 1보다는 재미없었어요 ㅎㅎ 
볼만해요 잼있고 애들이랑 봐도 부담없고 가족영화로 추천해요 
중간에 뜬금없는 씬이 있긴한데 기대를 안하고 봐서 그런가 재미있었음ㅋㅋ3편도 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ 
두번 봐도 좋다엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋아했다 
그래픽 좋고 캐릭터들의 인연이ㅣ 어찌닿았는지...마지막반전까지 좋았음 
3편이 기대되는 작품~^^ 
그다음후속편을 기대하며... 
재밌어요. 1점은 알바 
만족하고 만족한다. 좋네~ 
몹시도 좋~았다~ 너를지켜보고설레고 
보는맛 최고!! 영화 끝날때까지 이야기가  풍부~ 가족끼리 정말 만족스럽게 봤습니다^^ 
좋앗어용 랩터 오잉? 햇어욜 ㅋㅋㅋ 
스토리 좋더라...ㅎ 
좋아요~ 재밌게 잘 봤어요^^♡ 
굿 굿 굿 스토리 웅 괜찮앙?ㄷ 
1편보다 더 볼만했네여~주지훈의 연기력이 돋보였던 2편이였어요아쉬운점이라하면 공룡 ㅠㅠ 넘 억지스러웠음 
주지훈 앞머리 내릴때 심쿵한거 저뿐이었나요ㅠㅠㅠㅠ진짜 주지훈 사랑해요 스토리도 역시 재밌고 진짜 재밌고 감동적으로 봤습니다! 
하고 싶은 이야기가 많은 만큼 압축적으로 내용을 담아내다 보니 이야기가 너무 많이 붕 뜬 느낌.... 신들의 과거가 밝혀지는 과정이 성주신의 이야기로만 드러나서 지루한 느낌... 하지만 주지훈의 매력은 터지네요~~~...
교훈적인영화 용서를 청하고싶은사람들이 떠오른다. 잘안되겠지만 서로 용서하고 용서청하고 살자. 
무난합니다. 끝에 쿠키있어요 
평들이 양분되는게 개인취향이란게 생각보다 크다는걸 새삼 깨닫게 해준 2편인듯.1편때는 한국영화 수준에 감탄 주변에 보라 홍보했었는데 시쿤둥소리 듣고.2편이 더 낫다는 소리도 있어 기대 컸는데 차사과거 집착 전개와 수...
도경수 연기 인상 깊었어요 
더도 덜도 아니고 8점. 중간에 조금 지루한건 사실이나 전체적으론 괜찮았다 
재미있어요...ㅋㅋㅋ 
원작팬으로서 가택신들의 이야기가 빠진게 아쉽다 - 주지훈과 김향기는 매력적 
"나쁜 사람은 없어, 나쁜 상황이 있는거지" 우리가 용서해도 되는 이유를 알려준 영화.. 재밌게 봤습니다!! 
주지훈 사랑해요♥?♥?♥?♥?♥? 
앞내용 뻔한 것은 1편과 마찬가지.  고유성인 지옥이 배경뿐인 것도 마찬가지. 하지만 신파는 덜어내고 스토리에서 더 나은 점수. 
나래이션이 많아서 중간에 사알짝 지루했지만반전이 기가막혔습니다! 
저는 재밌었고 신랑은 재미없었다고 하네요... 호불호가 많이 갈리는 듯 합니다. 내용이 예측가능한 좀 뻔한 면이 있었는데 그걸 빼고도 개그코드도 좋았고 배우들 연기도 좋더라구요 ㅎ 그리고 주지훈이나 하정우가 멋있어서...
지루하진 않은데 세련되지 못한 구성이 아쉽네요...그래도 볼만은 해요... 
신과함께1을 보고 다음날 바로 2편보러 영화관 갔습니다. 1편은 평점 9점 찍었어요. 2편은 7점 드립니다. 
염라대왕  너무 멋있어요~차사들의 이야기를 알 수 있어서 좋았어요 
주지훈이 그냥 미쳤슴다^♡^ 
굳굳 완전 재밌었어요!! 한번 더 보러가고싶다~~! 
1편보다 훨씬 낫다  캐릭터들도 더 살았고 
진짜 몰입도가 엄청났음..재판할 때 심장 쿵쿵쿵쿵 뛰는데 무튼 너무 재밌었다 
마지막 반전이 좋았고 1편도 2편도 재밌게 관람하였다! 
주지훈 사랑해요 내꺼해요 포에버 
전편보다 재미있었어요 후속편도 기대합니다 
가족과함께 너무 즐거운영화네요~ 
개꿀잼 역대급 한국 영화다 
상영처음부터끝까지시간가는줄모르고즐잼했어요따뜻한심장으로착하게살라는메시지를주는짱영화에요 
아이가 너무 재미있었다네요 
1편보다 좋음 근데 통수가 쿠키통수까지 예측되는 통수고 나중에 마블리가 예측하지못한 결과야말로 통수 중의 통수 
누룽지밥솥에 이어 이번에는 공룡광고냐 
신과함께1편과 들게 큰엑션은 없지만 인과연 처럼 감동.... 
마동석 사랑해요 진짜 1편 안보셔도 이해할수있는 스토리? 
1편보다 재밌었네요 그래도 3편은 볼지 조금 고민되네요 
여름엔 오락영화지~  별생각없이 보기 좋음.. 성주신 마동석 나올때가 제일 인상적이네요 
재밌어요 1편보다 훨씬 
하정우 주지훈 넘 머시써요ㅠㅠ 신과함께넘조아 
신과함께2탄재미이씀3탄도나왓으면함ㅜㅜ 
마지막에서 눈물이 나왔어요 
적당한 감동, 소소한 웃음 재밌었습니다!! 
재밌었어요 2편보고 집에와서 vod로 1편도 찾아봤네요~~ 
한국영화가 신파없이도 성공할 수 있구나 
영화 한편에 세 차사의 내용을 최대한 넣으려고 애썼다. 정보를 너무 주입하다보니 이해하거나 감정이입이 힘든 부분들이 있지만, 상업성과 재미가 떨어진다는건 결코 아니다. 
가족끼리 볼만한 영화였습니다 
가꿀잼주지훈존자루하정우 개멋 김행기 졸귀 
재밌다♡ 빵빵터짐요ㅎㅎㅎ 
재밌었어요 내인생띵작 
연출을 위한 스토리, 연출을 위한 캐릭터. 장점 하나는 확실히 붙잡았지만 명작이 되려면 더 달려야한다 
하정우님의 연기력 다시 한 번 느꼈습니다 
화면에 빠져드는 역동감은 죄와 벌편 보다  나은 듯한데 감동은 전편이 저에게 더 좋았던 것 같아요 ...우리 식구랑 어머니 모시고 봤는데 다들 재미나게 봤다고 하네요 ㅎㅎㅎ 
업 or 다운? 여러분의 선택은!! 갓잇코리아 (https://bit.ly/2KKuuS6) 
재미로보기에는 괜찮아요 1편보다는 재밌어요~ 
아이들과 함께 보기에 좋은영화인듯..감동이 있으면서 교훈도 있고 대사중에사람이 잘못이 아니라 상황이 만들었다는 대사인가?? 그부분...중학생 아들에게도 감동적인 영화..재미와 감동을 더한 영화잇것같다. 
전 좀 지루하더라구요^^;; 
1편에비해 살짝지루한감이 있지만재미있습니다1편이 다낫긴함 
전편을 못봐서 아쉽지만 배우들의 믿고보는 연기에 재밋게 봤네요 
1편 마지막 김동욱의 눈물씬이 인상깊었는데 이번 편은 주지훈의 코믹하고 익살스러운 부분이 좋았음. 
아..너무재밌었어요 1보고 2봤는데 ㅠㅠ 
공매도 비트코인 빵터짐ㅋ 
너무 재밌었고 스토리도 잘 짜여졌는데 조금은 뻔한게 아쉬웠당..쿠키영상?은 약간 반전이엇음ㅋㅋ 
저는 정말 재밌게 보고 왔습니다! 캐릭터마다 감정이입도 잘 되고, 연기도 잘 하시고! 개인적으로 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ!!! 
전작에비해 그닥이지만 잼있었습니다 
강림은 죄가없다 재밌었당ㅠ 
주지훈남 너무 옳은 말 중간에 해원맥 멜빵에 집중하세요^^♡영화관에서 소리지를 뻔한거 참았어요 
1편보단 별로인듯~~~ 
1편이 되감기해서 다시봐도 재밌는 코믹적 요소가 좋았다면, 2편은 그냥 흘러가듯이 볼 수 있는 해석적 요소가 좋았습니다. 스토리상 코믹요소를 넣기엔 힘들었을텐데, 그래도 주지훈씨가 다하셨네요 ㅇㅅㅇ)b  하얀살ㄹㄹㄹ...
1편보다 지루하지만 또 다른 매력이 충분했다 배우들 보는 재미도 엄청 컸다..! 가장인상깊은건 나태지옥....공시생인데 영화라는 사치를 부리다니ㅠ열공하자 홧팅 
스토리에 치중한2편! 1편에서 거슬렸던 주지훈이 2편에서 되살아나다 
반전이 많았던거 같고 용서의 중요함을 또 한번 새겨들었습니다. 10점 만점 15점이라도 드리고 싶네요. 1편도 재밌게 봤는데 2편이 훨씬 스토리가 탄탄하고 맘에 와닿는 대사들이 많아서 좋았던 것 같아요. 응원합니다 
삵~~이게제일기억남 
재밌게 봤습니다. 굿굿 
하정우님 비롯해서 삼차사 연기력으로 영화 뒤집어 놓으셨고, 김동욱님도 중간중간에 툭툭 던지는 거 너무 웃겼다. 영알못인 나도 별점을 선택하는 인생영화이다!!! 
아니 쩔어 일단 안보면 개후회 
좋앗다 재밋게 잘봣다 굳굳 
완전댐잼 주지훈 멋지고 하정우 연기짱 
시작부터끝날때까지울음 
장면 전환이 빠른편은 아니라 지루하게 느꼈을 수도 있는데 웃긴 부분도 있고 과거얘기가 너무 재밌었고 감동적인 부분도 있고 쿠키보고 소름돋았음 시즌3는 원일병인가요? 
주지훈 짱이였슴다..♡♡ 
쿠키영상 마지막자막 올라가서까지 보시길 
오랜만에 본 영화인데 재밌었네요 
관람객이 많은이유를 알게되네여 볼만합니다. 
대박재밌어요정말정말정말대박 
정말 잼나네요. 삶에 대해 많은걸 느끼게 했습니다. 
다들 멋지고 잼있었음.주지훈씨가 계속 생각나네ㅠㅠ 
처음부터 끝까지 전율을 느낄 수 있는 잘 만들어진 속편 영화! 한국 영화의 가능성을 더 넓혀준 좋은 영화! 강추합니다! 쌍천만 가즈아~~~!! 
좋네요 ㅋㅋ 좋아좋아 굿입니다 
주지훈 너무 멋있었어요ㅎㅎ마지막 반전짱 
영화 너무 재미있고 감명깊고 감동까지 느꼈습니다. 배우들의 개성을 잘 살려 보여준 따뜻한 영화 한편으로 간직 할 께요~ㅎㅎ너무 웃겨서 무더운 여름을 이길 수 있는 에너지를 공급 받은 느낌입니다.감독님과 배우들에게 박...
난웹툰도 봤고 영화로도 두편 다봤지만 웹툰은 웹툰에서의 재미 영화는 영화만의 재미가 있다. 물론 원작을 따라갈순 없지만 영화만의 독특한 요소들이 잘 나타나있어서 정말 재밌게봤고 반전들이 몇개 있어서 지루함없이 본거같...
아주 편하게 예매할 수 있어 좋았어요좌석은  불편한감이 없지않지만 편햐게 예야하고 잘 봤어요. 
연기가 찰져요~그린스크린앞에서 연기하는거 힘들텐데ㅋ 
극찬까진아니였지만 재미있었음 
저번 시즌보다 더 탄탄하고 주지훈은 잘생겼다 ! 
와 진짜 마지막 반전 무엇 너무 재밌음.. 
어린이가 보기에도 재미있었다 
다음화도 기대된다.. 
중반부까지는 솔직히 좀 그랬는데 중후반부터 휘몰아치더라구요? 
마지막 반전!! ㅋㅋ 완전 놀람~ ㅋㅋ 나름 재밋었어요~ 
개인적으로 1편보다 재밌게 봤습니다. 
저번은 약간 어머니에 관한 거라면 이번은 아버진인 듯 ... 너무 재밌었고 저번 편 만큼 눈물샘 터지진 않았지만 난 울었다 그리고 주지훈 이번에 진짜 최고다 
1편보다는 더 재미있었다 
전편보다 훨씬좋았다근데 뭔가 내용이 많이 빠져있는 느낌이 아쉬웠음감독편 이런거 나오려나마지막보고 염라가 머뭇거린거 더 잘이해함왠지 어쩐지 그럴것 같았는데 실제 아버지^^그리고 3편도 나오는건가언능보고파 
대존잼입니다....DJZ 
넘 재밌고 주지훈 멋있고 반전 쩔어용 
주지훈 너무 잘생겼어요 ㅠㅠ 
주지훈 완전 터진다...대박 
정말 재밌고 어이없어 신난다 
너무 재밌게 잘봤습니다. 
짱잼이었어요 또 보고싶어요 
죄와벌: 울어라인과연: 욕했지? 2편에 다설명해놨어.나는 1편에서 신파는 울지않다. 다 울때 나만 주변을 둘러봤고 내옆 남자친구의 얼굴에서는 눈물이 흘렀다. 차라리 2편이 좋았지만 화장실을갈정도 중반진행이 지루. 하...
너무너무 재미있었고 여운이남아요 
주지훈 개짱 존멋탱... 
처음엔 지루했는데 마지막30분이 재미있었음 반전이 좀 대박이였음 볼만함!! 
재미있어요 웃음도있고 가족들이랑 볼만한 영화 
전작은 배경설명...이제서야 본편등장!  전작보다 다듬어진 흐름과 유치함이 덜해진 가족영화! 
영화 끝나고 완전~대박~연신 외침1편보다 훨~~잘 만들었네요 
1편 보다 더 재미있어요 
와...진쨔ㅜㅜㅜ너무 재밌어요ㅠㅜㅜㅜ진짜진짜로 대박이에요ㅠㅜㅜㅠ향기님 연기 너무 잘하시고 멋지셔요ㅠㅠㅠ주지훈님도 마찬가지시고ㅜㅜㅜ하정우님도 넘 아름다우셔요ㅠㅠㅠ다른 배우님들도 연기 멋지시고ㅠㅜㅜㅠ아무튼 전 최고라고 ...
1,2 다 두번씩봤다! 판타지(?)이런류 잘 안보는데 이건 재미있었다! 2편 또볼까 생각중이고 3,4 제작 된다는데 빨리 보고싶다. 
그럭저럭 볼만 합니다. 
잼나게 봤습니다 별 5개 주고 갑니다 
다른건 모르겠고 주지훈은 잘생겼음 
신과함께는 역시 최고입니다!좋은  시나리오에 완벽한 배우들 모두 최최고!!! 
엄마랑 같이 봤는데, 해원맥에 치여서 나왔습니다. 1편보다 스케일이 웅장하지는 않지만 (솔직히 1편에서는 지옥보는 재미가 쏠쏠했어요.) 1편이 너무 신파적이어서 불편한 점도 있었거든요. 2편은 흥미롭게 관람했어요! 
기대하고 갔는데 정말 기대 이상도 이하도 아니었고 중간중간 재미있는 부분도 많았음 생각 보다 감동적인 부분도 조금 있었음 
영화가 끝나고 성주신은 아무도 신경쓰지 않았다... ㅠㅠ 교차편집이 정신 없지만, 마지막 이야기의 응집력으로 충분히 만족스럽다. 
중간에 약간 늘어지는 부분도 없지않아 있었지만, 결론적으로는 재미있게 봤음~ 
너무 재밌었습니다!덕춘이랑해원맥 과거도 너무 좋았습니다! 
주지훈 대박 멋있어요~ 다음편도 너무 기대됩니다!! 
주지훈이 진짜 터진다 볼만합니다 돈은 안아까움 
1편에 비해 좀 지루한감이 있었는데 스토리 짜임새랑 디테일은 더 좋았다구 생각함 
이건 정말 대애에박이에요 
넘넘잼있어요~~^^ 
천년 전 삼차사 이야기가 너무 흥미로웠고, 해원맥 주지훈님의 매력이 더욱 돋보인 영화 같습니다. 조만간 꼭 다시보러 가려구요! 
영화 후반부로갈수록 주먹쥐고 볼정도로 집중해서 봤고 진짜 재미있었다!!보길 잘했다는 생각도 들었다!! 
1탄과적절히이어져서재밌었어요하도전편보다별로라는얘기들어서그런지기대이상였고1탄이감동이라면2탄은탄탄한스토리같네요 
1편에 비해서는 아니었지만 재미있었다 
그럭저럭 볼만해요 다음편도 기대됩니다 
재밋게 잘봣습니다 ㅎㅎㅎㅎ 
천년세월!....용서~반전!! 
재미 있게 잘 봤습니다ㅎ 
1편보다2편이 더 나은듯!!! 영화를 참 잘만들었어요 시간가는줄 모르고 봤네요! 
거자필반 회자정리     으음 
반전이랑 스토리도 꿀잼이였어요 
주지훈 존잘ㅠㅠ너무 재밌음 
재밌었어요.마동석 깨알연기  넘 좋아요 
일단 주인공들이 여전히 매력적으로나옴(하정우 주지훈-멋짐  향기-귀엽고 똘똘함)내용도 볼만하며 우리관계에대해서 생각하게하는 아주좋은내용의 영화~보고나서 기분좋았어요주인공들 넘 좋아요^^ 
1편이 좀더 재밌는거 같아요 
꿀잼!주지훈도 멋있고 하정우도 멋있고 다 좋다 
하정우최고 사랑해요 내맘속저장 
1편은 못 본 상태로 관람했지만재밌게 봤습니다. 끝부분의 반전의 반전.1편 봐야겠습니다. ^^ 
본편보다 나은 속편없다는말이 무색하네요.재밌게 잘봤어요. 
볼만합니다볼만합니다볼만합니다 
짱재미~보러가보러가 
재밌어요....!! 
반전이 많네요 다음편도 기대됩니다 
기대보다 ㄱㅊ았으여 화이링 
솔직히 1편2편 둘다 그닥 기대안하고 봤지만 1편 쏘쏘했고 2편 1편보다 재미있었고 1편때와는틀리게 묘하게 3편이 나왔으면하는 기대가 생겼네요. 
스토리가 재밌었고 시간이 정말 빨리 갔네요 
너무재밌었다. 애블도 좋아함. 
공룡이 왜 나오냐는 새ㅡ끼들은 사람이냐??간단한 영화 내용 이해도 못하는 지들 지능을 탓해야지ㅉ재미만 있구만 
반전이 재밌엇음... 
신과함께1에 이어서 봤는데 개꿀잼!!!!더운 여름 영화관에서 신과함께랑 함께해요 
멋진 영화 잘봤어요~^^ 
찡한 감동이 있네요... 3편 가죠  ㅋㅋ 
천륜,용서,부정영화보고 배우는게 많네여~~^^ 
어제보는데 개꿀잼ㅋㅋ 얼마나 빵 터지는지 해원맥 주지훈 무섭게 하려나다가 뺨맞고 
반전있는 영화였습니다 
지루하지 않은 전개굿!!! 
생각지도 못한 반전에 뭉클했어요 
즐겁게 볼수있는 영화 돈이아깝지않습니다. 
중간에 살짝 지루한 부분이 있어서 졸렸지만 그래도 전체적으로 재밌었어요~ 
친구랑 봤는데 재미있었어요 ㅋㅋ 기대없이 봤는데ㅡ 즐거운 시간 보냈어요! 스토리도 개연성 있고 흥미 진진합니다 
재미로 보면 재밌다 괜찮았음 
진짜 재밌어요 한국영화보고 이렇게 오랫동안 여유가 남았던건 처음이다 물론 주지훈 미모가 다하긴 했지만....주지훈 사랑해요 
1편보다훨나은듯개꿀잼추천추천추너 
저번보다 난 더 재밌었던거 같음 
하정우 김향기 주지훈 삼차사 체고 ㅠ 
아주 재있게 봤습니다교훈도 되고요 
과도하게 현 시사를 반영하려 한 것은 영화에 대한 몰임감을 떨어뜨리는 것 같다. 
 가족들과 오랫만에 재미있게 봤어요.강력 추천해요~~ 
하얀삵(R) 이 덕춘이 한테 하얀 목도리 씌워줄때... 
1편만큼이나 재밌었어요 
이승편 웹툰을 너무 인상깊게 봐서 그런지 가택신만 나온게 살짝 아쉬웠어요 ㅠ 
CG가 1편보다 좋다는 느낌은 못 받았다. 스토리를 재미있게 끌어가는 것도 부족하다. 그래도 한국스러움이 묻어나기 때문에 8점. 
재미있게봤어용 3편나오나용? 
스토리를 알아가는 재미가 있네요 
1편보다 못한 2편이다 
생각보다 약했어요. 그래도 볼만 함 
울다 웃다 역시나 일편만큼 재밌었다. 
부모님 선물해드렸다~~ 
1편보다는 영 떨어진다는 생각.. 
도끼씨의 너와나의 연결고리 노래가 생각나네요 
너무 기대를 많이 했던건지..스토리보다 주지훈이 훨씬 좋았다..ㅠ 주지훈은 사랑이다.. 주지훈 캐스팅 하신분 어느 방향에 계신가요?  절 좀 하게요..ㅠㅠ 복 받으실 겁니다..ㅠㅠ 
1편에서봤던 지옥장면들을 이미 알고봐서그런지 몰입도가 조금 떨어지고장면이 너무 왔다갔다해서 집중못하고시계 몇번봤어요~그래도 중간중간 깨알웃음ㅋ잘봤습니다!! 
신과함께재미있네요ㅋㅋ 
7점정도가 적당한듯! 
'용서받지 못한 자'의 최후 변론 
초반은 정말 나갈까..생각이 드는 유치함과 지루함이 계속되지만 마지막 한시간에 모든 이야기가 눈에 보이고 연결고리가 이어지는 과정을 보다보니 엄청 몰입해서 보게 됬네요. 초반엔 노잼 후반엔 꿀잼 
새로운 이야기로 봐야 재미나요 
신과함께 폴른킹덤 잘 봤습니다 킬링타임용으로 딱이네요 
그럭저럭 괜찮았는데 공룡 나오는 씬 좀 뺐으면 
좋았고 재미나고 ~~ 다시 복싶 
예매해준거라 모르겠음~내일 보러가서 다시 냄길예정 
잼있었어요..마음은 전편이 더 잼있었음 
왜 인과연인지 알겠더군.. 액션이 많이 없어서 아쉬웠지만 ..볼만했음. 
가족모두 재밌게봤습니다 
이번에는 천년전의 역사가 많이 나왔네요.꿈을통해서 이승사람을 저세상 으로 불러내기도 하고.이번에는 억울한 죽음을 인정하는 편 이네요.또 후속작이 들어올까요?? 
1편 보고 봐야 더 재미있어요^^ 1편에 이어 2편도 엄청 울었네요 
펀드는 무조건 오른다!! 
1편 2편  재미있게 봤습니다3편도~~~기다려집니다^^ 
두번봤습니다!  진짜재미있었어요 cg도자연스럽고 정말재밌게봤습니다 
1편을 보아서 그런지 내용을 대충 감 잡을수 있어서 감동은 덜하였지만 그래도 재미있었음 
2번째 보는중입니다. 
특히나  주지훈의 모습에  치였다~ 내린머리스타일에 잘생겼다를 연발! 연기력도 좋았습니다! 
주지훈 캐리와 각 캐리터들의 스토리 좋았다 
강림과 차사들의 관계를 원작보다 잘풀어냄, 원작의 진기한의 존재를 김동욱으로 풀어냄, 강림 아버지의 진실, 중간중간 코믹요소, 원작 저승편, 이승편의 좋은 시너지, 마동석의 합류, 오달수의 빈자리의 아쉬움, 용서의 ...
하정우... 많은 작품에서 봅시다 
1편 어머니사랑 2편 아버지사랑 3편은 형제사랑 가려나요??재미있었고 마동석 똥손에서 뿜은 1인~! 
대박났던 영화 후속편은 늘 실망했었어서 기대 안했는데, 생각보다 재밌고 스토리도 탄탄하고 더 풍부해져서 만족스럽게 봤다. 
재밌게봤어요^^ 주지훈 멋짐 
재밌었어요..배우들도 연기잘하고 
1편에 비해 볼거리는 조금 아쉽고 지루한 감이 있었음. 마지막까지 가고 나서야 스토리를 촘촘하게 짠 감독에게 박수를 보냄. 1편을 본 관객은 무릎을 탁 치지만 2편부터 접한 사람은 연결고리의 무릎을 치는 짜릿함을 빼...
주지훈 캐리 마동석 비중인는 카메오정도 오달수의 빈자리가 느껴지네.... 
그냥저냥 볼만했음 별거없음 
1편보다 더 잼나네요.  ㅎㅎ 
1편보다  2편이 나은듯... 
1편이 더 재미있었던 것 같아요. 
몰ㄹ..라.. 다 필요없고 주지훈 ..덮지훈 때문에 기절 
너무 좋은 영화였다ㅎㅎ 
또 보고싶당....ㅠㅠ 
밝혀진 비밀만큼 반전도 강했다. 
재밌다. .반전ㅋㅋㅋ꿀잼 
스토리가 좋았습니다재밌네요 
1편봐서  본 영화  1편이 더 재밌었음 
주지훈~~멋있어요~~^^ 
와 주지훈 너무 좋닼ㅋㅋ 
시간가는줄모르고 본 영화^-^ 재밌어요!! 
전편도 잘 봤는데.. 이번에도 대 만족이네요 
재밌어요 역시 굿굿bbb 
진짜 반전에 반전에 반전이었던 영화 빨리 3편도 나오면 좋겠다ㅠㅠ 
넘흐 잼있었어요 반전에 반전!! 저는 스토리 이해 잘 가서 그런지 정말 재밌었어요 
주지훈 멋있음 재밌어용 
1편은 좀 실망했었는데 2편은 기대이상이었습니다! 재밌게 잘봤어요!! 
넘모 넘모 잼밌어요 ~!!! 배우들 연기 짱짱 !! 
완전 반전이고 많은 사람들이 한번쯤은 보았으면 좋겠다 하는 영화다 결론은 주지훈 잘생겼다!! 
1편을 너무 재밌게 봐서 기대를 많이 해서그런지 생각보다는 조금 별로였지만 그래도 재밌게 봤네요! 
재밌었음~~ 소소합니다 
재미있게 봤네요 ^^ 전편보단 아주조금 부족한듯.... 
공룡만 안나왔어도....주지훈 멋지고  김향기 귀엽고 마동석 재밌고  하정우는 힘이좀 빠진듯 이정재는 사극톤 연기가 잘어울린다  암튼 CG는 많이 발전했네요 지금CG실력으로 퇴마록찍으면 재미있을듯!!!! 
지루하다가 마지막에 반전이 똭 드러나는영화 
작가의 각색이좋았습니다 
진짜 인생영화에요 대박 
반전의 영화.. 영화는 자막이 올라간다해서 끝난게 아니라는점.. 1편에 이어 2편도 재미있게 보고 왔어요~^^ 
탄탄한 스토리에 긴장감까지! 
시간가는줄모르고봤습니당 
역시 주지훈 너무 멋짐 지루함없이 전편과도 잘 어우려져서 잼있게 관람 마동석이 웃음포인트 
오늘 보고왔는데 딱 8.8정도 주고싶네 볼만함 
꼭 좋아하는 사람이랑 같이 보세요 그래야 재밌게 볼 수 있지 혼자 보면 억울합니다 
스토리도 좋고 연기도 좋고 모든게 좋았음 
뭐 확 재밌지는 않은데 최악까진 아닌데 최고도 아님 딱 그 정도 난 시간이 지겹지는 않더라 몰입은 됨 
1편을 재밌게 본터라 2편 기대와 시리즈물에 대한 흥미로 봤다. 단 호불호 분명히 갈리고..3차사스토리라인 풀리는건 좋은데 다소 산만, 1부 하드캐리 김동욱, 2부 성주신보다 주지훈..정에 이끌려 봤던 영화~!! 
해원맥이랑 덕춘 둘의 케미가 너무 좋다 
몰입해서 정말로 재밌게 잘 봤습니다. 
1편은 기대이상이엿다면 2편 대충 예상하고 갔는데 그래도 나름 잼나게 보고왓네요 
재밌었는데~확실히 1편보고 가야해요~ 
1편보다 훨씬 나은 2편 
좀 뜬금없는데 재밌었음 
<스포주의?>개인적으로 이 영화가 신과함께의 본편이었던 것 같아요. 차사들의 과거 이야기 자체는 작가분께서 열심히 짜신 것 같았고 나름의 감동도 있었지만, 그걸 전달하는 방법이 등장인물들의 설명이라는게 영...
재밌었다. 그렇지만 강림측과 성주신측이 계속 바뀌는데 몰입될쯤에 끊겨서 방해를 했다. 그 외에도 무리수가 조금 있었다. 그래도 재밌다. 
재미없단 평보고 고민했는데 나름 볼만하고 괜찮네요~^^ 
시원합니다좋은영화고마워요더좋은작품을 
반전을 초반부터 알아채서 조금은 지루했다 1편을 워낙 재밌게 봐서 기대가 컸던 탓일지도? 
 초반은 솔까 지루했어요.아 괜히 봤나 했는데 가면 갈수록 아 끝내기 싫은데..이랬음.랩터 왜 나왔는지는 모르겠음.솔직히 그 얼음 지옥 도착 과정은 스킵하면 되는 걸 굳이 공룡 보내야 했나..하기도 하고 과거 회상하...
초반에는 좀 지루한면도 있고 마동석 펀드얘기는 왜 넣은건지 모르겠고 무엇보다 귀인의 정의가 왜 갑자기 바뀐건진 모르겠지만 신파도 1편보다는 훨씬 덜하고 뒷부분은 재미도 있고 결론적으로 1편 본 사람들이 연이어 보기에...
주지훈도멋있고하정우도멋있고다들멋있고재밌었어요.첨엔쪼꼼이해가안되었지만재밌게봤어요 
강림이 제일 불쌍함,, 
성주신이랑 두루두루 1편보다 더 재밋게봐서 남편이랑 한번보고 친정엄마 모시고가서 한번더 봣는데 너무 재밋게잘봣어용 
진짜 재밌었다 출연진들도 다들 너무 매력있고 연출도 멋졌다 최고?? 
재미있었어요 조금지루한면도있었지만.. 
후하게 줄만 하잖아요 하라하하핳 
원 만큼 재밌게보았어요.다들 보기나하고 평점테러하는지.. 
진짜 너무재밌게봤습니다배우들연기도너무뛰어나서 시간가는줄모르고봤습니다 내용도너무 반전도있고 후회도전혀하지않는내용이었습니다꼭이영화를추천합니다 
저는 1편보다 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 주지훈 심쿵 주지훈이 주인공 
1보다 훨씬재밌네요 마블리 짱!! 
재미는 있는데 약간 지루한감이 있음 그냥저냥 괜찮았음 
너무 재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보세요 
잼나게 보았어요.기대하고 가심 쫌 실망할 수도 있겠지만요 
완전잼있었음!강력추천하는영화임 내가봤을땐 시즌1보다 더젬있었다!솔직히 젬없다는평점이있길래 볼까말까고민했는데 제미없다는평점도데체누가단건가 싶을정도 시간가는줄몰랐고 돈도 안아까웠음 간만에이런느낌임 추천이에요~ 
두번 봐도 될 정도로 재미있고 좋았다 
영화야 케바케이지만 1편보단 2편이 훨씬 낫습니다. 2편의 간지는 주지훈입니다. ㅎ 
영화는 괜찮았으나 롯데시네마 월드타워점 조조타임 에스컬레이터는 운행시켜줘야 하는 거 아니냐?진짜 덩치값 못하는 월드타워때문에 별 하나 뺌.수퍼플렉스g관 조조도 만원인데 롯데그룹은 각성하라 
시즌1보고너무기대해서인지2편은 좀 뻔한느낌이랄까뭐랄까아무생각안하고보면좋음1편안본사람은신선할테고 본사람은2편이 지루하다고느낄수도있겠다 
왔다라갔다리 편집 이지만 재밌게 봤습니다. 
근데 솔직히 ㄱ요번에는 재판 위주가 아니라 그 사람에 얽혀있는 이야기나 뜬금없는게 많았음. 근데 그런 내용도 재밌었으니..   김동욱 연기 진짜 잘하더라... 
체고입니다 졸잼 ㅠㅠ 엄마랑 좋은시간 보내고 갑니당 
그그긔드느스긛브지지디 
미리 천만 축하드립니다~ 
기대했던 것들에서 만족감도 있고 아쉬운 점도 있다 3 4 편도 기대! 
1보단 별로지만 2도 충분히 재미있었다 ㅎㅎ 
올만에 웃음샘 폭발하고  갑니다 
재밌어요 재밌어요 재밌어요ㅎ 
전편의 내용이 너무 임펙트가 강해서 약간 약한듯하지만  주지훈과 김향기의 연기가 좋았습니다~^^ 
반전의 반전~~재미있었다~~^^ 
포커스를 두군데이 해서그런지 너무 왔다갔다 빼고는재미있었다 
마동석이 영화 살렸네 ㅎㅎ 
재밌음 근데 너무 많이 담을려고한듯 
다좋은데 염라대왕이 강림아버지인건 조금 무리한 설정이었다.. 그거빼곤 다괜찮았다 
그냥 괜찮았던거 같아요. 1처럼 감동적이지는 않았던것 같지만 차사들의 전생을 돌아보았다는것에 의미를 두어야 겠죠 
줄거리 및 전개 좋고 재미있음. 
캐릭터 하나하나 매력있고 후반에 갈수록 집중도가 높아지네요 다음편이 나온다면 기대됩니다. 
주지훈 잘함 하정우 살짝아쉽 
웃음포인트도 있고,지루하지않게잘봤어용 
나는 1편이더 재밌는듯 
개인적으로 신과함께1 재미없었음근데 신과함께2는 재미있던데~~뒷부분스토리는 중간부터 예측가능했지만1보다는 2가 훨씬 보기 편하고스토리도 재미있었음 뭔가 3이 기대되는 
초반이 좀 지루하지만 갈수록 탄탄해지고 반전도 있고 시나리오가 짱인듯 마지막은 거의 감탄하면서봄 
엄청재미씀 마지막 반전대박 
결말이 예상되지만 재미있네요 1편에 비해서 특별히 색다른건 없지만요 
1 편보다 저 재밌게 본거같아요 스토리도 탄탄하구!! 
보고왓습니다 솔직히 약간 지루한감은 있지만 전체적으로는 스토리는 좋습니다 제목이 왜 인과연인지 알겠네요반전에도 많이 놀랏네요한국에는 댓글 알바 또는 그냥 까는 사람들 때문에 한국영화더욱발전이 어려운듯..외국영화는 어...
하허하하하하허하하하 
3日굘신과함께2탄4日효기해시짬뽕시온팔각정5日동양누수신신원누수발각-발견6日부릉배달동확장굘매장옆모듬회메롱구이더종로☆7日우성개발공사신신원화장실완공~~^^나쁜사람은없더라나쁜상황이있을뿐성주신의덕담+강림해원맥덕춘의전생+밀언하얀...
1편보다 더 짜임새 있어 몰입되어 좋았네요. 재미 있어요 
ㄹㅇ 좋꿀잼ㄹㅇ 좋꿀잼ㄹㅇ 좋꿀잼ㄹㅇ 좋꿀잼 
초반엔지루했지마누1편에서 있던떡밥다풀리고 개그포인트도있고 이거는웹툰보고봐야됨 근데 이거 댓글알바좀없오졌움 
마지막에 속편을 내겠다는 의지를 가득 담고 끝내셔서 ㅠ저도 속편을 보겠다는 의지 다짐하고 돌아왔어요....  귀인이 풍년이네~!~! 
진짜 재밌었음 !!! 이거 3편도 나와요 jQuery22405888401896746965_1533695008155? 
저는 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 
재미는 있었지만, 컴퓨터 그래픽과  대왕들 분장들이중국산 영화물 느낌이 많이 남.. 컴퓨터 그래픽이 너무 아쉬웠음. 
중간중간 감동도있고 반전. 꿀잼 
결국은 아임유어파더 인가요? 
스토리 기대안하고 보면 볼만함 
너무.. 재미따..흑흑.. 
1편은 시간가는줄 모르고 봤는데, 2편은 시간도 길고 지루하기도 했다. 그래도 내용면에서는 많은걸 담아서 더 좋았다. 
시간 금방감 잘봤음^^ 
너무 지나치게 수다스러운 김동욱, 오그라드는 그래픽. 전편이 신파극이었다면 이번엔 스토리다.뻔하지만 끝까지 보게되는 이야기 
초반에좀지루하던데..평점은7점 
스토리는 탄탄하고 cg도 괜찮은데 너무 감동과 슬픈 부분을 많이넣어 지루한 감이 있다. 그리고 군잉 그새기 너무 신앞에서 건들거리는게 맘에 안듬 
1편에 이어 재미있게 봤다. 다 얽혀있는게 삶이다 
조금 더 감추었으면 좋았을텐데 
개재밌다 . 주지훈 앞머리 내린거 보고 기절함 . 
조조 4dx로 보고옴ㅇㅇ펀드는 반드시 오른다! 동석이형 명대사ㅋㅋㅋㅋ다른출연진 분들은 1편에서 봐서 어느정도 예상은 하고 갔지만ㅋㅋ 호랑이도 때려잡을것같은 동석이형의 깨알같은 개그에 한번씩 터졌네요.ㅎㅎ예상못함 
강림역은 역시 하정우 밖에 소화 할 수 없다 진짜 연기 대박이였음 ㅠㅠ 글고 착하게 살아야겠다는 생각ㅋㅋㅋ 탄탄한 스토리때문에 또 보러가고 싶어요 
하얀삭이아니고 하얀섥어어어악 
몰입도가 좋네요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 
전편에 비해 회상장면이 많아 궁금했던 내용이 풀려 약간의 지루함이 있긴했으나 정말 재밌게봤습니다 다음 시리즈도 재밌을거 같아요 ^^ 
감독이 연출하고 싶은 이야기가 많았던 듯 합니다 구성이 재밌고 배우들의 연기가 넘 좋아요 계속 흥하길 바래요 재밌어요 
1편에 비해선 좀 별루다. 
전편보다 약간 낫긴 한데. 그런데. 
가족과 함께 보기 좋은 영화입니다. 스토리가 조금 뻔하고 장황하게 늘어놓아서 지루하기도 하지만 영화 자체는 볼만하다고 생각합니다. 
잘보고ㅡ 갑니다..번창하시길 
ㅠㅜ나만 슬펐나봄 재밌었음 
볼만하지만 중간에 공룡 너무 뜬금없었어요 
그럭저럭 약간 너무뻔한 스토리 
기대를너무햇나봐요  생각보단 덜 재밋엇는데 그래도 재밋엇어요 
2일날 관람하고, 다시 한번 더 봐야지 하고 생각한 최초의 영화~누구한분 연기 못하는분 없이 좋았음~~ 
좀 지루하긴 했어도 잼나게 잘봤네요 
완전 재밌어요~~^^ 
세명이서 얽히고 섥힌 관계가 너무 인상깊고 영화로써 감동적이게 봤습니다 
역시 믿고보는 신과함께 시리즈!!3~4편도 잘 뽑아 주시길 
주지훈 김향기 인상적이었습니다. 전편보다 더 재미있어요 
정말 재밌게 봤습니다. 원작 웹툰의 요소를 잘반영해서  원작을 사랑하는 독자로써도 만족입니다 
거꾸로 거꾸로 쓰는거보고 너무 일찍 알아버렸다 ㅠ 
그래서 이말년은 볼까? 
신과함깨3 기다릴게요ㅠㅠㅠㅠ꾸울잼이에여 
재미 있게 잘보았습니다.^^ 
강림 덕철 혜원의 전생의 스토리가 인상깊었다. 
1편에 이어 재미있게 잘봤습니다. 
진짜 너무 재미있었어요.. 
너무 재밌어요 시간 가는줄 모르고 봤네요 ~ 
좋은 교훈을 담은 영화다. 
1편 못지않게 잘 봤습니다 
재밌지만 지루하고 오글거리고 30분이후로는 인물관계가 다 보였음 그래도 겨울과 물배경이 많이 나와서 시원했어요~~ 
1보다 재밌게봤음 엄청소름돋고이런건아닌데 걍 시원한영화 
인과 연이 무섭네요.영화 잘봤어요. 
전편보다 더 재밌고, 시간 가는줄 모를 정도 였습니다. 
재미잇게 잘 봣습니다 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ㄹ 
꼭보세요 후회 안합니다 
1편에선 김동욱이였다면 2편은 해원맥이다 
알차고 재밌다!! 또보고싶음.. 
1편보다 2편이 반전있고 잼있었어요~밤시간대라서 옆아줌마는 졸고 계시더라는! 
세상에 나쁜 인간은 없어 
넘넘좋았어요!!!후속작뉘앙스~기다릴게요!!!^^ 
너무 재미있어요~다음편도 완전 기대되요~최고~~♡♡ 
너무나재미있습니다.. 
1편이랑 연결좋았고 스토리도 괜찮았어요 근데 1편을 꼭 보시고 보셔야 재밌을것같아요 
진짜 너무너무 재밌어요 
1편 만큼 큰 감동은 없지만 주지훈,김향기, 하정우 연기력이 좋았음. 이정재는 거의 주연급이네요 
나름 재미는 있었지만 원작에 대한 느낌이 넘 강해 아쉬운감은 있음 
감동 감동~~~!!! 
재밋게 잘봣네용ㅎㅎ 3평도 나왓으면 
주지훈 최고 영화 좋았어요 
진짜 재밌어요ㅜ 제 인생영화.... 
재밌다 또보고싶다  완전내취향 
정말 재미있어요그래픽 효과도 최고에요 
전편에서 궁금했던 내용들도 해결이 되었고 이야기도 알차서 좋았습니당! 
전 오히려 2편이 더 좋았어요 1편은 신파적인 요소가 많아서 ㅠㅠ 
재밌음 1편하고는  비교도 안됨 7점대에 있을 영화는 아니어서 10점줌 
반전의 반전임~ 1편은 유명한 배우들이 넘 많이 나와  좀 산만했는데. 2편은 괘안네~ㅎ 
2편이 훨씬 재밌음. 보면 후회안함 
탄탄한 스토리와 화려한 영상과 음향. 중간중간 터지는 웃음까지. 영화가 끝날때까지 집중할 수 있었어요 
속편에버금가는내용볼만해요 
머싯따  다  연기짱 입니다 
러닝타임 긴데도 시간 순삭이었던 둣 ㅋㅋ엄청 재밌게 봤음 
재밌는디 왜 그러지 다들 ㅠㅠ 
걍 김수홍이 말했듯이 강림에 대한 재판이었다. 삼차사에 대한 이야기였다.솔직히 개연성이 탄탄하다거나 유치함이 없다곤 못하겠지만 재미나 교훈은 존재했다. 개그랍시고 성주신이나 김수홍이 치는 대사들은 좀 에바인것 같긴 ...
너무 재미있어요!주지훈 앞머리 내린거 완전 잘생김!! 
저는 재밌게 봣어요^^전편이 조금 더 잼났지만 ㅎㅎ 
난 1이 더 재밌고 감동적이다 
주인공들의 스토리를 알수있어서 좋았어요~ 
1편보다는 재밌었던거같아요1편도좋긴했는데 2편에서는 반전이 있어서느낌이 더 좋았구 암튼 신과함께 화이팅! 
다시 만나게되는 인물들이 반갑고각각의 인연이 사이좋게 오밀조밀 연결되어 탄탄한 구성을 볼 수 있음 
차사를 비롯한 '사람' 이야기 
재밌었어요 감동 웃음까지는 좋았는데 후반부갈수록 조금 지루했어요 그래도 나름 재밌었어요! 
완전 1편보다 반전도 있고 주지훈 특히 재밋엇네요 
아수라발발탈 아수라발 
오늘 보고 왔는대 가는길 오는 길이 너무 어렵고 힘드내요 정말 너무 더움 ㄷㄷ 더워 죽는줄 ... 다행히 영화관은 시원 해서 다행 평점 많이 봤는대 10명중 2~3명은 혹평이라 걱정 했는대 영화를 보니 그혹평들의 이...
참  따뜻한영화  이네요~공룡이  나와서 좀  의외...ㅎㅎ1편에서  김동욱  신의 한수여서  기대마니햇는데~주지훈 좀 웃겼어요~~마동석도~ㅋㅋ하정우   멋있는건  변치않는  진리~^^용서의  중요성을  느낀   따...
영화 그럭저럭 잼 스토리는 나쁘지 않아요 
좋았어요~ 저는 개인적으로 1편보다 재미있었어요스토리 구성도 좋고 배우들 연기력도 탄탄해서재밌었어요! 중간에 공룡이 좀 당혹스럽긴 했지만 ...ㅋㅋㅋㅋ 그것빼곤 다 재밌었어요! 
전 1편보다 더 재밌었음 개꿀잼.. 
솔찍히 말한다 기대하고가면 기대이하 기대없이가면 눈물찌린다 내용 빡빡하고 옆에서 여자친구가 꿀잼이라하란다 
갠적으로는 CG가 이 영화 최대의 장점 같아요1편을 넘 재밌게 봤는데 그에 비해 2편은 끝날때까지 좀 산만한 느낌이었어요 아예 시작부터 누가 누구란 걸 알려주고 시작했음 좀 더 보는 사람 입장에서 몰두해서 봤을 거 ...
재미있었는데 음..뭐랄까 확 오는 느낌은 좀 덜했다고 해야하나... 그래도 재미있어서 별4개~ 
1편이더재밋음ㅠㅠㅠ기대해서그런가 
3편 기대할게ㅔ요♡ 존잼 
1편보단 낫네잉 그런대로 봐줄만함 
인과연 딱맞는주제  믿고보는신과함께 
재밌게잘봤어요~~~ 
와 1편보다 더 짱임 그리고 삼차사 짱이야! 
역대급 ㅇㅈ 평점 테러도 역대급인데도 잘나가는거 보소 ㄷㄷㄷ 
1편 보다 훨씬 좋았고 쿠키영상에서 웹툰에 나오는 그 인물이 바로 ㅎㅎㅎ!! 
1편을 본 사람은 아쉬워서 보고 안 본사람은 안 봐도 된다요~ 
재밌었습니다^^ 추천합니다 
부모님과 봤는데 재밌었음 
두말 하면 잔소리~~무조건  봐~~~천오백만 가즈아~~~ 
해원맥보다쎈현동이할라바지의싸다구 
재밌게봤어요~~주지훈 넘나 멋지고ㅋㅋ 
좋았어요 1편이 더 좋았던것 같긴 하지만요~ 
신과함께 소재가 독특해서 1편을 봤을때만큼의 감동은 아니였지만, 2편도 잼있어요 
그냥 저냥 볼만했어요! 
반응이 안좋아 걱정했으나 생각보다 재밌었다. 
1편보단 스케일이 작아진듯보이지만 차사들의 얽히고섥힌 인연과 성주신마동석의 따뜻한연기가  마음을 은은하게 울리는  영화였어요^^ 
재밌는데 그 염라 밑에 두분..말 너무 많아서 좀 짜증나요. 그리고 인과연이라는 제목이 참 와닿고  옷깃만 스쳐도 인연이란 말이 떠오르네요. 
솔직히 말하면 영화 뒷부분 다 예상했음...그래도 해원맥 성격(?)설정이 너무 좋아서 그렇게 나쁘지는 않았음 
좀 길긴했지만 재밌었어요 주지훈멋짐ㅋㅋ 
웹툰 재밌게봤던 나는 좋았음 근데 내용을 잘몰랐던 분들이보면 좀 이해가 안되실듯 
재미지다. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 
덜  유치해서 좋았어여~~~ 
무난한 2편 ! 1편이 성공하고 나서 만든게 아니라 미리 제작된 작품이기 때문에 괜찮았음 
주지훈 멋있ㅇㅓ요 ~~ㅋㅋ 
볼만해요~기대말고 보세요 
팩트   1편보단 재밌음 감동과반전 공룡씬은 감독의 서비스같음 볼거리로볼만했음 
개꿀잼, 평론가가 비판하는 영화는 무조건 봐라!!! 평론가들 한국영화면 무조건 까고봄. 그러면서 헐리웃영화 빨아제끼는 수준. 한국영화 까면 있어보이는줄 아는듯. 그냥 솔직하게 재밌다. 
음굳뜨볼만하군요하하 
오..나름 재밋음 스토리를 와...볼만합니다 3탄도 기대됩니다 
지루한편ㅡ1편때메ㅡ기대가켰던.. 
내평점이게 1이랑 평점이 비슷하다는게 안믿김. 1에 비해 50프로도 재미없음. 1점 주는 사람들이 알바생인줄알고 재밌겠다 싶어서 봤으나 후회막심함. 보고 나오니까 알바는 10점주는 사람들이 알바같음. 개진심. 감동받...
나쁘진 않았다 새로운접근법 또반전  맘에  들었어 
아이들데리고 가서 재미있게 보구왔어요 1편2편 다봤는데 볼거리많고 스토리도 괜찮았네요 
재미는 있는데....1이 훨씬 더 와 닿았고, 올여름 최고작은 미션이라는거....이것도 나름 볼만했음~~~ 
1편 못보고..2편만 봤는데 재밌네요..^^3편도 나왔음 좋겠어요 
주지훈이 너무 멋있음! 스토리도 감동적이었고 1편을 안봤지만 큰 영향 없이 재밌게 볼 수 있음! 
1편보다 좀 지루했음~~그래도 아이들과 함께 재미있게 봤네요~~ 
정말 재밌게 잘봤어요감동과 재미 둘다 최고에요 
진짜 진심 거짓말안치고 너무 재미있어요 대박 꿀잼 꼭 보세요 강추 ! 
너무 재밌당ㅜㅜ하얀삵 짱 
저번화보다 재밌었습니다 
예상 가능한 결말. 그래두 주지훈은 멋있네 
3명의 인연까지는 이해가 갔는데...염라언니까지는ㅡㅡ그닥.. 
영화좀 재대로 봐라..공룡나온거는 수홍이 살아있을때 제일 무서워했던게 그 지옥에서 나온다고 강림이 말했잖아;; 
1편이  벌을받으니착한 인생을얘기함2편은 어떤상황으로인해 죄릍짖고 그벌을 용서하고 풀어야함을 야기함 
1편 2편 모두 너무 재밋고 미친 연기력에 반하였습니다! 
스토리는좋은거같은데 뭔가집중력이떨어졌던건왜일까요ㅋ마동석님넘나귀여우심 
주지훈캐리..재밋음 
딸내미랑 봤는데. 딸래미가 3탄을 기대한답니다. 
아이들과봐도 웃음포인트가있어서 재미있게봤습니다.1편에비해 스토리도탄탄했던거갔구요. 
너무 좋았습니다.지루하지않고 
예상 가능한 전개이긴한데 그래도 재미남! 
성주신 너무 웃겼어 ㅋㅋ 개인적으로 성주신 액션도 좀 있었으면 좋았을듯 
원보단 낮다 반전 쩔고ㅋ 하정우가 동료 둘다 죽였었네팩트 하정우 1000년전 나쁜놈이 였다!ㅋㅋㅋ 
처음에 1점 줬다 삭제했는데 그냥 볼만함일부러 찾아 볼 정도는 아닌데 감독의 역량은 보임 
3편은 언제쯤 나올라나요 
이정재가 하정우 아빠이고 주지훈이랑 여자차사는 하정우가 죽였다 주지훈은 하정우의 친동생인데 양아들이고 
괜찮긴했지만 중간에 좀 지루한...ㅋ 
그냥 그저 그랬음..내용 전개가 다소 아쉬움 
영화가 약 1시간동안 지루해서 사람들이 1편보다 재미없다는 말을 공감하게 됐는데 뒤로 가면갈수록 흥미진진한 스토리에 집중을 하게되었다. 
중간에 공룡나와서 음...뭐지 햇는데재미있게봤어용 ㅎㅎ 
1편보다는 스토리도 있고 재밌었습니다 
반전에재밌게본영화! 1편이너무재밌어서 별하나뺐네요 그치만 이어가는줄거리가 좋았고 정말끝났다했는데또나오고ㅋ 전체적으론재밌었어요3편또나오면보러갈거에요 
개인적으론 원작 소설의 느낌이 덜나서 약간 아쉽긴했는데 그래도 개꿀잼 
주지훈 향기 연기 너무 좋았어요 마동석까지ㅋ 
그냥 탄탄한 스토리 솔직히 초반엔 너무 지루했는데 후반에 진짜 기가 막혔다 
초반에주지훈이다하고중간에서부터진지해짐 
작가 대박~~~~ 마지막에 소름 
1편은슬픔  2편은 감동적이었다 
난 솔직히 2편이 더 재밌는데 
반전이 있네요^^역시 믿고 보는 배우들~~재밌게 봤어요 
재미있게 잘 봤어요..여운이 남네요.. 
스토리 정말 좋았어요.배우들 연기도 좋았구 
진짜 이영화 대존잼 아바타이후로 최고다 20편 드라마를 한번에 본거같음 그냥 영화 1분1초가 아깝고 지루한 부분이 단 1초도없다 
인과 연 사건의 여러가지 회상히는장면에서 생각지도 못한 반전에 반전, 씨지들과 생동감이 넘치는 모습이 좋았습니다. 방학때 가족과 함께 시원하게 무더위를 날릴 영화입니다 
스토리전개 짱..하정우 최고 
이정재가 왜 멋져보이나요... 
한커트라도 놓치고싶지 않은 스토리 전개가 넘굿이 었습니다 
1보다는 확실히 낫다! 
재밌어요. 근데 원작의 풍성한 내용들이 영화로 보여주기엔 좀 부산스러운 면이 있고 조잡했을듯 하긴해요. 근데.. 막판 너무 스토리가 짐작 되깈 했네요ㅎ 암튼 재밌게 봤어요 ㅎ ㅅ ㅎ 
재밌네요~ㅊㄷㄴㅋ드ㅡㅡㅡㅡ 
생각보다 쏘쏘 ㅋㅋㅋㅋ마동석때매 재밌었고 마지막 신선한 반전이 굿 
인연에 대해 깊이 생각.용서 받을 기회가 있을때 용서받아야.. 
초반이 좀 지루했던건 맞는데 후반은 몰입감 있고 재밌던데 
내용은 교훈적이나 지루한 영화다. 
갸꿀잼 진짜 뭐 주지훈이 캐리햤다 
염라대왕 아주 폼난다. 
인물간에 부드럽게이어지는 탄탄한 스토리였어요 꼭보세요^^ 
인과 연이라는 제목과 너무나도 잘 어울리는영화마지막 반전내용도 기억에 남네요.적극 추천!!! 
1편보다 재밌게봣어요 
2편이 더 재밌는데jQuery22408525167432054175_1533482370939 
1편보다 훨씬 개연성 있는 줄거리로 재밌었습니다. 
1편2편 모두다 너무 너무 재미있게 봤어요 추천합니다 많은 생각과 깨달음이 있었습니다 3편도 기대 할게요~~^^ 
교훈 : 복수는 의미없다 
재밌게잘봤어요 마지막몰입 
재밌어요 1편보다 2편이 더 더더 
진짜 너무너무 재밌게 봤습니다 
대배우 정느ㅠㅜㅠ연기력은 당연 최고, 얼굴밖에 안보여..ㅎ..진짜 하정우배우흥해라ㅠㅜ♡사랑해요!!!! 
주지훈 잘생김 ㅇㅇ 영화 스토리 재밌고 영상미 좋음 와우 본 거 후회 안한다 
조금 억지웃음 코드jQuery22405789333808654415_1533480500826같은건 있었지만 시간가는줄 모르고 스토리에 빠져서 봤다.정말 대단한 영화다. 
1편보다 스펙타클하지도 감동적이지도 않았음. 말장난을 이용한 코믹에 비중. 그냥 시간때우기로 볼만한 영화이고 명작은 아님. 1편보다는 많이 미흡. 1편에서 돈 많이 벌었으면서 이렇게 밖에 못 만드나? 
넘 재밋어요 1은 감동적이었다면 2는 감동 코믹느낌ㅋㅋㅋ 
약간의지루함은 있었지만 내용면에서는 최고였음...1편하고 비슷함... 
잘받습니다. 다음에 ㄸㆍ 
4디로 봤는데 너무 재밌었어요!3편이  나온다면 기대돼요!! 
저 방금 보고왔는데 솔직히 1편은 제 취향 아니었거든요 근데 이번 2편은 너무 제 취향이었어요ㅜㅜㅜ 이런 한국형 판타지 너무 좋네요 3편도 나오겠죠? 원일병 망자 인도해주세요ㅋㅋㅋ 아니 생각해보니까 개어이없네 ㅋㅋㅠ...
정말 꿀잼이었어용 말이 필요가 없습니다 
1편보다 잼나요.초등학생 딸이랑 봤는데 옆에서 엄청 웃던데요~ 
전편에 넘  만족햇나... 
정말 재밌네요 구매해서 두고두고 볼 생각입니다 
쉽게예약하고 바로 가서 관람하고 좋앗 
갑분랩터인 가.족.영화 입니다 
너무 재밌다.과장 좀 보태서 반지의제왕을 처음봤을때 느낌을 받았다. 
1편보다 신파적 요소가 적어서 볼만했다볼거리는 충분한듯~ 반전요소도 있었고무난했어요 
저는 이 영화 좋았어요ㅜㅜ 그리고 주지훈도 
1편이 너무 명작이라 1편에 비해 부족한 감이 있었음그래도 재밌었음! 
연기에 구멍이 없어서 뭐 거슬릴 겨를이 없었음 점점 우리나라 영화가 발전이 되는구나 느낌아근데 너무 잘생겼다 주지훈... 김향기 너무 이쁘고 하정우는 늘 섹시하고 이정재도 섹시하고 멀라 다좋음 걍 
3편개봉 콜? 스릴,감동,교훈 다 갖춘 내 인생영화! 1편부터 개봉때마다 영화관 재깍 가서 정독중인데, 넘 재밌어요ㅠ 김향기 마동석 주지훈 하정우는 사랑..! 특히 주지훈은 대체할 단어가 없네욤ㅠㅠ 미친 수트빨 주지...
아주 아주 재미있었어요 
1편이 좋아서 볼만한 기분이었음 
1편보다 못해요. 최근 영화보다 지루한적은 처음. 후반에 좀 반전이 있었지만 전반적으로 지루함 
스토리의 힘..어떻게 이렇게 이야기를 풀어낼까 
전 재밌게 잘 봤어요. 이전 내용도 이해가 더 잘되고 좋았어요 
1편보다 더 많이 울었어요 1편 후속작은 무조건 망한다는 편견을 깨버리는 영화였네요 개인적으로 1편보다 더 재미있었어요 감동적이고! 3편 기대하겠습니다~ 
Great great~^^ 
평점댓글 보고 긴가민가 했는데  그냥 한번 딱!! 보고나니 후련할 것 같아서 봤는데 그냥 솔직히 1편보다 훨씬 재밌었고 스토리도 좋았음!! 
1편도 좋았는데 더욱 더 좋아요~♡ 
잘만들었네 스토리 탄탄 
볼만하지만 1편보다는 별로네요. 여튼 잘봤습니다 
X나 잘생긴 주지훈 존지훈 
아 비트코인 겁나웃기네ㅋㅋ 
역쉬 굿 굿 휴가를 넘 재미있게~~신과함께~3탄이 기대됩니다~^ 
주지훈 정말 너무 멋있게 나옵니다ㅜㅜ 그냥 사람이 멋있는건가 ㅜㅜ 뭐 하여튼 내용도 재미있고 정말 좋았어요!! 강력추천해요 ! 
감동~~한번쯤은 볼만하다이젠 3탄이 기대됨~~ 
주식 떡상 클라스~역시 존버는 승리한다! 
주지훈 너무머싯엇음 존잘~~ 
하저씨 보러 갔다가 주지훈한테 반함 >_< 
와...개존잼 개개애애애애ㅐ존잼 
주지훈씨가 다했어요. 쿠키영상? 꼭 보세요 
주지훈 머리 내린거 개잘생겼다잉 
진짜 친한 친구랑 봤는데 친구 우는거 처음봤어요. 
재미있었습니다~ㅎㅎ 
복잡하긴하지만 재미있어다. 
정말로 재밌었어요^^ 
그런대로  볼만했지만 개인적으로 1편이 더 재밌었다 
너무너무재밋어요 귱금햇던거 다 풀림 
1편도 재밌게봤는데2편은 하나하나 풀려가며 스토리가 탄탄해서 더 재밌게봤습니다. 
아주좋아요전편비해옷음있어서.. 
되게 재밌었고 반전이었음 1편과는 또 다른 느낌이라서 다른재미였던거 같음 
1편보다 신파가 없어서 정말 재밌게 봤네요주지훈 완존멋있쩡... 
1도재밌었지만 2는 반전의반전의 재미 ㅋㅋㅋ 
이번에 주지훈이 작정했다 
3편도 기대되는 영화 ~ 염라대왕이 반전 
정말 재밌어요!!!추천합니다!! 
너무 재미있네용 예상치 못한 시나리오였어요 
그놈의 원작원작. 웹툰 같은거 안본 나로서는 혼자보고 왔는데 재밌게 보고 왔음 
전생과 왔다갔다해서 몰입도 떨어졌으나 반전도 있고 스토리에 만족함 
ㄹㅇ 1탄보다 개잼있음 
약간 지루하지만 재밌음 
주지훈이 다했다 진짜..완전 멋짐터졌음 
엄청 몰입해서 보게 되는 영화 안보면 진짜 후회신과함께 인과연 보고 주지훈 팬됨.. 
죄와벌,인과연기대햇던것보다더재미잇엇구요  후속편도기대되네요잘봤습니다 
제 생각이지만 차태현 나온 1편보다 마동석 나온 2편이 더 재미있네요.  재미있게 잘 봤습니다. 
막판 w5fb53oooo반전 
난 재미있는 영화가 좋다, 재밌다 
획기적인 한국 영화~더 많이 발전하길 기원합니다.^^ 
초반에 조금 지루한건 사실이긴 하나 1편에서 던진 떡밥 다 회수될 때마다 소름돋았음 
1편이 액션 이라면 2편은 휴먼 다큐 같습니다너무 재미 있네요 
각 인물들의 과거를 퍼즐 맞추듯 풀어놓은 영화~  굿뜨! 
1편도 재밌게 감상했엇는데 2편도 재밌게 봤습니다. 3편도 나왔으면 좋겟어요~ 
재밌었음 주지훈,하정우가 살린영화임 
1편은 김자홍의 이야기, 2편은 차사들의 풀 스토리..결과는 둘 다 재밌음. 
2편이 더 재밌네요~~ 
재미지다 굿 스멜 근데영화관이 사람이꽉차서 덥다시원한곳가세요 
낮은개연성과 관객농락이 섞여있어서 머리비우고 보는 재미는 있었기에 6점 
생각보다 괜찮았어요. 볼만한 영화 
1편에 비해 시나리오 탄탄하고, cg도 너무 좋아요. 정말 재미있습니다. 
클라이막스에서 힘이 빠지는 기분이 들지만두 시간 넘게 끌어가는 힘이 좋았고1편 같은 억지?신파가 없어서 즐겁게 봤습니다. 
가족과 같이 볼영화.애들도 좋아함. 
주지훈 존멋 열자 ㅋㅡ데헤헤헤헿ㅎㅎ 
주지훈 흥해라~~!~!~ 
1편은 슬프고 재밌었고, 2편은 감동적이고 재밌었습니다! (feat.용서,교훈) 
기대에 못미치긴 미션보다 훨 재밌더만 평점이 왤캐 낮아. 
아버지의 장대한 복수극 
1편보다 2편이 더 재밌었는데? 스토리가 더 탄탄해 진 거 같은? 아침 일찍 조조 보러간건 이번이 처음이네 ㅋㅋ 
약간지루하네요 반전은 있음 
진찐 1탄 재미없게 보고, 처음 개봉 당시 평점 5점이라서 쓰레기 내용인 줄 알았었다. 내 평점은? 
나져쟈이타애므네에냐낱 
주지훈 너무 잘생겼어요 
1편보다 재밌었어요. 중간중간 지루하기도 했지만, 전 1편보다 낫더라구요 
키야아어어어어 떠억밥이 아주 그냥~~~오오오오미대애애애박입니다!!꼭 보세요 진짜 
1편보다 나았는진 모르겠지만 지루하진 않았다. 
대박입니다. 방금 영화 보고 왔는데어떻게 이렇게 스토리를 만들수 있는지~~1편보다 훨씬 더 재미있네요.^^ 
평점 처음 남겨본다 재미땅 
누가 재미없대? 안볼뻔했네. 가볍게 천만 사뿐히 넘는것으로 예상합니다. 
난 2편 개좋았는데 아니 1점주는 사람들이 더 댓글 알바들 같고 이거 영화 본사람만 댓글 달게 해야한다 진짜;;물타기로 다 1점 주려는거 극혐임.평 좋으면 알바냐? 지들이 보고싶던 영화보다 높으니까 1점 주는거아냐;...
1편은 왜 흥행한지 이해가 안갔지만2편은 내용도 탄탄하고 재밋는거같다 1편이 천만이넘었더라면 2편은 이천만이 넘어야해 
시간가는줄 모르고 봄~ 
적절한 교훈 유머 고퀄리티 출연진 눈호강. 
스토리 탄탄, 반전도 굿! 배우들 완벽! 
너무 재밌는데? 나만 재밌나 
옆에 친구 계속 잤어요 ~ 
전편보다  잘하지는 못 했지만 못 하지도 않은 영화 
여진족 소녀 아줌마 김향기 연기 짱 
1편보단 감동이 덜했습니다ㅠㅠ 
영화평은 처음 남겨보는데 정말 정말 정말 재미있었어요 배우들 모두 다 연기 잘 하구 스토리 탄탄하구 개인적으로는 1편보다 2편이 더 재미있었어요 
무비올나잇으로 새벽에 봤는데 하나도 졸리지 않았다. 
자꾸 스크린독점 얘기하는데, 팔리니까 그렇게 하지 안 팔리면 독점하겠습니까? 스크린 독점해도 관 꽉 차던데 왜 저렇게 욕하는지 모르겠다. 
재미 있게 보았습니다.죽는 순간 하늘을 바라보면 흘린 눈물...어떤 의미가 있었을까?그 눈물을 통해 하늘을 인식하고그로 인하여 다음생에는 더 나은 삶으로 .. 
스토리라인이 마음에 들었어요. 근데 왜 재미 없다는 평이 많았지? 난 재밌던데jQuery224009310544329868231_1533450986776? 
시간가는줄 모르구 봤다 믿고 보는 마블리 잼있다 후회는 없다 
잼있네요~ 추천합니다~ 
굿 굽 궂 굳 국 굼 군 궁 굴 궇 궄 궅 궃 궆 굿 
1편보다 좋구 배우들도 연기좋구 좋았어요 
좀 길지만 재미있었어요~시간도 후다닥 배우들 연기력도 좋아요! 
너무너무 재밌었어요 진짜 ㅜㅜ 
오전에 조조로 봤는데 재밌게 봤습니다. 
1편보다 재미짐 마동석 귀여웡 
재밌게 잘보고왔어용~~^^ 
재밌음..주지훈 멋있어ㅋ 
재밌네요아이랑봐도 괜찮습니다 
주지훈이 맡은 역의 캐릭터성이 좋았고, 그리고 삼차사의 스토리 라인자체는 괜찮았음...그 외에는 솔직히 별로... 1편의 문제점이 2편에서도 이어지진다. 얕은 깊이로 직설적으로 제시하는 교훈은 유치하게 느껴지고, 불...
전 갠적으로 1편이 더 좋았어요 
곤히낮잠 잘자고왓어요  잠자기 좋아요~ 
이정재(염라)가 하정우(강림) 아빠다문의사항은 010 8223 8402 
반전에 반전이 최고! 과거 장면을 잘 표현해냈어요 
1보다 더 재미있었음 주지훈bb 
1편은 억지스러운점이 많았는데 2편은 두번볼 용의도 있음. 진짜 여름에보기 시원하고 재밌었음 
1편보다 재밌게 봤습니다 추천꾹누르고갑니다^^~~ 
아들친구 생일이어서 예매해 주었는데 오랫만에 힐링했다고 좋아라 하네요 
한국영화 잘 안보는데 괜찮네요ㅋ 참고로 일편은 안봤는데 일편도 봐야겟어영 
많은비밀이 풀려요ㅇㅇ 
그랬구나 그랬던 거구나 
이건 무슨 신파가 아니라 대파 
숨겨진 얘기들이 나오기에 복잡하게 생각하는거같음 너무 보여준건 아닌가 싶음.중간에 공룡나온거는 망자가 가장 무서운게 나온다고 하였으니 cg어필을 위해 넣은거라 생각함. 떡밥을 뿌렸다가 다시 하나로 맞추는과정에서 스토...
너무 재미 있었어요.. 
1편보다 훨~~씬 재밌었음. 3차사들의 과거 딱밥이 풀리면서 퍼즐이 맞춰지는 과정이 아주 흥미로웠음. 적절한 감동과 웃음 그리고 충격! 이거 실화냐?! 
재미없다고 해서 기대안했는데 졸잼졸잼. 공룡나올땐 좀. 유치했지만 ㅋㅋㅋㅋ 
재미업다는 놈들  또라이들임 
한국영화중에서 최고의 걸작 
신함 0점 테러 존웃ㅋㅋㅋㅋ 영화 안 본 사람은 댓글 못달게하자 진짜 
1편보다 더 재밌음 ㄹㅇ개꿀잼 
Good!!!!♡♡ 
재미가 없는 영화눈 아니지만 전편에 비하여 감동 및 울수있는 장면이 없음 
1편보다 훨씬 수작이다 개봉첫날에 1점테러가 많아서 설마설마했는데 알바들이었음 저믿고 2편보세요삼차사들 과거보는재미가 기깔납니다 두시간반이 후딱갔어요 마지막 반전과 감동은 덤 
 온 가족이 즐거운 시간이었습니다. 막판 몇가지 반전도 좋았구요 
신과함께2 재미있게봤어요^^ 
1편보다 더 탄탄한 스토리에 끝나고도 큰 여운을 남게 했는데 테러 조지넹 ㅜ 지루한게 아니라 더 집중하고 몰입해서 볼수 있었는데 ~~ 암툰 다들 보세요 
재밋다 재밋엉~~~돈이 아깝지가 않았음~~!! 이번엔 주지훈과 마동석이 살림 ㅋㅋ 
주지훈이랑 김동욱이 제일 연기 잘하는듯;; 향기도 그렇고.. 이 셋 빼면 왜 보는지는 모르겠지만 그래도 주지훈 연기 괜찮았음 
주지훈의 매력은 마성인듯... 
재밌어여 ㅎㅎ개인적으로1편보다좋았음 
주지훈 하얀삵 개멋있음 ㅠㅠㅠ 
원일병ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 주지훈 너무 잘생겨서 넋 놓고 봤다 특히 앞머리 내렸을때.. 크 
말그다로   최고입니다. 
너무 재밌어서 중간에 화장실 못감 ㅠㅜ 
1편보다 10배는 감동적~~스토리탄탄함에 놀라고.. 주지훈매력이 넘쳐나고...용서라는 메세지에 감동받고베리~~~~굿^^ 
1편보다 2편이 더 재밌었다 . 
재미있었고 덮지훈 너무 잘생겼다 ㅠㅠ 
너무너무 잼있어요!! 꼭 보세요!!! 
죄짓고 살지말야지!!!! 
진짜 강림차사...오호 
배우들 연기 진짜잘함. 1편같은 무리한 cg가없어서 더 좋았음 
후회없다 와~~꿀잼~~ 
재밌었다 볼만함 근데 내생각엔 다 염라가 자초한듯.. 
막판에 반전 감동이었다 
초반에는 지루한 감이 없지 않아 중반부터는 가족들하고도 웃으면서 재밌게 본 영화. 1편이랑은 또 다른 느낌이라 1편이랑 비교 안 하고 보면 재밌음 
정말 재밌었다 해원맥 맡은사람 머리 달라졌을때 잘생김 
이건 뭐 감동도 없고 재미도없고 1편이 훨씬 낫다오달수 대신한 배우님 어색하고 노잼 
떡밥들도다회수하고 꿀잼 
1편보다 좋았다. 진짜 김동욱도 연기 너무 잘하고 김향기도 연기 잘 해서 재밌고 유쾌했습니다. 
공룡들만 안나왔다면 그나마 괜찮았을텐데 그리고 전생기억 말고는 1편에서 항상 봐온것들.. 그리고 신과함께 드라마 진기한 역할은 수홍이가 하겠네 
오히려 1편보다 좋았음. 시계안보고 집중해서 봤뚬 
정말 재미있고 감동있는 영화였습니다 
주지훈 크... 1편버다 재밌음 
초반엔 좀 진부했으나. 후반으로 갈수록 스토리 치밀도가 대단했음~음!신과함께 작가도 대단하고! 영화로 만든 제작한 사람도 대단하고!돈이 아깝지 않았음. 잘봤음. 
주지훈 개잘생김 대박 꼭보세요 
주지훈 때문에 많이 웃엇어요ㅋㅋㅋ가족 넷이서 보고왓는데 저는 1편을 안봣어서 모르겟지만 엄마아빠오빠는 1편보다 재밋다고 그랫어요 !! 
3편도 정말 기대되네요 
전편보다 훨씬 감동적이고 알찬 내용이었습니다한국편 반지의 제왕이옵니다 
지루하다는 사람은 뭐지 1도 안지루하고 재밌는데 
나는 되게 재밌게 봤는데 다음편나와도 재밌을듯 
넘나 재밌음 최고 ㅋㅋㅋ신과함게 짱 
진짜 6점도 안주고 싶은데 7점 이상 준 사람들은 나랑 같은거 본거 맞나 싶은...개연성 부족에 억지가 도를 지나쳤다 개그 코드도 적당히 넣었어야 했는데 ... 스토리가 1편에 비해 너무 약하고 아예 다른 얘기로 갔...
1편 보다는. 아쉽지만 
생각보다 재밌었음.... 
1편보단 훨 나은 모습을 보인다. 허나 쿠키 영상은 너무 갔다. 호평 하려는 분위기 다 깨버릴 정도로 끼워 맞추기이이이이!!!가 강했다. 
재미 있어요ㆍ너무 코믹 쪽으로 가는것이 좀 영화를 버리는 것 같음 
꿀잼 졸잼 어제 보고 오늘 또 보러 간당 
아마도 원작을 재해석해  뛰어넘는 스토리..ㅎㅎ 
반전의 반전 최고였음. 
드루킹은물러가라!!!! 
완전꿀잼ㅎ시간가는줄모름 
전편보다 탄탄한 스토리가 좋네요. CG 갑자기 중간에 쥬라기공원을 연상시켜지만 CG기술력도 좋네요. 가족과 함께보는거 강추 입니다. 
너무 재밌게 봤어요마지막  반전~소오름 
기대이상이어서  대만족...3편꼭만들어지길.... 
재밌는데 평점이 낮아서 10점 드립니다 
1점준사람이고 10점준 사람이고 다 맞는 점수다개취존중해야지지루한사람은 지루한게 당연한거고재밌게 본사람은 재밌다는게 당연한거 아니냐응 난 아직 안봄 헿ㅋ 
중간지나 좀 지루하기도 했는데 1편보다 더 재밌게 봤어요 원작이랑은 완전 다른 내용이였어요 
반전의 반전 이네요. ㅎㅎ 감동 적이네요. 
도경수 최고다 사랑해 신과함께 하이띵 
영화 한시간반만봣는데^^참재밋더라그요 ㅋㅋㅋㅋ정전되서 영회는꺼지고 다음에봐야되는데 1시간30분동안 전 뭐하죠?ㅋㅋㅋㅋ여튼 본데까지는 꿀잼 
작가님의 스토리에 박수를...대박입니다그저,,,,1안봣어도 2는꼭봐야되요진짜1점준사람들말이안됩니다진짜 
내용자체가 나쁘거나 한건  아닌데 전반적으로 질질끄는 느낌과 지루한면이 있다 신과함께 1보다 못한 느낌을 받았습니다. 
제 취향은 아니지만 볼만했습니다 
1안보고 보는데 그냥 그렇네요 
1편보단 2편이 낫고.. 과거이야기도 좋지만 가택신스토리가 너무없어서 실몽 
솔직히 말하면 다른건 다재밌었지만오달수 대역은 쫌 아니었다라고 개인적인생각임 
진짜로 재밋어요 ㅋㅋ 굳 잡 어좁이 녀석은 별루였으요 
그냥 그래요ㅎ1보다는재미잇는거 가튼데ㅠ그래도 너무 재밋다 이건 아닌둣 
마지막까지도  완전  재밌었어요 
2번봐도 아깝다고 느껴지지않는다 
영화보는 내내 시간가는줄 모르고 봤어요!내용전개하는 방식도 정말 지루하지않고 신선했어요! cg도 너무 좋았어요! 20OOO도에 재미있게 본 영화가 별로 없는데 너무너무 재미있게 봤습니다! 
재미 없다는 사람들은 그냥 나루토 보세요. 개인 취향이긴 하지만 , 이런 영화가 재미 없다면  대체 어떤 영화가  재밌는지 그게 더 궁금..몰입도 좋았고 지루하지 않았구요 . 내용도 꽉찼구요. 회상씬도 재밌었습니다 ...
주지훈 넘 멋지고..각 캐릭터 다 이해가는..뭐 이런 사기 영화가.. 제발 한번 보셈~~^^ 
오 진짜,,,오져요 전 너무 재밌게 봤습니당 반전에 반전,,영화끝나고도 너무 충격 ㅎㅎ 3,4도 나왔으면 좋겠네요?? 
웹툰이랑은 조금내용이다르네용ㅎㅎㅎ재밋게잘봣습니다~♡마동석은 신의한수엿고..ㅋㅋㅋㅋ 1편보단2편이 난더좋앗음! 
재밌어요ㅋㅋ 주지훈ㄴㅓ무멋있어요♡ 
생각보다 너무 재밌어서 놀랬네요..!!! 
평 안좋다해서 볼까말까 했는데 1편만큼 재미있었음.. 인생교훈적인 내용도 있고... 
처음엔 지루한 감이 없지않아 있었는데 막판에 진짜 몰입하고 봤다 
영화 완전 좋았어여ㅠㅠ 또보러 갈예정ㅎㅎ! 
1편보다는 별루였지만 재밌게봤고, 연기들을 왜케 잘하는 거야,,,,ㅠㅠㅠ 
정신없던 전작보다 낫네요  생각도 하게 하고 
진짜 이야기 기반 탄탄하구 눈물과 눈물스러왔나옵니다 사람이란..  크 명대사죠 나쁜 사람이 있는게 아니다. 나쁜 상황이 있을 뿐..  마음에 새기고 살아가고 싶네요^-^* 
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요ㅋㅋ 
 공룡나온다는 말 보고 뭐지했는데. 전혀 안이상했어요. cg완전 자연스러움. 근데 중간에 살짝 지루한 느낌은 있었네요. 너무 많은 내용을 풀려다보니 그런듯. 1편보다 더 재밌게 봤어요!!! 당분간 주지훈. 하정우앓이...
꿀잼이에요요용 재밋었오요 
적절한 재미요소. 재밌게 봄. 
처음부터  몰입해서  재밌게  봤음^^ 
다시한번 주지훈을 빨아본다,,,와2편이 더 잼잇다 
2편이 내용도 알차고 재미있음. 3편  만들기 힘들겠다. 
완전개재밌어요강추욬ㅋ 
전개의짜임새라던가, 교훈을 주려는 욕심을 덜고 성장한모습이보여서좋았다.  한국영화의 새판을짜고계신모습이 훈훈하고 귀감이된다. 이 페이스로 3편에는 1,2 편에서는 조금 아쉬웠던 완급조절까지 이루어내시기를 
원작과 다르게 그냥 그 배우 캐릭터로 만보면 재밌는 영화 다만 중간중간 무리수를 두는 부분이 느껴진다. 
주지훈~~~이정재~~~~반전의반전~3편 기대해봅니다^^♡♡ 
1편보다 더 재밌었네용 ㅎㅎ 
반전에 재미까지 꼭봐야되요 
용서의 대한 것 너무 좋았어요..씨지 퀄리티도 굿 
1편에서 원작과 다르게 꼬아논거 어떻게든 끼워맞추려고 애쓰는데 너무 억지스럽다... 
일행은 졸고 있었지만 난 정말 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤다. 
1편보다 훨신 괜찮았음ㅎㅎ 
관신병사가 귀인이 된 이유....불우했던 가정환경과 학교에서의 왕따와  상사가 시켜서 자홍이를 묻었고 강림차사가 영혼을 불러내서 심문중 죽었기때문에.... 
좋아하는 배우들 많이 나와서 좋았어요 ㅎㅎ 영화 내용 자체는 기대하지 마세요 딱 3-4점짜리입니다. 초반에 오달수씨 안나와서 웃겼고, 중반에는 예전에 헤이헤이헤이에서 공포의 애교녀 나와서 웃겼어요 ㅋㅋ 
1편에서 숨겨진 비밀들이 2편에서 밝혀지면서 좀 더 완성도 있고 예상 못 한 반전들도 충격적! 마동석 맡은 역할 너무 잘 어울리고! 주지훈 포즈 연기도 코믹해서 빵 빵! 저승 이야기이지만 인간적이고 애정이 가는 영화...
사연 있는 연결된 관계로? 감동! 기억으로! 용서로!  재밌게 봤습니다~ 
저는 1편보다 잼있게봤네요 1편이 원작에따른 큰기대와 현란한cg때문에 살짝적응이 힘들었다면 2편은 cg도적응되고 풀어놓은 떡밥들도 반전의재미를 더해가며 다풀어주고 나름 눈물샘도 자극하고 아무튼 지루한줄모르고 스토리에...
너무 재밋게 봤음ㅠㅠ 내용도 좋고 다들 자기 역할 주장 쩔었.. 
꽤나 반전도 많고 스토리도 좋음. 
진짜 봐야 압니다. 모르면서 말하지 마세요 
두번봤더니 이해가 되네용 
기대한것보다 상상 그 이상이다.. 
겁나 재밌는데  만원내고봐도 안아까울정도1편보다 훨씬 재미짐 
1편 90점, 2편 70점 
재믹었어요 영화 전체가 
최고예요 초반에 지루하단 댓글 있는데 초반도 은근 몰입 잘 되고 탄력있게 돌아가던데 
가족들과  재미있게  보았어여~~ 
1편보다 잼잇어요!!! 
진심으로 정말 재미있어요 나이와 상관없이 가족과 함께볼 수 있는 영화에요 
완벽해요 스토리개연성완벽! 
전편보다 더 업그레이드된 느낌,주지훈의 재밌는 입담과 반전의 과거 친구랑 봤는데 정말 재밌게 봤네요 
1화두 완전 잼나게 봐서 완전 기대하고 있었는데  역시나는 역시나... 너무 재미있었어요!! 아니 이렇게나 재미있는데 왜 평점이 이것밖에 안되지jQuery22407493613494665172_1533381717686...
이제야 모든 퍼즐이 맞춰지고 이해되네요 핵꿀잼 
3편이 빨리나왔으면 좋겠어요 잼써 
2시간 반 가까이 되는 시간동안 크게 지루함을 느끼지 못했다. 주지훈 연기 정말 잘하시는 듯! 왜 인과 연인지 알 것 같다!! 굿굿 
잼썻어요요용ㅇ오오ㅗ오~~~ 
재밌어요 특히 해원맥 인상적입니다 
초반부터 장난없음 국내 최고의 영화 스토리도 탄탄하고 개연성도 완벽하고 반전도 많고 여태 본영화 3손가락안에 든다 ㄹㅇ 
원작과 1편 2편 모두 본 사람으로서 만족한다. 유머 코드도 좋았고, 전개도 반전의 반전으로 신선한데다 배우들 역시 조연까지 모두 인증된 자들! 
진짜 이 영화는 10점이 답이다 
1편보다나는2편이더재밌는듯 
나만 재밌나...개재밌는데 ㅇ 
1점 준애들 진심 알바인가 겁나 재밌기만 하구만 스토리 액션 그래픽 어느하나빠지는게 없음 단지 한가지 단점이 있다면 원작웹툰을 봣기에 후반부 내용이 다 짐작이 간다는점 그래도 그건 원작이 있는 모든 영화의 공통점이니...
리얼 개꿀잼 증말 레알 밥도둑 이였다. 
지루한면 있음... 중간에 공룡 왜 나왔는지 모르겠고 2편은 교훈이나 감동도 딱히 없는것같다 마동석 나와서 그냥 아무생각없이 본 듯... 
전편보다 못하네요~가족 막장드라마~ 
반전의 반전!! 재밌었어요^^  3편도  기대할게요!! 
너무 재미있게 잘 봣습니다!! 
어른이보기에는 좀 유치한거같고 내용도 이해안되요 
기대감만 없다면 꽤 괜찮은 영화인 듯 합니다. 1편보다는 약간 재미요소가 떨어지지만 그래도 지루하지 않게 잘 받습니다. 
중간부분은 조금 지루했지만 그래도 재밌게 봤어요^^ 
공룡이해못하는것들아김수홍이 원귀여서 나오는거아니야이해력좀키우고보자여기서 평점떨구지말고 
너무너무 재밌었다 장군!!!!이러면 아니되옵니다!!! 
감동적?처음 지루함.약간의 말장난 
스토리 진행과 캐릭터들의 개성적이고도 새로운 모습들을 볼수 있어서 맘에 들었음 반전도 괜찮았고 재미도 있었고 근데 올드한 대사의 진행과 난잡한 인물들의 감정은 좀 그렇다 
2시간동안 쏟아진 내용들이 마지막 30분동안 하나의 인과 연으로 이어지는 스릴!! 
주식시장 얘기에빵 터짐차기작도 기대해봄 
1편보다 훨씬 더 재밌게 봄 아마 3편은 더 재밌을듯 
재밌게 봤어요~ 주지훈 멋지네요! 
중간지루한거빼고 볼만합니다.무난함. 
줄거리가 난해하긴 했으나 대체적으로  줄거리가 흥미로왔습니다연기자들도  색깔있는연기 좋았어요 
하정우아빠 염라대왕...기대이하 
엄청난 재미는 아니지만 볼만한 스토리와 각 연기자들의 끈끈한 연이 느껴지는 영화다 
정말 1보다 재밌어요ㅠㅠㅠ유ㅠㅠ 진짜 반전의반전의반전 와 
재미있고 금융상품 가입시 신중해야 한다는 교훈을 얻었음ㅋㅋ 
난1편보다더재밋엇음ㅎㅎ 
이렇게 짜임새있고 고급스러운 영화 보기힘든데 ㅠㅠㅠ  재밌다 
주지훈 멋짐 폭발입니다 
코믹적인 요소로  인한 재미가  있었으나  전편을  계속보는 느낌. 군을 비하하려는 의도가  보이고 사실과는  거리가 먼  소재를 가지고 지나치게 의미를 부여 하려는것 같아 불편했음.템포가 느리고스피드도 떨어져  아...
1편보다 나아졌네요. 억지 눈물이 사라졌어요. 하지만 여러 이야기를 짜집기한 티가 너무났고 중간에 공룡은 너무 뜬금없네요. 괜찮은 영화지만 이런 영화를 미션임파서블에 비교한다는 거 자체가 영...;; 비교할껄 합시다...
주지훈최고다 진짜재밌게봄 
주지훈 므찌다재밌음 하얀삵 ㅎㅎㅎ 
1점알바 더럽게 많네ㅋ 
넘감동적이었어요 시즌3이또나오길 
3편이기대될정도로 재미있다  3편도빨리나왔으면좋겠다 
너무 재밌어었용 주지훈 핵 존멋 
주지훈 김향기 케미 대박이네요 ㅜㅜ 
오랜만에 시간가는줄 모르게 몰입해서 영화를 보다니...굿 
정말 한국 영화에 미래가 보입니다 
재밌게 봤음 반전이 많아서 신선했음 
재밌어요 2시간20분이 후딱 지나가네요 
세상 사는게 거기서거기네요^^ 
평점 1준사람 알바가 분명잼나게 잘봤어요~1편보단 슬프진 않았지만 재미도 있고 감동도 있음~ 
일편보다 재밌음 여운도 더 남았고 
3편 포스터엔 도경수가 있을것같다 
용서를 빌수있는 용기~^^ 주지훈 멋찜~ 
처음봤을땐 지루하고 이해도 잘 안갔는데 두번째보니까 장면 하나하나 다 놓치기 싫고 왜이리 위로가 되던지요 ㅠ증인신분으로 소환했고 자신과같은 상황의 가해자이지만 그에게 때를 놓쳐 후회하지말고 솔직해질 기회를 주고자했고...
1 솔직히 별로여서 기대 안하고 봤는데 진짜 졸잼 시간가는지 모르게 봤다 
전편보다는 재미가없었지만 배우들 연기력에 볼만함 
끝까지 앉아계세요 4D 개꿀잼 
1편이 재미없었어서 기대안한 보람있음 
역대급 반전이었어요ㅎ 핵꿀잼♡ 
1보다 재밌다 무조건 보새요 
잘봤어요.1편의 마무리로 적당함 
1보다는 좀 실망스러웠지만 볼만했어요 
솔직담백 댓글알바자리 구합니디.연락주세요. 
주인공 주지훈 연기 좋았습니다. 
갑자기 쥬라기가 나와서 이질감이있긴한데 너무 잼있다 꿀잼 그자체다 
전편도 좋았는데 이번편은 억지웃음 같은거도 없고 더욱더 성숙해진 탄탄한 스토리에 완전 몰입하게 만드는 영화였습니다. 차기작도 기대됩니다. 끝날때까지 끝난게 아닙니다. 성격급한 아줌마들 화면 꺼지니까 먼저 갈려고 나가...
주지훈...♡조왕이랑 측신도 나왔으면 만점인데!!ㅋㅋ 
역시2편은 기대햇던만큼 개 잼 
펀드는 반드시 오른다!! 
주지훈 앞머리 내리고 등장할때 휴대폰 카메라 킨 앞자리 여자분 진심 뒷통수 때리고 싶었음! 영화볼때 매너 쫌 지킵시다!!! 제발!!!! 
가가 가고 가가 가다 소름 
다 좋았는데 너무 질질 끌어요.. 
아들과 함께~♡열심히 잘 살아야겠단생각을 해 보는 시간이되었네요.. 
마지막꺼는 솔찍히 예상하기는 했지만 나머지는 예상불가였습니다 ㅎㄷㄷ 
넘나재미난거ㅜㅜ 감동반전 
돈이안아까운영화였다 온몸에닭살 
대유잼ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄 
중간에 조금지루하긴했지만 재밌었었음! 
신과함께 2에서  캐릭터가 제일 잘 어울린 사람은 김동욱이엿다 ....홍병장역 너무 잘 어울렷다 ...눈빛 연기도 ...기가막히더라 
잼나게 봤네요~~다들 연기 잘 한듯....중간에 쪼메 지루했으나 다 커버되는듯...공룡 뜬금포었음~^^ 
1편 차태현과 어머니가 더 좋았음 
진짜 재미있어요. 감동,재미,스토리까지... 
김동욱사랑해요♡♡♡ 
작가의 큰그림 .. 정말 너무 재밌게봤어요 
처음으로평점이란걸남겨보네요 
굿굿 재밋어요 반전도!! 
감동백배였습니다 반전에 반전확실히 재미있고다들 연기도 너무 잘했고 아직도 여운이 남아서 뭉클합니다 
전편보다 훨씬 더 잼있음 
스토리위주라 몰입하여 보니 1편보다 더 재미있고 완성도 높다고 생각이듭니다. 
이야기와 함께... 더이상의 시리즈는 없길. 
와마지막 끝까지봐야한다 이건.. 
일편도 재밌게봤는데 이편은 진짜 내스탈!! 내용완전 짱짱하고 오랫만에 너무 좋은영화보고옴! 
너무 재미있어요~~~^*^ 
기대하지않고 봤는데 기대안하길 잘햇음..ㅋㅋ재미없다 뻔한스토리.. 
1편은 감동이면 2편은 재미! 
전작에 비해 조금 약한것같아요.잘  봤습니다. 
볼만합니다 마동석드립 깨알잼~ 
잼있습니다!전편보다 훨씬 재밌어요~마동석이 신의 한수 !!! 잘봤습니다~~ 
아주 재밌게 봤어요 굿굿굿 
잼난다쟘난다쟘난다앙 
김향기 연기 잘 하네요~ 
진짜 몰입하면봤음..전편을안봤어두 재미났음. 
이렇게 탄탄한 한국영화 스토리는 처음 봐요보는 내내 반전의 연속과  시공간을 오나드는 연출이 정말 감탄을 짓게 하더라구요ㅠㅠ 고1 여러므로 복잡한 시기에 재밌는 영화 선사해 주셔서 감사합니당 
1편에 이어 2편도 좋았어요. 3편은 언제? 
장면하나하나에 스토리가 있습니다. 집중해서 보셔야합니다. 1편보고 2편보는게 맞는듯 싶습니다. 2편부터보면 조금 이해해기 힘들지도. 
너무잘만든스토리탄탄한 영화 
2편 너무 재밌있게 봐서 1편 보로 갑니다!!!20000 
스토리가 재밌고 배우들의 연기 잘봤다 
잼께봤어요~1편다시보니 하나하나 장면이 다시 이해됨ㅋ3탄 기대 ♡.♡ 
스토리가 더 탄탄해진듯, 재미있게 봤습니다. 
ㄱ ㅏ ㅇ  ㄹ ㅣ ㅁ 은 거꾸로 하면ㅁ ㅣ ㄹ  ㅇ ㅓㄴ  이다 
진짜 너무 재미있어요!!!! 
감동스토리도 좋았는데 스토리 풀어나가고 코믹스럽게 진행해서 재밌었음. 
재밌었어요 근데 웹툰이랑 내용이 많이다름 
신과함께 죄와 벌 후반부를 되게 지루하고 난잡하다고 생각하면서 봤었는데 인과 연은 정말 스토리만 나오고 전생 장면들이 재밌어서 죄와 벌보다 훨씬 좋았어요. 
안졸고 몰입해서 잘봄!! 기대안하고 봐서 인지 생각보다 재밌음 
세명의 얽힌 이야기 눈물이여ㅠㅠ 
재밌어요!! 완전 꿀잼 
재미있어서 닭살돋았는데 뭔가 약간 질질 끄는 느낌이 있고 공룡난오는게 약간어이없었음 
날이 더워서인지 이 시간에도 사람들 엄청 많네요전 그냥 봐줄만 했는데 신랑은 재밌다고 하네요 
마지막이 좀 그랬다 너무 억지스러운 결말 ,,조금 아쉬움 
재밌었는데 가끔 올드한 대사는 조금... ㅎㅎ 
1편 보다  나은  2편 재밌게  봤습니다 
복선을 깔아서 흥미진진하긴 했는데 너무 많아서 정신이 좀 없긴햇네요 ㅎ 재밋어요 
후반부가 핵심이에여전반부는 지루해요 많이졸뻔했음요앞부분 굳이 그렇게 길게 안나가도 될거같은데...후반부를 위해 앞에 참고 보세여.. 
평점테라하는애들은 먼심보여ㅡㅡ 재밌게만 봤구만??? 
또 볼래.. 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 
입소문이 안좋아서 기대를 너무 안 해서 그런 건가.. 난 왜 꿀잼이지? 
이번편 주지훈오빠 정말멋있어요 . 영화 마지막 하정우 오빠의 자기애기하는 장면에서 가장많이눈물이 났어요 수고하셨습니다 배우님들 저도 더 열심히 노력하면 배우님들처럼 멋있는 연기자가 될수있을거라 생각해요 . 그렇게 믿...
인생을 살면서 어디서와서 어디로갈까?하는 질문에 정답은 아니지만 그렇치 않을까! 인연에 따라 살다가 가는건 맞는건 같아~ 무수히 많은 사람중에 가족으로 친구로 부부로 만나서 산다는 것이 어떤것으로 설명될까!!!! 
지금 영화보고 집으로가는길...언니말 들어라..별로다..어느정도 다 예상했던 내용.. 
신파 함께 : 잉?과 엥? 
           재밌어요 집중해서 잘 봤습니다! 
이번주는 정말 많이덥네 비소식도 없고 이번달 에어콘많이 틀어서 전기료 많이 나올까봐 걱정이다아 진짜 너무 더워서 회사가기 싫다 휴가나 쓰고 극장가서  영화나볼까? 미션6 잼있는다는 신과함께2가 스크린 독과점해서 상영...
반전, 재미 둘다 있음! 
1편이 더 재밌었지만 2편도 나름 재밌었으요 ㅋㅋㅋ 간만에 가족들이랑 다같이 영화관람 ㅎㅎ 
쥬라기공원 따라한 장면 많음 
정말 꿀잼;;  강추에여** 
반전이 있었던 영화 1편이 너무 재미있어서 2편이 조금 별로라는 느낌은 있지만 정말 정말 재미있었던 영화 신과함께1을 봤다면 2는 꼭 봐주어야하는 느낌 
중간에 쥬라기 공원 패러디 빼곤 몰입감 좋았고 개연성도 굿굿. 1편보다 월등한 퀄리티와 마무리 
화려한 연출 재밌게 봤습니다^^ 
좋았음! 반전있어서 좋았고 내용도 좋았고 몰라 걍 좋았음 
1편보다 2편이 더낫다1편에서 아쉬운게 있었는데 2편에서 채워준듯하다 
진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ ㅇ 
진짜 재밌었어요 마지막에 끝날것 같을 때 먼저 나간분들 꽤 있었는데 안보고가서 진짜진짜 아쉬울것 같네요...꼭 영화관 불 켜질때까지 앉아있길바래요 진짜 주지훈 개잘생 
개연성이 너무 좋아요 시간가는줄 모르고 집중해서 봤습니다 ~ ^^ 
쿠키 있습니다 꼭보고나오세요 
1편 라스트씬 보다 조금 약하긴한데 스토리는 더 좋다 과거 얘기를 너무 잘풀었다 감독님 머리가 좋다 
전 1편보다 2편이 더 좋았습니다 
1편이 더 흥미로웠으나 '신과함께-인과연'에서 풀어나가는 이야기 전개도 재미있었습니다. 이번작품에서 1편에서 못다한 내용 모두를 다루려고 하다보니 아쉬운부분도 있었으나 1편만큼 느끼는바가 많았던 영화였...
1편본사람인데 2편도 그럭저럭 좋아요 재밌습니다 
개인적으로 궁금했던 차사들의 이야기가 시원하게 풀려서 좋았어요~ 개인적으로 신과함께 웹툰때 재밌게 봐서 더 애정이 갔던 거 같아요~~ 다만 스토리 전개가 조금 산만한 느낌이 들었어요~ 그래도 참 좋았답니다.나쁜 사람...
원작 하고 영화 둘다 너무 재밌어...ㅜ 
끝까지 보면 느껴지는 게 있네요.3편도 기대되네요. 
방금봤습니다.전 지루하지않았구요.중간중간 유머러스하고 반전미도있고 액션도좋고 스토리도 좋았어요.3탄도 대해봅니다.재값주고본느낌. 
1보다는 훨 재밌었음 근데 갠적으로 난 신과함께 영화 시리즈에서는 감동을 잘 못느끼겠다 
1편보단 감정선을 자극하는게 좀덜하지만완죤 재밋게봣습니다. 배우들 연기도 훌륭함.며칠전 본 인랑과 완죤 대조되는 배우들연기력.. 
약간 지루한 부분이 있었지만 그것을 잊게 만드는 연기력과 연출력에 박수를 
1편에 2편도 재미있네요 주지훈 멋지네요 
재밌게 봤어요. 1편 보다 낫네요 
good 좋음 재밋음 공백 
후반에 개캐리 쌉캐리 지럿다 진짜 
주지훈 완전 귀욤 멋짐 능청 
하하~ 중간중간 졸아서 내용을 잘 모르겠어 ㅋㅋ 
좋은재료로 맛깔나게 요리를못한영화 괜찮은스토리지만 몬가아쉬웠다 
감동을 받았지만 다소 작위적인 요소도 있음 
1편은 그럭저럭 재밌었는데, 2편은 솔직히 좀 아쉽네요. 원작과 다르게 관계가 많이 비틀려서  시리즈물로는 그만 나오는게 나을 것 같습니다. 마동석이 안죽고 계속 스토리텔링하는게 신파스럽고, 주지훈은 좀 멋졌으며, ...
주지훈과 김냄새의 연기가 한몫했던거 같아요할아버지의 연기도 재미있었고요3편도 나왔으면 좋겠어요 
넘재미있어요~~1편이 그래도 더 잼나네요~ 
1편보다 스토리가 탄탄하고 재밌었다 개인적으로 미션임파서블보다 재밌었다 
괜찮게본것같네요!! 
레알 재밌었는데..마지막 부분에 정말 소름이었음.. 
ㄹㅇ반전에 반전을 거듭한다 
주지훈 초반에 겁나 재밌었고 하정우 반전....그리고 향기 귀엽고 마동석 신선했다....사람은 살면서 용서하는게 중요하다고 깨달은것 같아서 너무 좋았음.... 
잘봤네요 ~ 괜찮았습니다 평은 호불호가 확실히 갈려 기대안하고 봤는데 ㅎ 
재미도 있지만 약간 지루한부분도 있네요그래도 재밋게 봤어요 
전편보다는  못한듯...  그래도 볼만은 한편. 
랩텨때문에 1점 뺀다 1편보다 2편이 재미있네요 
주지훈존잘 영화꿀잼 잘봤어용 
재밌어요재밌어요재밌어요 
해원맥진짜bb 오랜만에 존잼영화봐서 기분귯귯 
생각보다재밌음 괜찮게봤어요 
1편때 신파네 어쩌네 욕 엄청 하길래 얼마나 재미없냐 하고 봤는데 개꿀잼 이었던것처럼 이번에도 그럴줄 알고 개봉날 가서 봤는데 역시 개꿀잼 이거 재미없다고 말하는거면 대체 수준이 얼마나 높은거지? 
좀 억지스러운 면도 있지만 잼있게 봤습니다 
너무재밋어요3편나올거같은데 기다려져요 
넘 재밌다진짜 상상 초월? 
개인적으로 2탄이 1탄 보다 재밌었음 
캬.. 그냥 이게 영화다 
진짜 주지훈이 너무 잘생겼던 이번 영화,,  b스토리도 너무 흥미진진해서 도중에 화장실 갈 타이밍도 놓쳐버렸다! 
1편은 마지막에만 빵터졌으면 2편은 모든 장면이 재미있었단 3편은 이제 관심병사로 시작하는건가여? 
내 취향은 1보다 2인듯 1은 뭔가 옴니버스같은 느낌에 신파도 있어서 조금 그랬는데 서사 중심에 반전도 적절히 있는 2는 진짜로 스토리에 몰입해서 보고나옴 재밌었음! 
괜찮은거같습니다.. 
2편에서도 내용이 알차고 재미있게 몰입해서 봤다 이승과 저승 과거 전생 이야기들이 섞으면서 흐름이 끊기는건  좀 아쉬운 부분이라고 생각이든다 하지만 3편도 고고고 !!! 
1편보다 재밌음. 웹툰본사람들은 더 재밌게 볼만한 요소가 좀 있음. 추천합니다. 
전편보다 더 잼있고  시간가는줄모르고 봄 ‥강추 ‥강추 
속편..별기대 안했는데..재미있네요~메시지도 있고..더위도 날리고..ㅎ 
진짜 처음에는 조금 루즈했으나 후반으로 가면서 시간가는줄 모르고 봤음완전 잼!~ 
아니.. 잼있다는거야 재미 없다는거야.. 
개인적으로 웹툰이 더 재미있는듯... 너무 차사들의 전생에만 집중하는 느낌? 
괜찮을 수 있는 설정을 잘 살리지 못하는건 여전하다. 신파는 줄고, 인연의 강조는 반복하고, 강력한 한방은 없어졌다. 대중이 어떻게 받아들일지 궁금하다. 
멋지다 그냥 멋진 영화다. 
잼있어요 단 1편먼저 봐야해요 
재미있게 잘봤습니다~~ 
1편에 비해 지루했...ㅠㅠ 
막판에 나무끼워맞춘느낌이지만 개재미썾 
너무너무재밋다우앙대박 
꾸르잼~~~~여얼자 
지루하지 않게 잘 보았음.. 
간만에 본 한국영화 나름 볼만했는데 ㅎ 
평점때문에 실망할꺼 같았는데...역시나 재미있었음... 
너무너무너무 재밌어요 제 인생영화에 드갈거 같아요!꼭 보세요 꼭꼭!진짜 이번편 주지훈 와 겁나 섹시하고 웃기게 나와요 특히 앞머리 내렸을때 진짜 쌍코피 터져부러 다른 배우분들도 진짜 짱짱 천만가즈앙 
반전 영상미 스토리 완벽 
9시조조보고 왔는데 1편보다 재미있었다마동석이 나와서 지루하다싶을때 웃음이 터지고 암튼 나쁘지않았다! 
다음내용이 너무 기대된다 쿠키영상 꼭 보세요~ 
1편 내용이 잘 마무리 된듯. 즐거웠습니다. 
두번보면 보는감동이 틀려집니다.슬퍼서우는것이냐...억울해서우는것이냐...아염라.... 
1편보다 내용이 더좋더라... 1편은 그닥이엇는데 2편은 재미짐. 
진짜 너무 재밌었고 각 캐릭터만의 이야기가 많이 나와 더 흥미진진했고 원일병때문에 영화, 3,4화의 내용이 더 기대됩니다..! 
아들이 감동받았다고  합니다 
어제 관람했는데 1편보다는 감동은 적지만 볼거리는 많았어요재미있게 봤어요~~ 
나만 그런가?  내가 왜 여기 앉아 있나~했다 
너무 기대를 한것 같지만 정말 최고에요! 
넘나 재밌었음 . 1편때는 너무 울어서 휴지챙겼는데  필요가없었음.   또3편안나오나요? ㅋㅋ 
너무너무 재밌었어요~하정우 배우 너무 멋있고 연기도 의상도 너무 멋있었어요!역시 신과 함께!!!3,4편도 기대됩니다. 
최고 평점과 최저 평점을 제외하고 2~9점 사이에서 가장 많이 선택한 관람객 점수를 참고하면 얼추 맞음.  6점 또는 8점의 영화. 
기대감은 너무 갖지 말고, 비판적인 시각으로도 보지말고 시원하게 영화관에서 잼나게 볼만한 영화! 
쥬라기월드 인줄 ㅋㅋ  그래서 8점 줌 
한번 더볼 예정!!! 너무 재밌엉ㅇ 
한편의 대서사시..스케일 크네..우리나라 기술력에 놀람재밌게 봤네요 
난 갠적으로 1편 보다는 아쉽.하지만 역시나 재밌음. 
난 재밌던뎅~ ~~주지훈 좋당ㅋ 
난 재밌게 봄. 뻔한 스토리 였지만 지겹지 않았고 한국 영화 치고 cg도 자연스러웠다. 
재미.감동 둘다 좋앗어요 
...쌋다 코..ㄹ..라 미워 
주지훈 반해버려따 재밌어요 1편보더 재밌어요ㅠㅠ 
펀드는 반드시 오른다-마동석 
음...완성도는 M:I-6>>>>신함2 
마동석 졸귀!! 비트코인 ㅎㅎㅎ 
나는 항상 재밌을거란 믿음이 가면 영화를 보러가는 편인데 이건 개봉하자마자 닥치고 보러간 영화인대도 기대 이상이었음. 
초반 억지 웃음 만드는 것 같아 좀 실망스러워지다가 점점 빠져들고~~ 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 보았다 
저는 진짜 재밌었어요! 배우들 연기 다 좋고 전개도 괜찮고 돈 하나도 안 아깝게 잘 봤어요!다음에 집에서 한번더 보고싶어요 ㅎㅎ 1점도 아깝다는 사람은 아무리 생각해도 이해가 안되네요... 
1편떡밥회수 잼 지루할수있지만 재미있게봄 
괞챦다.잔잔하다.집중된다.스토리 탄탄하다 
어느정도 예상한 스토리대로 흘러가서 역시나 하면서 보고있었는데 마지막 반전이 대박이었음 그리고 원일병 마지막에 귀엽더라ㅋㅋ 
해원맥...때매 울었다 ㅜㅜ 내내 짠 했다... 
마지막 반전 소름 그리고 주지훈 포텐터짐 
좋은영화였지만, 1편보단 아쉬운 영화 하지만 좋은 영화 
1편보단 나은듯 ..2편 마지막 반전은 헐 ㅋㅋㅋ 
마지막에 반전 덜덜 재밌게봄 ~ 
재밌음 ㅠㅠ 근데 디오 시러해서 1점 감점 
기대하고 본만큼 너무 재밌었어요 
잼잼잼잼있었는뎅왜구랭 
와 정말 반전에 반전.. 1도 재밌게 봤는데 2도 역시 재밌어요! 지루할 틈이 없었네요 주지훈덕분에 중간중간에 재미도 살고 좋았네요 그리고 주지훈 너무 잘생겼어요ㅠㅠ 3도 기대하겠습니다! 도경수 주인공 가즈아~~ 
2편 나온다해서 기다렸다가 개봉 당일에 봤는데 영화 끝나고 쿠키영상 있는줄 모르고 일어난 사람들도 가던길 멈추고 서서 끝까지 보고 가더라 영화 중간중간에도 다들 웃고 나가면서도 재밌다는 말들 뿐이었는데 1편이랑 잘 ...
굿굿굿 오늘은 날씨가 정말 좋습니다 오늘 날씨가 정말 
너무 재밋거 감동이고 소름이엿다 
1편보다 훨씬 탄탄하고 재미있어요~~! 
그냥 저냥 볼만한데 조금 지루한 감이 있어요 
평점 원래 안쓰는데 워낙 좋아했던 웹툰이 영화화가 된거라 이상한 평점보고 안보시는분 없길 바라며 써봐요 사실 신과함께1은 엄청 기대 이하였어요 눈물도 억지도 짜내게할려는거 같았고 지루하고.. 근데 이번에 나온 신과함...
솔직히 그냥 볼만한정도객관적으로 걍 그랬음 
지루하긴한데 김향기 주지훈 스토리로버팀 
1편보다더재밌어요!! 
미션6도보고 이것도 봤는데 서로 다른 매력임.개인적으로 여러 개의 플롯이 따로 전개되다 하나로 합쳐지는 걸 좋아해서 취향에 맞았다.플롯 많은 거 싫고 하나의 스토리에 집중하고 싶다면 비추.난 전작의 눈물빼는 전개보단...
1편을 재밌게 봐서 2편도 기다리다 드디어 봤는데 너무 재밌었어요. 기대를 저 버리지 않네요!하정우 너무 멋있어요!!♥? 
인랑 테러그만하고 들어들가 아무리여기서 테러해도 인랑보러안가 
아니 진짜 너무 재밌는데 1점 준사람들이 알바아님 ?1편이랑은 다른 느낌으로 재밌었음 진짜 난 너무 재밌게봤고 마지막 도경수도 좋았고 주지훈이 이번에 정말 짱였고 하정우도 1편보다 더 좋았는데 뭐가 지루했다는거지 ,...
그냥 볼만했음... 갑자기 쥬라기공원되어 황당한거 빼고는 뭐 그닥 ㅋㅋ 
헐 대박이야 하는 반응이 많이 나온 영화 짱잼!! 
진짜 이번에도 잭팟이다 와 너무쩌는데 ..?상영시간도 쩔고 재미도쩔고 반전도쩔고 1편이랑 비슷해서 지루할까봐 걱정됬는데 왠걸 개꿀잼. 전혀 생각도못한스토리로 지루하지않음 꼭보셈 
전편은 김동욱이 쩔어서 영화관에서 4번봤는데 이번편은 주지훈이 쩔어서 5번 보게 생겼네 
진짜 재밌지도 그리 재미없지도 않았음.. 
이야기를 왜이렇게 정신없이 풀어가는지....방학이라고 공룡도 보여주고..그냥// 와 이거 재미없어! 는 아니지만 이영화 재밌어!!도 아니다 
꿀잼.CG수준에놀람 
미ㄹ어ㄴ 뒤집어봐라. ㅎ 스포일러. 
그냥저냥 볼만만합니다 
1편보다 훨씬 좋았어요 1편은 너무 신파 
개인적으로 1편보다는 2편인데  마지막 소름끼치고 담편 원일병 각에 너무 재밌게 봄 
지루한 감은 없지않아 있었지만 나름 재미있었음 볼만 함..  주지훈이 캐리함 ㅋㅋ 
와이씨~마지막에 대박 반전 소오름~진짜 어제 열대야때문에 잠을 제대로 못자고 가서 걱정했는데 진짜 잼있음다음편 나와도 꼭 볼꺼임 
1편보다 재밌었어요~~~~^^ 
진짜 인생영화였음.. 개인적으로 1편 재밌긴해도 뭐 엄청 기억에 남는 작품은 아니였는데 2편은 진짜 많은걸 느낌. 배우들도 전부 다 연기 너무 잘하고 그냥 3편도 꼭 나왔으면 하는 그런 작품이였다. 
3편 진기한으로 더 갑시다! 
1편은 본사람은 꼭봐야한다. 1편보다 지루한감은 있지만 1점테러 받을정도로 망작도 아니고 그렇다로 1편만큼에 새로움이 있진 않지만 반전의 반전의 반전이다. 밀언 
스토리 탄탄하게 잘 만들어졌고 배우들 연기도 좋았고 마지막 반전으로 다음 내용이 더 기다려 진다. 
1편보다는 덜 재미있었음 
펀드 결국 올랐네.... 
11살 큰아이랑 조조로 관람~진짜재미있었어요 
소름에 소름.와 이거 감독님 대박이시다!아니 솔직히말해서 랩터는 개뜬금포,제 인생작입니다 영화보고 소름돋기는 처음이네 진짜 와..처음이네 영화보고 뒤에도 여운이 남는건...걍 전부다 그럭저럭이었는데 이번이 처음이예요...
반전에 반전임. 3편도 나올꺼 같은데. . 
동헌이를 웹툰에서 너무 아프게 봐서ㅠㅜ현동이가 행복해진것 보고 울었다. 
재밌었어요 주지훈 진짜 멋있구요! 
전편보다 더 잼있음ㅎㅎ 
1편보다 재밌다 주지훈 도경수 너무 귀여워 
여러가지 스토리가 하나로 이어져서 잘 매듭지었는데 왜 중구난방이라는거지... 
재밋는디 왜일점쥬는고지 
지루하고 재밌구 읭스럽고 감동적이고.. 혼파망!!!! 되게 열심히 만들었다는건 느껴짐 또만들고 싶어하는것도 느껴짐 
말이 필요없는 영화 두말하면 입아픈 영화 
이번 편은 재미있고 슬프고 소름돋고 다하네 
아주재밋엇습니다전작보다 반전과묘미 
직접 보러 갔다면 졸작이니 이런 소리 못합니다. 괜찮아요. 오랫만에 스토리 좋은 영화만들어졌네요. 예전에 쉬리라는 영화 볼때 느낌 처럼 짜임 반전 좋았습니다. 1편은 눈물을 쓰게 하는 작품이였다면 2편은 머리를 쓰게...
평점그다지 안좋다고 듣고 봤는데 생각보다 재미있어서 뮈지 함 
잘봤습니다 2편 실망 시키지 않네요 
앞부분 약간 지루하긴한데... 스토리가 좋고 주훈 연기력...ㄷㄷ 재밌음! 
마동석에 터질꺼란 생각은 버려~~주지훈에 터짐 ㅋㅋ 
말해 뭐해 존잼탱 스토리도 탄탄하고 반전요소가 많았다 
재밌게 봤어요~^ ^ 줄거리가 탄탄히 연결이~~ 잘 되있는 듯 
진짜 마지막이 신의한수다 
평점이 왜 잘 안나왔는지 잘 모를 정도로 재미있었어요!중간중간 코믹한 부분이 신의 한수! 
아이들과 함께 봤는데 쵝오예요마지막 반전 굿 
방금 봤어요 ㅎ 1편을 봐서 그런지 2편이 더 잘빠진 느낌 ㅎ 재미나고 감동있었어요!! 
쌍천만시리즈 영화 가즈아ㅏㅏㅏㅏ3편도 ㄱㄱ 
꾸르잼, 1은 슬픔이였다면 2는 소름,신과함께 3나와서 경수 주인공으로 해줬으면ㅠ마지막 킬링포인트ㅠㅠ 
1편보다 반전과 재미를 더했어요! 
반전 1은 예상했는데 마지막반전 대박이네요 
알바 아니고 냉정하게 보면 기대안하고 보면 재밋음공룡이 오버긴해도 1편보다 나음 ㅇㅇ 
내가 볼때 1점 준 애들이 댓글알바인듯 ㄹㅇ 
꽤 괜찮았다. 속편치고는 반전도 꽤 놀라웠다.그렇지만 전개가 늘어지는거 같다. 
공룡나오는 씬 조금 뜬금없었는데 걍 반전많아서 좋음 
감동과 재미 두 마리 토끼를 잡았네요영화내내 몰입하며 온가족 재미있게 보았습니다 
1점주는애들 미션임파서블 관계자인듯 
일단 이영화 호불호 개쩔음오늘엄마가신과함께 보고싶다는 말에 2시 30분꺼 예매해서 전편도보고 이번편도 같이봤는데 저랑 엄마랑 평도 엇갈렸음 ㅋ 그리고 자리 많이 팔리긴 하던데 앞자리에서 볼만큼 그렇게 재밌는영화는 아...
내자신의 지나온 세월을 다시한번 회상하는 시간이 된거같네요 
1편보다 신파가 없어서 좋았고 연출과 구성 반전이 매력적인 작품 
난 이거 되게 진짜 몰입해서 재미있게봄 진짜 먼가 이영화는 좀 갈리는듯 난 진짜 재미있었는데 우리 엄마는 지루하다고 함 반전도 ㄹㅇ 개재밌음 ,,, 
1편 재밌게 보신분들은 2편도 재밌게 보실 수 있을거에요. 웹툰 조금이라도 보신분은 첫번째 쿠키영상 꼭 보세요. 일부 미션6 상영관이 줄어들어서 여기에 불만있으신 분들이 계신데 미션과 신과함께2 모두 롯데엔터가 배급...
1편보다 좋은 수작, 주지훈이 주인공 
반전에 반전 중간에 회상부분이 좀 지루하긴했는데 전반적으로 잼나네요 
중박은 치는데 사람들이 넘 기대하고 봤나보넹.. 남편이 6점 줬으니 난 10점 줘야지후속편 기대된당 
반전 또 반전, 펀드는 오른다 
덮지훈 마이럽♥♥♥♥ 
오지게 재밌어요 신과함께 3나오면 좋겠당 ㅋ크ㅡㅋ 
1편은 억지 눈물이라면 2편은 잘 짜진 전개반전주의! 
나름 괜찮았어요 ~~ 약간 반전도  보이고 
주지훈 너무 연기잘해용 
안보면 후회한다 진짜 인생 영화다 
후반을 위하여 전반을 버린다!!! 
이번에도  즐거운 감동  ㅋ 아이들과함께봐서 더 즐거웠당~~ 
저는 너무 재미있게 봤어요...! 
하정우 넘 섹시하고 연기짱 잘해용 
주변인과의 좋은 연이 필요하며 .... 
1편보다 더 재밌더라 ,, 
신함3랑4나올수도있다는데 기대되네 
재미있게 잘 본 영화입니다 
재미있게 관람 했습니다 
1편 보고 보시면   정말 재미있어요~~ 
잼있어요^^실마리가풀림니다 
약간 지루했다 ㅠㅠ 그래도 그거빼고는 소름인게 느껴졌다 
공룡만 빼면 완벽할듯 그래도 영화 개꿀잼이었음 
빨리 다음편 보고싶네요ㅠㅠ 배우분들 연기도 훌륭하셔서 엄청 몰입해서 봤네요!! 한번 더 보러가고싶을 정도로 재밌습니다!! 
1편을 너무 잼있게봐서 기대를 많이했나봐요...1편에서 의문이 생겼던부분을 해소해주는 설명서같은 영화여서 스토리위주로 본 분들은 재밌있고 액션 위주로 보는분들은 지루했을거 같아요...전 70점정도 줄수 있을거 같아요...
스토리의 개연성도 마음에 들었고 무엇보다 얽히고 섥힌 반전들이 정말 재밌엇습니다 
진짜 스토리 탄탄하구 반전에 반전이구 사람마다 다르겠지만 갠적으로 나는 1편보단 2편이 훨씬 재밌고 진짜 보길 잘한것 같음 !! 
여러모로 소름돋게 하는 영화. 1보다 훨씬 재밌습니다 진짜 꼭 보세요 그리고 주지훈이 정말 잘생겼습니다 
주지훈멋있음 전편의 궁금점이 해소됨스토리잘짬 
일단 1편과 다른점은 1편은 하정우-주지훈-김향기 이 셋이 함께 다니면서 스토리를 이어갔는데 2편은 하정우-김동욱 이렇게 둘이 주지훈-김향기-미동석 이렇게 셋이 각각 따로 다니며 스토리가 구성됨. 더이상 얘기하긴 스...
카메오 출연 쥬라기 공원! ㅋ 
억지로 끼워맞춘 퍼즐.. 
반전에 반전이었다그동안 웹툰을 영화로 제작한것중에 이렇게 재밌는작품이또 나올까싶다 기다린만큼 보상해주는 영화같다 
한국 최고의 시리즈물!!!! 
1편보다는 재미가 덜 하네요 그래도 재밌게 봤어요 
전작보다 나음 신파없고 개개인 스토리위주 마지막에 정리되고 마무리 재밋음 ㅎㅎ 
최고!완전 잼나용!  3,4편도 나왓음 좋겠네용! 
나만 재밌었나 중간에 진짜 명언도 나오고 이번편도 너무좋았는데.. 영화보시는분들 마지막쯤에 빨간배경?에 배우들 이름 나오는데 그거 영화끝난거 아니니깐 절대나가지마세요!! 검은화면에 배우들이름나와야 끝난거에요!! 제일...
배우들 연기가 돋보였어요. 주지훈과 하정우 연기 최고예요. 김동욱도 좋구요. 1편 보다 더 재밌게 보았습니다. 전달 메시지도 확실하고 마지막 반전도 있구요. 그래픽 기술이 많이 발전했어요. 
1편보다 재밌었고  내 2시간 투자할만하다 
완전 감동적이었습니다 !! 
꼭 보세요 1보다 훨씬 재밌어요 
난리 굿굿!! 입니다. :) 
1편보다는 재미없었으나 나쁘지않은 영화. 나름 떡밥들을 잘회수함 
완전 재밌었어요 오락성 탁월하고 ! 3로 이어질것도 같은데 진짜 재밌을 듯... 
영등포 타임스퀘어 4관에서 본사람입니다.음.. 웹툰원작 본  사람들은 좀 아쉬운듯..새로운 구성으로 이야기를 전개하는건 참신했음.하지만 약간의 억지스러움이 있음, 공룡이 중간에 나옴..뭐 나올수 있음.. 개인적으론 ...
천만요정  부재가 아쉽네요~조한철씨가 연기못한건 아닌데~전편보다나은속편은 없는가봅니다. 
3부나온다에한표건다!!! 
이번편은 주지훈이 독보임ㅋ 지루한부분도 없지않아 있었지만 나름 재밌고 볼만했어요~~ 
영화 재밌었는데...? 
주지훈 연기 진짜 쵝오!!!! 
1편 안봐도  이해가는 내용ㅡ1편을 보고 싶은 생각이 생겨요 간간히 빵 터짐 
1편보다 재밌다. 2편에는 스토리가 더 흥미진진하다. 무엇보다 주지훈이 너무 멋있다. 2편의 주인공은 주지훈이다 
재밌게 보고왔어요! 1점 연속으로 있는건 알바같아요.... 
역시 믿고봣숩니다 배우들 후덜덜하고 스토리짱 
1편보다 더 재밌어요^^ 
1편보다 스토리 더 탄탄하고 재미있음 심야보고 왔는데 하나도 안졸리고 끝까지 몰입하고 보고 옴 영화관 나오면서 한번더 보러가야겠다고 생각했음 
너무너무 재미있었고 감동도 있었습니다^^ 배우님들 모두 멋졌어요♥ 
그냥 그래요...;; 
극장이 왜케덥냐.. 집중할수가 없음 너무 더웠어.. 
1편 보고 2편 보면 오는 감동이 있어서 좋았어요 아쉬웠던 건 조금 뻔한 결말이었다는 것 
요번엔 감동보다 코믹이 더 많았던거같아서 좀 아쉬워요ㅜ 
볼 만 했음 3편도 나온다면 볼 의향이 있다.도경수 주연 기대됩니다 
나름  볼만 하구만. 왜들 이런거야. 혹시 스크린 독점해서 그런거? 일단 그거랑 별거로 영화자체만으로는 볼만했음. 
서연이랑봐서 재밌었어요 행복 
큰 기대를 하고 보면 실망할지도. 나름 아쉽기도 하고 볼만하기도 한. 반반이네요. 
살짝 지루하다는 느낌과 조금 막장이 아닌가 싶은 전개가 있습니다. 그러나 스토리도 탄탄하고 1편에서 밝혀지지 않았던 전생도 속 시원하게 풀어주고 재치있게 감동을 잘 풀어낸 것 같습니다. 4D로 본 사람인데 제 돈 주...
반전의 반전 개오졌고 소름 쫙 끼침 ㄹㅇ 완전 재밌게봤는데 일반석 자리 다 찼길래 12000원 주고 IMAX 2D 봤는데 후회 안 함 진짜 12000원 주고 본 보람있다... 나는 개인적으로 그럼... 감동도 쩔옸구...
생각보다 재밌었음 스토리 위주 전개고 중간에 정신없고 루즈한 느낌이 있긴함 결말이 다소 오버하는거 아닌가 싶기도 하지만 3편에 진기한 변호사가 나온다면..ㅎ 
제발 3편 나와라!!!!전 개인적으로 전혀 지루하지않았습니다 엄마랑 엄청 재미있게 봤네요 중간에 공룡이나왔다 어쨌다 하시는분들 계시는데 영화몰입하는데 저는 아무런 영향이 없었습니다 오히려 신선했는데... 
감독님 大작 한번 내셔야죠 신과함께 3 가즈아 
정말 시즌 1보다 시즌 2가 더 재밌었어요약간 시즌 1에는 눈물짜내기가 좀 있었다면시즌 2에는 자연스럽게 눈물요소가 있어용좀 그리고 시즌1에는 김자홍이 막 이것저것 헤매느라 시간 다 보냈다면 시즌2는 진짜 스토리가 ...
여자친구는 9점이라고했는데 나는10점 
기대하면 실망이 크다는 말이 나올줄 알았는데~~ 왠걸 완전 입벌리고 몰입해따 
주지훈 하드캐리 ㅠㅠㅠㅠ존멋 
연기구멍 없는 신과함께 인과연 재미있었어요1편은 눈물이 났지만 2편은 그냥 흥미롭게 볼만했습니다 
재미있네요 개인적으로 1편보다 더잼있네요 
왜 재미없다하는거지 존잼에 존잼에 존잼인데 
도경수 연기 정말 잘하네요 
반전너무 좋았어용~~~~ 
굿구슥ㆍㅅ너무재미잇어요~~ 
난 내 나름대로 죄와벌도 진짜 재밌었는데 부족한 점도 있었지만 인과연은 반전도 반전이고 사람사이의 관계나, 여러 이야기들 해주면서 끝부분까지 재밌고 감동적으로 봣던 영화에요 마지막에 진기한이라 하던데 신과함께 3 도...
1편보다 낫더라구요ㅋㅋ 
역시는 역시였네요 정말 재미있었습니다^^ 
만족했어요 마무리 괜찮네요 하지만 3편은 안볼거같아요 
다들 연기 너무 잘하고 내용도 너무 좋았음 웹툰다봤었지만 하나도 지루하지않고 좋았음 새로운 내용도 너무 많고 
진짜 너무 재밌었다.중간중간에 재미있는 요소도 들어가고 1편보다는 무언가를 많이 생각해볼수 있는 계기가 된거같음 
혹시나해서 하는 말인데 영화관 들어가기전에 먹을거 들고가지 말거나 20분 안에 다 먹어라  궁금하면 보고와라 알겠냐? 
마지막 반전이 더 기억에남음 
끝날때까지끝난게아님!!!ㅋㅋㅋ내려가다서고,내려가다빈자리앉음ㅋㅋ 
만원으로 신과함께2와 쥬라기공원3를 함께 볼수있는 혜자영화 
러닝 타임도 길고 해서 그런지 중간에 지루한게 없지는 않지만, 장르 특성에 맞게 코믹함도 잘살렸고, 1편과의 계연성도 좋았고...후반으로 갈수록 여러모로 재밌었는데 왤케 악플이 많지jQuery2240616519870...
영화재미있었는데 ㅋ뒤에반전쩔었어 염라대왕이 하정우아빠라니 .. 
처음평점써봅니다 감사합니다ㅜ영화만들어주신분들연기해주시는분들 
꿀잼  울가족  잼나게 보고 왔어요^^ 
어후~정말 대박 영화~~ 
10점도 모자람, 1편보다 더 집중해서 보게 됨. 용서하며 원망하지 말고 살아요 
솔직히 너무 많은 내용을 담으려 한건 있으나 한국영화가 이정도면 개꿀이지 
잼나게 보고왔어요~~~ 
중간에 공룡나온건 뜬금없긴 하더라고요 도경수 연기를 많이 본건 아니지만 잘하는것 같더라고요 앞으로 연차랑 경험이 좀더 생기면 많이 볼듯.. 뒷자리에 애기들이 앉아서 의자 차고 시끄럽게 해서 집중하기 힘들었는데 암튼 ...
대박ㅠㅠ 개봉날이라 퇴근하고 예매하려봤는데 좌석거의매진...겨우예매해서 봤는데 진짜재밋다ㅠㅠ인생의 교훈도 있고 감동도있고 막판대반전...소름ㅠㅠ3이를 연상케하는..대박짜리영화다 
너무 재미있게 4DX로 실감나게 잘 봤습니다.감독님 3편 생각중이신거죠?! 기대할게요. 
걍 무난 딱히 재미는 없.. 
좀 억지인 부분이 많아서 별로 와닿지가 않네요그래도 재미는 있습니다만 너무 많은 얘기를 하려고 하니까 산만한 느낌도 있어요 
인랑 보고 이거 보면 눈 정화됨 
결론: 강림이 이승에서 금수저인데 저승에서도 금수저였다. 
뜬금없는 전개 몇개빼곤 재밌었어요~ ...정말 뜬금... 
중간에 레버넌트 생각났음..늑대들물리치고 20리 걸어갓다는부분 
전편보다 더욱더 재미가 있네요. 
핵잼띠 기대를 하고 봤는데도 재미있었습니당 배우들 모두 연기력 탄탄해서 놀라고 미모에 놀라고 마동석 근육에 놀라고 ,, 너무 재밌습니다 ! 3도 나올것같던데 앞으로의 도경수님의 연기가 기대됩니다 ! 
진기한은 수홍이... 
반전에반전 재밋어욪ㅋㅋㄱㅋ 
볼만해요.더운여름에 추천.. 
재미보다는 감동 스토리를 알수있네요 
진짜 최고의 영화다 꼭 보세요^^ 
전 좋았눈데엽! ㅎㅎ 마지막에 푸하핳하 
재미있게 봤어요~~~~ 
아버지의큰그림이다. 
1보다 2가 더 잼 근데 1봐야 조금더 재미있을 듯 
진짜 결말 예상 못했다 이건 스포당하고 보면 안됨 1편만큼 재밌다 1점박는애들은 원작으로만 평가하는 애들일듯 1편이 슬픈드라마였다면 2편은 인생일기 같은 영화다 꼭 봐라 난 댓글 알바 아니다 
중간에 공룡씬은 좀 오버한 감도 있고 차사들 과거 얘기도 중간 중간 계속 교차편집되서 정신없는 감이 없지않아 있긴했지만 오히려 그런 장면들 덕분에 영화가 덜 지루하고 재밌었음 별점 테러하는 댓글알바 때문에 10점 드...
몰입도 쩜...갠적으론 1편보다 낫습니다...영화 끝났다고 생각하지마시고 잠시 자리에 앉아 계셔야 되요....너무 급하게 나가지마세요...왜냐면....말을 못하겠네요 
생각한거만큼은 아니엇지만 나름 재밋엇음 ㅎ 
그럭저럭 재미있게 봤습니다 
솔직히 좋아하는 장르가 아니라서 별 좀 빼고 살짝 지루하다는 느낌은 받았는데 그래두 나름 재밌게 봤어요 부모님 모시고 봤는데 좋아하심 
랩터는 왜 나오는거지  cg자랑할라고 넣었나?이해불가고 내용도 대체로 산만한데 그래도 볼만한데 
솔직히볼만한데지루해요 
그냥 그저그런 뻔하고 뻔한 한국영화 중 하나. 틀딱 아재 아줌마들은 재밌게볼듯 
재밌었어요~~~~! 
소소한 반전이 흥미로웠고 영화를 본 후에 1편과는 또 다른 여운이 남았음. 전반적으로 재밌었고 3편도 꼭 나왔으면 좋겠음. 
사용설명서에 사용했을때 결과가 빠진 느낌... 
사용설명서에 사용했을때 결과가 빠진 느낌... 
1편보다 재미있게 봤어요.8시 30분 조조! 
전편에이은스토리가궁금해서봤음..궁금증해소 
들인공은 알겠지만 그쯤되면 덧없을 얘기들로 너무 오래 끌고 간다... 
김동욱하고 원일병.. 연기 터지네요 
1편 너무 신파라서 2편안볼려다가 볼거없어서 봤는데. 1편보다 훨씬 재밌네요. 앞으로 나온다면 신파는 이정도선 유지하면 좋을듯 
다시봐도재밌어요 ㅠㅠ 
간만에 영화보며 울었던 기억 감동과 웅장함 
스토리 겁나탄탄해요 재밌네용 
이게 진짜 재밌나? 사람 취향이참 다양하다는 걸 이 영화를 보면서 느낀다왕의 남자 괴물 광해 암살 등 같은 천만 영화들 중에서 신과 함께가 진짜 비빌 수 있는 영화가 있을까? 
오늘 봤는데 솔직히 1편은 너무 오글거려서 진짜 별로였는데 2편보고 취향저격당함 개인적으로 현재씬보다 과거씬들이 연기가 훨씬 자연스러워서 너무 재밌었고눈치가 느린편이라 반전 1도 눈치 못채고 봐서 진짜 계속 놀라고 ...
재밌게 봤어요! 인연들을 알 수 있었고! 
웹툰 내용만 생각하고 별 기대 안했는데 완전 반전이네요.. 내용 너무 좋았어요 
1편에 이어 2편도 재미있는 영화 
1편과 다른재미 입니다 3편도 기대되네요 
보기드문 전작보다 나은 속편. 그리고 주지훈. 
너무너무 재밌음....이번편보고 주지훈 다시봄..굿임 
1편보다는 그냥 그랬음..기대를 너무 많이 해서 그런가.. 
3편만들어주세용^^♡ 
재밌어요 1보더 훨씬... 
신과함께는 믿고봅니다~ 
스토리 짱짱해서 감동 재미 둘다좋음 
정말 실감났어요!!!굿굿 
이번엔 주연들의 스토리에 중점을두어서 그래도 볼만했음 
1편과는 또 다른 재미!! 전생 내용 성주신 모두 재밌고 담편 기대된다ㅠㅠ 
약간 정신없긴 하지만 이해하는데 어려움도 없었고 스토리가 이렇게 많다보면 탄탄하기는 어렵던데 스토리 흠잡을데 없이 탄탄해서 너무 재밌었어요! 근데 1편을 꼭 보고 봐야 감동이 배로 들듯! 1편으로 등장인물에 대한 애...
주지훈 연기력 포텐 터지네요. 
중간에 랩터나온 이유는 수홍이 무서워하는게 나온대서 아닌가요? 어쨌는 전 아주 재밌게 봤어요! 이 영화 재미없단 사람, 재미있단 사람 다양하게 있던데 그건 개취니깐 서로깔건 아니죠. 
음...1편은 그런대로 볼만했는데.2편은 유치하고 어디서 감동먹는건지.기다리고 기다리다가 끝났네..??하는 느낌....2시간넘게 기다린 시간이 아까웠음.기대이하. 
기술보단 이야기에 집중한 속편. 벌써 3편이 기다려진다. 
1편보단 그 감동이 덜하지만 중간에 쥬라기월드 찍은거말곤 다 괜찮았다 
솔찍히 1편보다 많이 떨어져요.. 공룡 등장은 상당히 유치함 
이번 주지훈 연기가 돋보였어요 보는네네 재밋게 본거같아요 
감동그자체였습니다ㅜ 
나는~주지훈이~카리스마있든데~ㅋ눈물나는것은~되리어하정우~전생이~눈물나든데~ㅋ팩트가있든뎅~^^ㅋ 
1편보다 훨씬 재밌긴했는데, 공룡 표절문제는 제대로 까놓고 저작권 문제있음 있는데로 해결하면 좋겠네. 등장이나 연출이나 누가봐도 오마쥬랍시고 넘어갈게 아닌것같은데... 
재밌기만 하구만 왜케 평가가 안좋은거야?안보신분들 꼭 보세요~ 
돌도도는인생 원곡 조용필버전이 가장 착 감기고.. 이후에 나온 ost  아름다운세상을 찾아서는 원곡에 비해 멜로디와 가사가 덜 붙지만 그런데로  상큼함이 있고... 심신은 왜 리메이크 했는지 이해안감. 
다음편을기대하겠습니당 
역시 신과함께~우리모자 눈물쏙~ 
조금 지루했어요 지옥씬같은것두 부족하구요 1편보다는 별루네요 
감동~~너무재밋어여주지훈 너무멋짐 
전편도 재미있게 봤는데 후편도 재밌네요^^후편이 전편보다 별로라는 분들도 있던데 전 후편도 괜찮았네요~ 
좋아요! 스토리 전개도 탄탄하고 반전도 좋았어요! 
꼭보세요 주지훈 존잘 반전에 반전 굿따 3편빨리 제작해주세요ㅜ 
주지훈 ㅅㅅㅅ멋져용 아주아주 
1편보다 더 재미있네요ㅎ-ㅎ 
전편과 함께 아주만족을 하네요 아이들이 
그럭저럭 괜찮았음. 3편은 소설을 따라가려하는 것 같아서 좋음. 그리고 공룡 드립좀 그만쳐라. 영화 본거 맞냐?ㅋㅋㅋㅋ 공포스러워 하는걸 형상화 바로 하는 씬이었는데 왜 공룡이 나와요? 그러면 뭐라 말해야하냐? 귓방...
재밌습니다. 스토리 구성 탄탄하고 마지막까지 반전...ㅋㅋ 한국영화 중 손꼽히게 재밋게 본 영화 중 한편될 듯...같이 동행한 세분 모두 1편보다 2편이 훨 재밋다고...3편도 잘 만들어 주세요~^^ 
재밌다 마지막 반전이 있으니 앉아있으시길 
스토리가 꿀잼입니다~ 
최근영화중에젤 볼만함 
1편 저승편에 이어 2편 이승편도 재밌네요. 1~2편이 이어져서 잼있어요 
정말 2000관객까지가도 될만한 인생영화 
1편 2편 모두 재미있었음 
정말 정말 재미있게 봤습니다. 지금까지 평점 남길 때 10점 준적 없는거 같은데 처음으로 10점 줍니다. 연기도 좋고 유머도 좋고 씨지도 아주 만족할 정도로 영화가 잘 만들어진거 같습니다. 해외에서도 충분히 인기 있...
전작보다 후작이 더 재미있네요 
재미있었고, 다른 영화들의 속편처럼 기대하지않았는데생각보다 재밌었다!마지막의 반전은~그냥그랬어요! 
재미따!!  딱히 지루함을 못 느꼈다. 
전편과 달리 풍부한 내용들로 등장인물들이 새로 보이는게 진짜 대박 
주지훈의 주지훈에 의한 주지훈을 위한 영화. 랩터에서 읭? 싶었지만 그럼에도 재밌다 해원맥 덕춘 투차사 케미 좋음 
정말 재미있었습니다. 
흥미진진 재미있었어욤 
마동석 넘좋아용!!난 좋았슴메!! 
전 평소 판타지 좋아해서 너무 재미있었네요 ㅎㅎ 
전편이 너무 신파였어요.. 이번 편이 훨 나아요 
재미있었어요. 추천합니다. 
1편은 뭔가 지옥이 이런것이다 소개하며 떡밥을 마구 던졌다면 이번 편은 던진 떡밥을 하나하나 처리하는 느낌 확실히 이번편은 주지훈캐리가 돋보였습니다. 이렇게 마무리 지었어도 깔끔할거 같은데 또 후편이 나온다니.. 꼭...
와 진짜 너무 재밌고, 엄청 좋은 영화다..그런데 그와중에 앞머리 내린 주지훈..ㄷㄷ 
갠적으로 가족들과 매우 잼있게 봄~~오히려 1점 주는 애들이 댓글알바 같은데ㅔㅔ..내 주위 많은사람들이  이 영화 밨는데 다들 재밌다구 함..공룡이 뜬금포이긴 했는데.. 전반적으로 꿀잼(주지훈 개존잘임) 
다음도 천만인건 확실하다. 일단 신과함께는 캐릭터들이 다들 매력적임. 
정말 젬있게봄스토리도 탄탄하고 중간중간 웃음도주고공룡 왜 나오냐고 하는 사람은 정말 이해력 부족한사람이거나 안본사람임 
1편은 2편을 위해 준비된 것 같다는 생각이 들정도로 2편의 완성도가 아주 높았고 캐스팅된 배우들의 선정 이유를 알 수 있게 만든 2편이다 
원작대비 너무 많이 담으려 한거 같지만 재미있었습니다. 주지훈 완전 너무 멋있네요.. 그리고 원작이 좀더 현실적인거 같아요.. 좀 많이 미화시킨거 같은 아쉬움이 남습니다. 철거민들의 처량함, 펀드 등.. 영화니깐요....
저는 1편도 재밌게 봤지만 2편이 더 재밌었던 것 같아요. 1편에서 궁금했던 내용을 2편에서 풀어나간 느낌이였습니다. 
갑자기 분위기 랩터만 안하면 더 재밌었을듯..몰입도 중간에 너무 깨서 당황 
지루하네요. 펀드만 비트코인만 아파트를 
신과함께3가 기대되는 작품!!! 제 자신을 돌아보게하는 작품이다..오달수 대신했던 배우도 잘했지만 그역에는 오달수가 더 잘 어울리는것같고 왜 생각이났는지..모르겠다^^ 
존나재밌었는ㄷㅔ 왜저럼다둝ㅌㅌ 
전편에 비해 지루함..실망 
인간적으로 이게 어떻게 8점이 넘냐.. 6점이면 적당 내용이 전혀 공감이 안됨 
과한 신파와 감성 과잉, 개연성 부족. 그들이 말하는 '선'은 설득력이 없다. 군량미 빼돌리고, 부친 장군의 목숨을 위험에 빠뜨리고, 변방 경비의 직무 소홀한 장군이 적의 애들 돌보는 페스탈로치가 되는...
3편을기대해보겠습니당 
1편만큼2편도 재미있다 
1편보다는 확실히 2편이 나음 
1편 봤다면 2편도 꼭 보세요~!!안좋은 평도 있어서 기대 안하고 봤는데 생각 이상으로 재밌게 봤네요~^^ 
또보고싶다.. 너무재밌다.. 
잘짜여진 인과관계의 연속 
재밌게 봤습니다 ^^ 다음편이 나오면 또 볼것같아요! 
오~ 1편보다 나아진 가족영화로서의 완벽한 영화이다 
재밋엇다 여운도 만히남고 꿀잼 
기대보다는 조금 못한 듯 
몰입감 개쩐다 그야말로 최고 
스토리 이렇게 역어낸거 진찐 대단...그리고 주지훈..ㅠㅠ 
3편 나오면 볼거다 재밌다 
시간가는줄모르고 즐겁게봤습니다~ㅋㅋ 
진짜 재밋게 봣습니다. 
1편보다 더재밌다그리고3편이기대된다 
1편도 재밌었는데 2편도 재밌네요ㅠㅠㅠ얼른 3편 보고싶댜ㅠㅠㅠㅠ 
너무 재미있는 영화 입니다.. 
너무너무너무 재미있었어요 또 보고싶어요♡♡♡ 
볼거리 면에서는 아주 눈이 즐거웠는데 스토리면에서는 뭔가 억지억지한 느낌을 받았음. 
전편보다 나은 후속입니다 
ㄹㅇ 재밌었음 와 이게 영화구나 싶을정도로 개연성도 대박이었고... 오히려 1편이 더 욕을 먹으면 먹겠지 했는데 내가 생각했던 반응이 아니라서 좀 놀랐었음. 개인차다 보니까 별말 안하지만 나는 추천함. 여러분도 보세...
늦기전에 사과하자!! 
좋아요  모두 호평할만하네요 
주지훈 하정우 멋지다김향기 연기 잘한다! 
지루하다는사람도있어서 1편생각하고봤는데2편이 훨~잼나네요^^ 
간만에 재밌는 영화 만났네요! 
너무잼있게봤어요. 주지훈멋있다 
굿 ㅋ정말 재미있음 오늘. 또 보라감 
...그냥 1편 마무리짓느라 급급한영화 느낌나는데 나만그러냐? 
너무너무 재밌었어요!!!! 
중간에 공룡나오는것은 사족, 우리의 CG기술이 이정도라는 것을 뽐내는듯한 죠크....나머지는 스트레스해소, 아무생각없이 보면 됨. 많은 사람들이 좋은 평점을 주는데 별점을 심하게 낮게주는 사람은  치과에 가볼것. 이...
1편이 너무 재밌어서 엄청 기대하고 친구랑 조조로 보러갔는데 피곤한 상태에서 봐서 그런지 지루해서 중간중간에 짐깐씩 졸았네요... 그래도 볼만은 했음... 
너무 재미있었어요 신과 함께 대박 나세요 
쥬라기월드....~~ 배우들과 조화되지 못하는 어색한 그래픽도 여전합니다 
주지훈 정말  멋있네요~ 
으악 주지훈 왤케 멋있나요ㅠㅠ너무너무  재밌게 봤음 
주지훈 넘나 멋있어. 뭔가 찡한 영화. 
주지훈씨 과거의 모습 참 잘어울리고 멋있었어요 주지훈씨가 아님 하얀삵 그 누ㅡ구도 소화못했을거에요 모든분들 고생 많으셨어요 
주지훈쭤러ㅜㅜ퇴폐섹시미..어쩔 
굿~~지옥도  가족이 다 해먹었네 ㅎㅎ 
인물 하나하나 카메오까지 위화감 없이 잘어울려요 체공 
살짝 지루한 감이 없지 않아 있으나1편 보단 나은 듯그냥 저냥 재밌게 봤어요 
왜 한국영화는 툭하면 인분장면 나오는거죠 더러워죽겠어요 별한개 뺍니다 진짜 더러워!! 
저는 1보다 좋았어요 1은 거의 울기만 하다 나왔다면 이번에는 몰입도가 높았습니다. 
와,,,이런영화는 처음이에요 여운장난아니네요 
아주 재미있어요... 
선하게 살고자 노력할것ㅠㅜ 
시간가는줄모르고 잼있게잘봤어요 
웹툰을 안 봤지만 전생 스토리가 완전 
너무 재미있었습니다 1편에 비해 감동도 찡한것도 있었지만 코믹 스런부분도 있어서 더 재미있게 봤습니다^^~ 
한국판타지영화 치고는 ㄹㅇ 이정도면 잘만들어진 영화임 ㅇㅇ 
다들 연기 잘 하시고 영화 넘 재밌어서 두번이나 봤다. 
1편보다 좋았습니다.궁금증이 해결된 2편^^ 
1편은 강림이였음 2편은 해원맥이네 ㄷㄷ 
영화는 일단 시간이 잘 가면 재밌는 것임. 스토리 엮어 내느라 좀 산만한 거 같으면서도 개연성은 있고 신파는 어린사람들은 몰라도 세월 좀 느껴 본 사람은 가슴 저밉니다. 평점이 8.8 정도가 적당한 거 같아요. 
덮지훈ㅎㅎ 마지막장면은 진짜 예상도 못했습니다.... 3편 4편이 계속나와줬으면 하는 영화!!! 
재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~ 
울 가족 잼나게 잘 봤어요... 
여러 개의 이야기를 진행하느라 다소 산만했지만 볼 만 함. 
초등 아이들과 보기에도 너무 괜찮았네요. 잔인하거나 거슬리는 장면이 없이.  신파신파 하는데... 이정도 시나리오면 신파도 잘 풀어낸것 같은데요? ^^ 
갠적으로 2가 더 재밌었음 
러닝타임이 되게 길었는데 시간가는 줄 모르고 봤네요! 전 1편은 재밌었지만 좀 아쉬운감이 있었는데 2편이 오히려 더 재밌었어요ㅎㅎ 근데 좀 많은 내용을 담아내려고 왔다갔다하는 장면이 많아서 살짝 정신없어요ㅜㅋㅋ글구 ...
재미있었어요  흥미있었어요 하정우 짱~~ 
꿀잼 진심 너무 재미있습니다 ^^ 
완전잼있어요~~3편도 나왔으면 좋겠어요 
정말 반전이였어요! 또 보고싶네요♥3편도 기대할게요!!! 
진짜 재밌는데ㅠㅠㅠㅠ 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요 배우분들 다 최공 
 기대했던것 보다 훨씬 재미있게 봤어요 
3편도기대출연진 모두 멋짐폭발~ ㅋ.ㅋ 
상대영화측에서 각종 평점 공작에도 불구하고~평점도 더 높은 것 보면 뭘봐야할지 답나오긴하죠.유독 북한옹호 세력은 참 극성.상대방의 잘못을 물어 뜯어서 명예,권력 다얻었으면 같은 잘못을 반복하면 안 되는데 그 이상의 ...
전편보다 낫다. 비교적 두서없진 않다 
스토리도 감동있고 ㅠ 1편보다 더 재밌었음 ㅠ 
시즌 1 재미있게 봤었는데요.. 시즌2도 나름 너무 재미있게 봤네요^^ 
 재밌게 봤네염.... 
너무너무너무너무 재미재미재미재미 있서요오오오를레힣히 
완존 재미있다!!!주지흔 진짜 개멌있어♥ 
주지훈을 보며 2시간동안 행복했ㄷr 
마동석님너무 웃겼어요!ㅋㅋ재밌게잘봤습니다 
힌두 사상과 우리나라의 전통 종교와 함께 어우러진 권선징악의 장르...결국 인연과보에 의해 운회되는 만물의 흐름을 뛰어난 CG와 일품 연기를 해준 배우들과 잘 어울린 영화였다. 
사랑해 주지훈 개멋져 좋으다잉 
1편본 분들만 봐야될거 같아요~ 
반전이 많아 재밌었다 딱 재밌게보고 나오는정도 
무난하게 극장가서 볼만합니다. 다만 내용들이 좀 지루하고 산만함. 그리고 원작에 대한 기대감이 있어서 그런지 조금은 아쉽네요 
알바 아니고 진짜로 영화관 가서 돈주고 보고 온 관객인데요 꼭 보세요 ㅠㅠ저는 개인적으로 시즌1보다 2를 더 재밌게 본것같아여 ㅎㅎ 
진짜 주지훈의날이였다 
강림 진짜 미쳤어요ㅠㅠㅠ와 넘나 멋짐 
슬프기도 하지만 재밌음 
스토리탄탄하고 흥미로웠다 1편만큼이나 2편도 굿~♡ 
후회없는선택의영화입니다.더이상의말이필요없다. 
반전에 반전에 반전을 거듭한 영화!! 강추bb 
다들 보는 이유가 있었네요.재미나게 봤습니다. 
ㅋㅋ마지막 진기한감독의 깨알센스~ 
2가 더 재미있었어요 .사실 1은 내용상으로는 좀 지루했지만 그래픽적인 부분이 한국에서 잘 볼수 없던 부분이라 흥미로웠다면 2는 여러 사람들의 이야기를 다루고 연의 고리가 설명 되는 것 같아서 더 흥미롭고 지루하지 ...
재미지다~~♡주지훈하드캐리 염라대왕 러빗 
전 전편보다 재미있게 봤네용 
전체적 구성 스토리가 나무 단순하고  지루한감이 든다  인과연의내용에 구성이  단조롭다 못해 공상과학에 가까운?공룡?허구성이 너무하다고 생각  악연이 무수한 인연을 만드니 아버지보다는다른  인연 친구나  적장등? 하...
재밌게  잘 봤습니다~~ 
재밌었다 3 4 편도 기대합니다 
CG가 좋네요. 내용은... 
중간중간 좀 졸린구간있었지만. 후반으로 갈수록 재미있었어요. 
두말 필요없다.ㅎㅎ 너무 재밌음 쵝오 
주지훈 너무좋으다ㅋㅋ 
억지스러운 면이 없지않지만 좋은 작품이라 생각합니다. 
1편보다 재미없었다고 봅니다. 
3편도 나오길 ~!!! 
난 1편도 2편도 너무 좋았다 1편은 부모님을 생각나게 하고 2편은 형제자매를 생각하게 하고! 2편도 열린 결말!3, 4편도 나온다는 것 같던데..3, 4편은 누굴 생각나게 할까?? 앞으로가 궁금해지는 영화! 
판관 많이 아쉬웠음... 근데 영화끝나니까 주지훈이 멋있어 보있어보이는! 김향기 머리기니까 엄청 귀여움! 4DX 볼정도록 영화관 자리 없음! 
완전 재미있게 봣습니다,ㅋㅋ 
공룡빼곤 재미없을 부분이 딱히 없었는데? 재미없다고 하신분들은 뭔 마동석액션신만기대하고 보셨나. 스토리괜찮은데뭘 
저는 2편이 더 재미있었어요훗날 3.4편도 기대합니다ㅎㅎ 
잼나넹2까지나왓으니 이제 3-4기대됨 
너무 재미있게 봤어요 1편도 좋았지만 개인적으로 2편이더 좋은듯 
1편보단 임팩트가 약하지만  재밌게 봤어요 단점은 너무 길어서 온 몸이 쑤심 
시즌1보다 조금 지루햇구요 감동도 덜한거같습니다 
나름 재미있게 봣지만서도 현재 재판과 차사들의 과거를 알아가는 과정끼리의 연관성 부족했고 전작의 설정들을 제대로 지키지 못해 스토리가 난잡해져 아쉬웠습니다 cg에만 너무 신경쓴게 아닐까 생각이 듭니다 그만큼 아쉬움이...
재밌고 주지훈 너무 좋다 앞머리 덮은 거 깜짝놀램.. 근데 그 막 옆에서 떠드는 애들 점 잼없음.. 
진심인생작, 작내 최고의 명언은 "펀드는 오를거야"이다. 
1편보다 훨씬 재밌던데 이거 1점주는애들은 도대체 영화 보기나 한거냐? 이상한 신파 빼니까 훨씬 몰입해서 봤음. 
엄마와 이모  예매해드렸었는데 , 주지훈 너무 너무 멋있다며 ㅎ 1편보다 훨씬 재미있었다고 하시네요 ㅎ 
재밌게 잘 봤어요 처음에는 스토리 전개가 왔다갔다 해서 조금 어지럽기도 했지만 마지막에 모든 것이 하나로 맞춰지면서 반전과 함께 재미도 준 것 같네요 
재미는 있었는데, 너무 막 구겨놓은 느낌이다. 
연기자들의연기가압권 
최고에요 진짜로 볼만한 영화입니다 
너무재밌었음ㅠㅠ악플이 왜이렇게 많은지 의문... 
스토리가 잘 짜여있어서 재밌게 봤어요. 영화가 길었지만 저는 지루한 감 없이 봤네요. 
과거편이 재밌게 느껴졌다.원작과는 다르지만 갈등으로 다 죽여버리는~ 흠... 신과함께3을 만든다면 원작의 어느부분을 가져올지 기대된다. 신화는 다써먹어서 어째 녹두신을 부를수도 없고 성주신 마동석이야기가 나오기도 많...
역시라는 말만..  헌데 요즘 심야에 영화를 보는데 심야라 에어컨 안틀어줌?? 전기 아나바다 하는중?? 뭐지??  영화 보는 중간에 더워 미칠뻔 영화라도 잼없었음 나갈뻔  그리고 다음부터 안감  여기서 어디라고 얘기...
오..방금 보고왔는데 진심2가 더잼남 스토리대박 
역시 믿고보는 신과함께! 
지렸음.. 떡밥회수 겁나 잘하심ㄷㄷ 진짜 모든 장면이 개연성, 분위기 있고 주지훈이랑 김향기에서 터졌다 진짜 이건 원작을 본사람만이 이해할수 잇는 떡밥임 지렷신과함께3 나와주세요 제ㅔ발 
쿠키영상은 꼭 보자. 반전에 반전. 소름 돋음. 
생각보다 잼있네요 지루하지않고 시간가는줄모르고봤습니다 
제작비 안 아끼고 펑펑 퍼부어서 그런지 재밌네!! 
ㄹㅇ 추천  3편도만들었음좋겠다 ㅎ 
가족들끼리 재밌게 볼만한 영화였던것 같다 
아버지에 대해 많은 생각을 하게되었습니다. 
재밌게 보고왔습니다.3편도 기대해보겠습니다. 
배우들의 연기력이 너무 좋았던 2편이였었던 것 같습니다 
근데 3상황이 따로따로 나와 좀 깁게 몰입할수없어 몰입도가 좀 떨어졌다 
전편도 너무 감동적이게 봤는데 인과연도 정말 너무 재미있어서 빵빵!!!!3편도 나와주세요~~~~♡ 
덮지훈을 보기위해 3번을 봤다.. 
역시 짜임새 훌륭, CG도 나쁘지않고, 연기도 훌륭!!시간 순삭! 주지훈 열연!! 
갸꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~~ 
스토리도 탄탄하고 감동적이였어요 너무 잼잇었고 마지막 반전도 너무좋았어요 ♡ 
진짜 재밋어요 두번봐도 후회안할 영화! 
재밌었어요! 잘봤어요 
그럭저럭~중간에 조금 지루했어요 
인물들관계가막장이었다 ㅋㅋㅋㅋ 
진짜 재밌게 봤어요 !! 
재미와 감동!! ㅁ구꿀잼 
혜원맥 너무 멋져요~ 주지훈 다시 봤습니다 
1편 보고 2편 보세요 너무 잼있어요~감동과 재미~ 
태어나서 본 한국영화중에 제일 내스타일이었다 별점주는거 처음인데 너무재밌었다..전반에는 쪼~~금 쳐지는거같다가 후반에...와... 이정도의 개연성을 가진 한국영화는 정말 처음이었다 웹툰이 원작이라니 믿기지 않음.. 
줄거리 대박진짜 주지훈 매력...최고 김향기도 완전 귀여웠음 
혈연지연 인사채용비리 
주지훈 너무 매력적이야 
기대한 것보다 슬프진 않았다. 그래도 퍼즐 맞추는거 처럼 딱딱 떨어지는 건 신기하고 재밌었다. 1편을 보고나서 보는걸 추천한다. 극장에 노인분들과 함께오신 가족분들 많았는데 휴대폰을 계속 켜서 집중이 안되고 너무 시...
잔잔한 반전. 이제 헐리우드 스타일도 흡수하는듯 
1편에 이어 애들과함께 봤는데 1편보다 훨씬 재밌게봤어요 
처음 과  끝은 잼있는데  중간이  좀  지루했네요 
인생영화 반전 소름이다 
조금 긴 감이 있었지만....스토리가 탄탄해서 좋았다...! 
재미있었어요!평점 10점 ♡ 
주지훈이 정말 돋보이는 영화가 아니였나 싶다 엄청엄청 재밌게 감상했고 시즌 1보다 시즌 2가 개이넞ㄱ으로 더 재미있었던 거 같다 
재밌네요 주지훈도 하정우도 연기잘하구스토리도 재밌었음 
넘나도 잼나게 봣네요  조시는 분들도 있어요 
1편만큼은 아니지만 재미있었음 
재미는 있는데...뭔가 이프로 부족한 느낌요 
주지훈이 잘생겼구요. 영화 CG도 한국영화에서 나올수없이 좋았고..스토리도 원작이랑 다른데 다른대로 재밌네요. 참 각색을 잘했다고 보는 내내 생각했어요. 재미도 있고 감동도 있고 반전도 있습니다. 잘봤습니다. 
1편을 본 사람으론 엄청난 기대는 안함. 그래도 적절한 짜임새에 소방관 신파는 아니라서 더 좋았음 
나쁜 사람은 없다..나쁜 상황이 있을뿐... 
반전때문에 놀라고 재밌었어요 
완전 잼있게봤어요 적극추천!하구갑니다~ 
주지훈이 진짜 멋있음 ㅠ ㅠ 다들연기도 굿굿 
다시 한번 인생을 생각하게 하네요 
나만 재미있었나?? 댓글보고 놀랐다 
마동석 존재감이 아주 ㅋㅋ 
주지훈 사랑해요 정말 ... 
좋아용  재밌는   영화"신과함께"   입니당 
중간에 졸다가 놓쳤는데 마지막부분에서 잠 확깨고 다 이해됨 ㅇ? 나름 나쁘지 않았지만 1편이 더 좋았던듯 
전편 속편 둘다  재미있습니다 
1편보다 깊이있는 감동 좋았어요~ 
기대보다 즐겁게 봤어요^^신과 함께 1을 안봐도 볼만하네요^^ 
스토리 예상은 가지만~ 재미있게 봤다.한 번 더봐도 재미있을 듯싶다. 
너무 재미있었어요 스토리도 감동이었고 이번계기로 주지훈에 빠졌어요 엉엉 
과거 회상이 많이 들어가서 1편을 봐야 이해가 되고, 모든게 퍼즐처럼 맞춰지는 듯한 느낌을 받았고 개인적으로 최고... 꼭 보세요 여러분.. 3편 꼭 만들어주시고 덮지훈 넘좋다ㅠㅠ 
재밌어요!!너무 좋음.. 스토리 1보다 더 좋다 근데 1봐야 이해되는 구조. 
중반부에 살짝 지루했으나 후반부 반전에 와우~!! 
인과 연 재밌었어요!! 
1.2편 모두 재밌네요^^ 
초반에지루한건 맞다 하지만 단서를 풀어가듯이 스토리는 결국 주는 교훈이나 느끼는점이 많게만든다. 주지훈의 말괄량이인척 치명적인개구쟁이인척 그런연기...안했으면좋겠다 개인적으로 아역이연기를 아주잘하는거같다. 
아 나 생각보다 괜찮았어 좋더라 끼익끼익 
1편 보다 더 재밌게 봤네요~ 
독과점이 이렇게 심한데 당연히 천만 못 가면 안 되지 
드라마는 깊어졌으나 초반에 좀 지루한듯 
굿굿꼭봐야하는영화다 
하얀삵~~~♡주지훈 흥하자 
2편 인과연 1편처럼 무척 재미 있었어요 적극 추천요 . 
우리 가족 모두 대만족! 
그냥보고 얘기합시다 10자 
1편에이어 2편까지 정말 
별 기대 안하고 봤는데 천년전 이야기 흥미롭게 봤어요 
반전영화 재미있닷 ^^ 
반전영화 재미있닷 ^^ 
재밌었습니다111지루하지도않았고요 3편도 기대합니다 
ㄹㅇ 개띵작 ㅠㅠ 진짜 꼭보세요 주지훈 개심쿵? 
3편도 볼수있는거죠?? 
1편에서 이해가지 않앗던 모호함이완전 해결되엇어요 
재미있었엉 ㅎㅎ 주지훈 멋있고 웃기고 다 함 ㅋ 
1편보다 훨씬 재밌게 봤음 등장인물들의 과거 스토리를 탄탄하게 잘 만들었음 
엥?;ㅠ 진짜 재밌었는데 …일단 앞머리 내리고 나온 주지훈 때문에 눈도 재밌음,,3,4 다 나와라~~ 
스토리만든사람 천재! 
!!!! 주지훈 왤케 멋있냐ㅠㅠㅠㅠ 
크으 너무 재밌게 잘 봤습니다 
속편이 계속 나오면 좋을영화인듯 
재밌게 잘보고왔어요다음에도또갈께요 
진지하고 감동적인 1편에 이어  코믹하고 탄탄한 스토리구성과 반전 재밌었어용 
1편보다 재밌다 신파는 줄이고 연출, 스토리는 늘리고 
ㄹㅇ 반전 오브 반전 오브 반전( ×10000) 몰입감도 넘 좋고 주지훈 개 발림,, 머리 더 내려주세요 흐윽ㅇ그극 
3편 제작을 강력하게 희망합니다 
영화를 너무 오랫만에 보았는데효과음나 촬영기법이 예전의 영화보다많이 달라진것 같았고 영화의 줄거리가사람이 죽은후에 다시 환생 하는조건을 엄격하게 다루어졌다는 생각을 했음 
스토리 탄탄하니 정말 재밌었습니다! 
난 재밌게 봤음 반전도있고 개그도있고 우리나라영화치곤 재미있음 
개인적으로 스토리가 탄탄했던것 같아요, 원작과는 반대되는 재미를 느낄 수 있었던 내용 그 자체가 충격이였지만 쿠키영상으로 진기한 떡밥은 정말정말 소름 of 소름이였습니다. 
영화를 잘 만든 티가나네옹 
반전 다음 반전 다음 반전 예상가능한 반전이지만 연출을 잘해서 소름돋음 아 그리고 사람들 공룡씬 이해못하는데 그 지역이 망자가 두려워 하는것들? 나오는곳인데 처음에는 무서운거 없다고 해서 평화롭게 지나가다가 갑자기 ...
재밋음 재밌음 재밌음ㅇ ㅇ 
스토리의 연결이 매우 좋다. 2편 역시 가슴을 울리는 명대사와 찡함이 있다! 1편도 좋고 2편 역시 후회 없었음 ㅠ 
재밌었는데 댓글뭐지.. 
갠적으론 2가 더재미있었음 ㅋㅋㅋ주지훈진짜 하드캐리했고 마지막 염라스틴이 대박이라느낌 ㅋㅋㅋ 
이 영화 보고나면 밤마다 주지훈 생각 밖에 안남 
1편보다 재밌게 봄~~ 
1편보다 더 재미있어요 
나는 진짜 제미있게 봤는데? 왤케 평점 낮음?ㄲㅋ 심지어 스크린 독점한다고 별점 반개주는 애들도 많네... 진짜 네이버 평점 믿지마세요 그냥 신과함께2랑 맘마미아2도 보셈 둘다 개꿀잼 
마동석... 성주신은 어디갔나??? 내놔요...ㅋㅋㅋ 재미있었어요~^^ 
온가족 볼수있는 이야기..재미 나요. 1편보다 나은듯 
재미 없다는 평들이 있어서 기대 안 하고 봤는데..1편보다더 재밌었어요^^ 
이거꼭 끝까지 보셔야댐,,, 90프로가 벌써 나가서..불쌍..대박반전이에요! 
사람 연이란 신기방기똥기 
재미가 있었다 재밌다 재밀네 
재미있내요굿~임니다요 
짱잼 ㅠㅠㅠ시즌 원보다 2가 ㅈ짱 
오늘 남편하고 보고왔는데 너무 재밌었어요이런 한국영화라면 얼마든지 보죠‥전 10점만점에 10점입니다 
주지훈 얼굴이 재밌네요 
가족과 같이 여름을 보내면 좋아요^^ 
너무재밌고 슬프게 잘봤다 두시간넘게 첨부터끝까지 집중해서봣음 
진심 1점주는 애들이 알바인듯. 10점 인정 그리고 맨 마지막까지 쿠키영상보세요. 
주지훈 김동욱 대박입니당~~ 3탄도 기대할게용!! 
영화는 사람마다 평이 다를 수 밖에 없다. 1편보다 좋았다. 
진짜 너무 재밌었음.. 
재밌어요 다음편도 나올라나? 
전편보다 스토리가 더 재미있어요 
9점드립니다 .... 
3편이 기대 됩니다.캐틱터들의 모든과거가 연결되어 집중이 안된다고도 하지만 반전도 있고 제목인 인과연이 참 와닿네요. 
이번엔 막슬프진않았지만 주지훈감동 
정말 재밌었어요! 감동! 
잼있더라보라꼭보아라 
마지막쿠키영상까지 반전의반전의반전의반전... 
1편보고 2편봐야 재미있음!! 2편만 보면 지루하게 느낄수도 있을듯?! 완전ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋ 
너무기대했나봐요ㅠ 1보다는 감동도적고 웃기는장면도 그닥...주지훈씨 넘멋져요~♡ 
한편의  소설을 보는듯~~천만 영화될거에요. 
자녀들과 함께 관람을 했는데 잘 봤다라고 말하면서 영화관을 나왔습니다. 등장인물들 모두 연기도 잘 했고 책과는 내용이 다른 부분도 있었지만 영화라는 장르에는 잘 맞는 내용이 포함되었다고 봅니다. 재미와 감동이 모두 ...
마지막장면에서 염라대왕 대박 
개꿀 신과함께는 계속해야댐 
1. 주지훈 완전 심쿵2. 용서구할 용기  용서할 기회가 주어질때 타이밍은 참 중요하다는 사실3. 나는 과연 용서 구할일이  있을때 진심을 다해사과했던가.. 혹여 다른사람에게 용서할때 진심으로 용서했던가 
덮지훈 찬양합니다ㅠㅜㅠㅠ 
살짝 반전이있네요  기대안하고 보시면 좋아욤 
정말잼나고좋아요^^~ 
1편보다 잼있다해서 너무 기대했나봐요. 지옥 얘기가 더 나왔으면 좋겠는데 주인공 사연을 푸는 내용이라 좀 아쉽네요. 그래도 반전은 잼있습니다. 
재밋던데유??!!굿반전 
웃음과 감동의 도가니.. 
잼있어요..,..ㄱㄱㅋ 
이번편도 재미있었어요. 
1이재밌음 2는좀기대안하는편인데 신과함께는 1,2 둘다재밌음 3도기대함 
전편보다 내용은더좋은데 
2번 봤다 3도 언능 나왔으면 
1편 신파이야기가 너무 감명깊게 와 닿았다2편에서 새로운 지옥에서의 이야기도.조금 많았다면 더 좋았을 거 같다 
되게 거창한데 졸림...주지훈 좀 멋지당~~ 
어제 보고왔는데 잼씀ㅋㅋㅋㅋ예상가능하지만 반전도 있고, 스토리 구성도 괜찮음. 영상미도 좋고ㅋㅋㅋ 
나는 재밌었음. 3탄 진기한 변호사 데리고 가즈아! 
재밌기만하구먼 1편보다는좋은데? 다만 좀 김 
너무재밌다 그냥 ㅠㅠㅠ 
많은 내용이 들어있었고 정말 재미있었어요! 
2편이 이리 잼있을수가~ 이야기를 둘로 나눠이끌어가서 지루하지 않았고 배우들 연기야 두말하면 잔소리~ 어제보고 나서 아직까지 여운이 남아있네요 강추! 
원일병 연기력 개쩔었음 
아주 재밌게 잘 받습니다~스토리도 있고 웃음도있고~연기들도 모두 잘 하시고 컴퓨터 작업도 아주 생생하게 잘 하신것 같아요 
아버지가 신의한수 다시보고싶다 
너무 과거에 치중한건 아쉽지만 인물간 갈등  구성은 좋았음. 측신은 좀 나오지... 
스토리 구성이 넘 스위트했어요.숨겨진 천년의 비밀이 양파까듯 까도까도 계속나오는 느낌~♡개인적으로 1보다 재미났습니다~마동석아저씨는 볼때마다 귀염터지셔용♡ 
나는 재밌게 봤음,,, 
역시 탄탄해 연기력 짱~내용도 좋아요. 잼나게 봤어요. 
1편보다 스토리, 재미 훨 좋던데~ 쥬라기공원서 빵 터졌음. 그 영화 본 사람이라면 공감할듯~ 
말 그대로 "인과 연"을 말하고 있다.  문득 나와 가족들, 그리고 내 주변의 사람들에 대해서 다시 한 번 생각하게 됐다.  강림을 둘러싼 인과 연 처럼, 나도 억겁의 시간 속에 꼬인 실타래 같은 인연...
1편때처럼 넘넘 잼있게 봤어요 
연기다 잘하네요 1편만큼 재밋어요 
1편은 별로였는데 2편은 존잼이었음. 지루해서 보다가 잠들었다는 사람은 그냥 평점을 남기지마라;; 잔다고 영화내용 제대로 알지도 못하면서 1점주는건 뭐임 어이X 
그저그런 줄거리 입니다 
이유는 모르겠는데 짱많이울었다 
아니 다 괜찮았는데, 영화 끝나고 나서 또 뭐 보여주던데, 먼저 나간사람들은 어쩌라는거냐. 아니 다 보여주고 영화 마감을 치던가. 마감 다 쳐놓고 나갈시간동안 안보여주다가,  그때 또다른 결말 보여주는건 진짜 아니다...
하.정.우....아하   연기가 잊혀지지가 않아요 특효보다 하정우 ~! 
신과함께 보시고 소확행 찾으시면서 광명 얻으십시요들 내 심금을 울린 신과함께 .. 아쉬운 것이 있다면 난 기독교라는 점? 
초반에는 지루한 감도 있지만 중후반에 전달하려는 용서의 의미에 대한 메세지가 매우 감동적이었습니다^^* 
신과함께 원보다 훨낫다 진짜 
1편보더 스토리도 괜찮았고 반전도 대박이 였는데...공룡에서 띠용하긴 했지만 전체적으로 너무 괜찮았어요! 3편도 기대해볼게요!! 
반전의 매력이 있는 영화 
반전 재미있었습니다 다음편 기대되네요~ 
주지훈 앞머리 내린거보고 거짓말안하고 영화관에서 소리지를뻔 
먼가 반전이 있고 끝에 또 기대하게만드네요. 김동욱이 아니라 예상외로 주지훈이 주인공 같은기분 
그냥 저냥 7점 정도가 적당한거같음 
재미있음ㅋㅋ!! 강추! 
1편은 안봤는데 이번에 재밌게 잘봤어요~! 
1편보다재밌음~~~ 
생각보다 스토리가 탄탄해서 재밌게봤어요 !! 
전편과 다르게 내용에 완성도가 높네요.. 
1편보다 내용 면에서는 훨씬 좋았던 것 같아요. 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 
재미있었다~메가박스 MX 관 넘 편하고~ 
최고에요주지훈 너무 멋져요 ㅠㅠ 
1편에서 봤던만큼 재밌었어요!!! 
극장에서 보는데 사람들은 다 안울고 나만 울고 있었음요.... 다시 보고 싶다 
재미 있네요 후속작 기대합니다 
완전 재밌었어요!!반전에 반전...! 소름이었어요 
재밌었어요 게다가 마지막엔 너무귀엽고 꼭 3나왔으면좋겠어요 
1편보다는 내용이 알차고 흥미롭게 봤어요. 
1편보다 재밌게봤어요 주지훈의 재발견 
재밌게 봣어여 ㅋㅋㅋ 사 ㄹ ㄱ 악 
3차사의 과거를 표현함에있어 개연성을 부여해야 했다. 현재와 과거를 넘나드는 끊어치기 진행방식 때문에 집중력이 떨어지거나 성미가 급한 사람들에겐 최악의 영화가 될 수 있음. 
1편보다는  좀더 잼있었는듯 해요 . 
스토리의 중간중간 황당함은 있으나 볼만했음. 
그냥평타...반전인나 대단한 내용은 없음 그냥화려함과 소소한 개그코드 . 영화보는동안 너무뻔한과거내용  을 질질 끈 느낌 .큰기대하면  실망.그냥편하게  보세요. 
신파가 없어지고 내용이 탄탄 해 졌다. 1편보다 훨씬 나은데? 
이승과 저승을 왔다갔다해서 지루하고 헷갈리는 부분이 있지만 확실히 1보다는 훨씬 나은 작품 
1편보다 훨신 재미있게 봤습니다 3편이 기대됩니다 
개인적으로 1편보다 재밌었음ㅜㅜ 1편은 되게 지루하게봤는데 이번엔 웃긴포인트도 많고 뿌려놨던 떡밥들 다 회수해가서 시원하더라 예상은 하고있었지만 반전도 있었음 깜놀쓰~  삭이아니라 사앍 
넘 잘 봤어요 1편은 볼거리 위주였다면 2편은 스토리가 유기적으로 연결되어 있고 인물들도 서로 연관되어 있어서 그부분이 흥미로웠어요 1편 2편 모두 다 넘 재밌네요! 
개잼잇고 완전 반전잇고 주지훈 너무 존잘이다 ㅠㅠㅠ 
역시 신과 함께이번에도 멋진 연기 
뭐 이정도면 재밌다.  상업 영화로써 충분히 오락성 있었고 잔잔한 교훈도 있었다. 
잘봤어요^^온가족 피서가 따로없네요ㅎㅎ 
연기도 좋고 스토리도 있었는데 요즘 전개가 워낙 빨리빨리 전개되는걸 추구하는 상황에서 왠지 혀가 긴느낌.. 하지만 볼만 했어요 마지막에 도경수 연기 보면서 1편보다 재밌는 2편보다 기다려지는 3편의 쿠키영상이 압권이...
너무 재밌게봤는데 진짜 평점왜저런건지.... 황당 
저는 1편이 더 잼썼어요 이번엔 딱히 포인트가 없는 것 같어요 
오랜만에진짜 맘에 드는 한국영화한편 
진짜 재밌고요 안보면 후회할것같아요. 주지훈배우님이 정말 대박이셨던것같아요! 그리고 상영관수가 늘어날만하네요. 
완전 대박 꿀잼입니다 안보신분은 어서 영화관으로 ㄱㄱ!!!! 
좋은영화 재미있는 영화였다  괜찮았다 - 앞뒤 톱니바퀴가 잘 맞아 떨어진 설정이었다  잘 만들었다 
재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봄 
개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었어요!! 
다들 주지훈이 멋지다고 하더라 멋지긴 멋지지만 난 하정우 연기력이 더 미친듯 
재밌었어요. 그리고 기억에 가장 남는게 주지훈....잘생겼다 크 
1점 왜주는거지 ㅠㅠㅠ주지훈이랑 마동석이랑 하정우 김향기 거기에 도경수 모두 쩔었는데 
1편과마찬가지로 꿀잼 캐미가 오진다 
상상 그 이상~~놀람 그 이상 
딸과 함께 잼나게 봤어요~ 
그냥 볼만해요 한 팔점정도 
미래의 우리들보는것같아 재미나게 봤어요 
역시 마동석이 신의 한 수. 주지훈도 멋짐. 도경수 찌질이 역도 리얼하고. 
기대를 져버리지않는다...빵빵터짐^^ 
주지훈 너무 섹시합니더ㅠ 최고 하얀샭ㅋㅋㅋ초반에 지루하단평을봤는데 전혀 지루하지도않고 정말 재밌게봤어요 기회되면 한번더보고싶네요 
재밌던데요. 과거랑현재 왔다갔다해서 정신없다하는 분들도있던데..전 그래서 왠지 더 집중되던데.. 뒷이야기 더 궁금하고...1편보다 코믹적인 요소도 더 많고 3차사들의 과거 관계와 맨 마지막 그 충격 장면...정말 대...
주지훈과마동석에 꼴라보 
주지훈 포텐 터진 영화다... 
진짜 전편이 김동욱이였다면 이번편은 주지훈..솔직히 전반적으로 1편보다는 재미가 덜했지만 주지훈이 그 지루함을 달래줬던듯! 머리내리고 등장했을때 진짜 너무 멋있었음!! 
너무 길고 지루해요 화장실 가고싶어요 
솔직히 볼만은하다..근데 영화한편에 너무 많은 내용을 다룰려고해서 보는 사람으로 하여금 흐름이 자꾸깨진다과거/이승/저승/재판 .. 집중잘하도록.... 
지루하지않고 재밋었어요. 
재미따귯꿀잼핵잼허니잼 
전편과 이어지는 스토리 전개 정말 맘에들어요~감동입니다~ 
해원맥과 성주신 싸울때 게임 같아서 몰입도가 좋았습니다.전편과 연결도 잘 되고, 캐릭터마다 매우 잘 살려서 영화 끝날때까지 재밌었어요. 
연기자들 연기가 몰입할수있었다 
주지훈 하드캐리~! 재밌어요 
1편은 못봤지만 2편은 너무 재미있네요~~ 
역시 넘  재밌었어요~~반전내용 다들 멋짐~~^^ 
1편보다 더 재미나게 봤어요~~하얀삵때문에 영화보고나서도 피식웃게되네요 ^^ 
1편도 재미있었지만 더  좋았음 여운이 남는....이영화 꼭 보길...^^*초 4학년 아이도 잼있게 보고 눈물 살짝 흘려준~ 
역시 재밌어....주지훈 내꿈에 나와주라요 
마지막반전 조금 예상하긴했는데 배우들 이름뜬다고 그냥 엔딩크레딧나오고 끝나는줄알고 다 나가더라 ㅋㅋ 나가다가 중간에 멈춰서서 보는사람도있고 ㅉㅉ 성격이 얼마나 급한거임 볼거면 끝까지 앉아서 다 보고가셈 
좋은 마무리 였습니다 1편 보다 재미있게 봤습니다 천만 가즈아 
마지막에 반전 놀라윘다 
재밌게 봤어요~1편보다 재밌는듯.서로서로 엮여있는 관계도.. 
1편이 워낙신선해서 너무 기대했었나봅니다 
토요일 조조영화로 봤는데 사람이 많아서 놀랐고 재밌게 봤습니다 ^^ 
웹툰보고본거라 1편은 실망했었는데 2편 완전 기대이상 
생각보다 별로라고 느끼신 분들이 많네요.. 저는 1편보다 더 재밌게 봤습니당 
재밌게 잘봤습니다~ 반전 굳 
솔직히 1편이 더잼있음..볼거리도많고 
보길 잘했다고 느끼는 영화 
전편은 잊어라! ! 재미와 감동과 스토리있는 영화다. 재미는 마동석 담당..감동은 주지훈 덕춘이...꼭 봐라 
멋져요!!! 2편 먼저 보고, 1편도 다시 찾아 봤습니다. 진일보! 
재밌게 잘 봤어요! 추천합니다 
굿굿완전 재미있었어요ㅋㅋㅋ1과슨 또다른재미 
영화보다가 ㅋㅋ세사람이 엮이겠나 싶엇는데 역시나 나머지는 노코멘틐ㅋㅋ 
반전의 반전의 반전. 그리고 용서 
반전에반전에반전 소름 
꺄르르르륵 꿀잼 혼영했는디도 짱ㅋ 
개꿀잼임 너므잼잇으요 
인과 연이라는 제목이 딱이구나마동석 캐릭터는좀 아쉽다 
너무 잼있네요 ㅠㅠ 1편 못보고 2편봤는데 너무 아쉬워요 ㅜ 미리챙겨볼걸~ 배우들 연기 짱입니다 ♡ 
스토리 짱 기대한 만큼 많이 재미있었습니다. 구성도 잘 들었습니다.  극장에서보세요 재미짱3편신과함께기대합니다. 
재밌어요!!!!주지훈 너무 좋아ㅠㅠ 
연기보는맛이였다ㅎㅎㅎㅎ 
주지훈멌있어요.잘봤습니다 
주지훈 앞머리 내렸을 때 주변에서 다 같이 감탄했다. 마지막 반전 진짜 소름이었다. 
신과함께 1편이랑 엄청 딱맞게 이어져서 신과함께 1 내용이 갑자기 생각남. 마지막 쿠키영상 꼭 보고 가시길 쿠키영상보고 친구랑 1분 동안 놀라서 서로 쳐다보고 있었음 ㅋㅋ 
밀언이 나쁜 놈  동생한테 잘해라 
재밌게 잘 봤습니다~! 
재미있다다다ㅏㄷ!! 
개봉 당일날 봤는데, 이제 쓴당..!! 주지훈 앞머리 덮은거 레ㅔ알로 댑악임 
반전있는 영화 정말 재미있게봤습니다 
여태까지 봤던 영화중에 최고! 몰입도 잘되고 시간 가는줄 모르고 보면서 울고 웃고 했던 영화! 지인들에게 강추하는 중입니다! 
jQuery22404957398730589062_1533736998520?  : 언젠간 오른다 
볼거리는 많았고 저승 삼차사들의 과거 이야기가 알수록 흥미롭고 매력적이 였으며 마지막에 모든 진실을 알고 감탄 까지 하게 됬음 하지만 김수홍 재판은 흥미롭지도 않고 너무 끄는감이 있었음 그리고 개연성이 너무 없다랄까...
대박일겉 같은.?10점!!낼보러ㄱㄱ 
너무 재미있어요3편 기대해요 
반전에반전  넘 재밌어요^^ 
좋은 소재를 영화로 잘 만들었다. 1만큼  좋았던 2 ! 중간중간 개그도 좋았다:) 
평점때문에 재미없나 싶었는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ진짜 좋았음 
1에 비해 완성도가 더 올라간듯.. 1은 좀 스토리에 허술한 점이 많았으나 2는 많이 개선됨.. 아주 재미있었습니다 
영화를 재미있게 잘 봤습니다 
너무 재미있어요! 3편이 너무 기대됩니다 
개 잼있던뎈 처음에는 약간 지루한데 끝에 갈수록 재밌어짐 ㅋ 처음에 재미없다고 나가면 손해 
통수에 통수에 통수. 난 특히 수홍의 "함께?" 이 부분이 너무 좋았어요. 
한시도 눈을 뗄수가없었네요 
킬링터임용으로 좋은영화인듯 전편에 비해서 막 교훈을 주거나 그러진 않았는데 눈이 즐거웠음 
배우도 스토리도 다솧아요~잘 만든영화네요~ 
1편에 비해선 너무 차사들의 과거얘기만 나온것같다.... 
재밌다앙 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그럴거래 생각히고 봤는데 기대 이상이었음. 과거회상으로 넘어가는 게 살짝 부자연스러웠는데 그거빼곤 전체적으로 괜츈 
갑자기 이야기가 쥬라기산으로 갈뻔해서 내용이안타깝지만 재밌음 
전편처럼 만화이기에 개연성 없는 건 당연하므로 1점만 깎지만 정말 우리나라 배우들, 스타일 멋있고 연기도 잘하고 와,, 대박입니다. 영화가 아주 흥함 
일편에이어 이편도 재밌게잘봤습니다 
2편 안슬프다는 샛기 누구냐1편 보고 안울었는데 2편 보니까 존나.. 
1편과 2편 내용 이어짐.1편보다 중간중간 지루한 감 있음.(옆사람 코골음). 소제목대로 인과연 스토리에 집중되서 지옥씬같이 1편보다는 볼거리가 다소 부족함. 주지훈이 주인공임. 지루한 점도 있었지만 3편이 기대되므...
1편 보다 많이 지루하고 했는대 그래도 끝부분에는 조금의 반전이 있기는 했지만... 
말 필요없음 대박임 설명 더 필요없은 
cg는 눈에 띄지 않았고, 스토리는 탄탄해서 좋은것 같아요 
이번 영화도 진짜 재밌는데...? 
재미있어요 ㅎㅎㅎ감동 
마지막반전 진짜 대박이에요!! 
괜찮았어요 1편보다 낫네요 
1편보다 훨씬 재미 있네요 좋아요~~~ 
전편보다 더 재밌네요 주지훈완전멋져요 
1편보다 저는 더 좋았어요. 1편은 좀 신파라 그랬는데 괜찮았어요 
여러분 공룡이 왜 나온지 모르시겟다면 영화를 다시한번 꼭 더 보시는걸 추천드려요 ㅎㅎㅎ 저두 평이 안좋아서 별로라고 하지만 그냥 보자 하고 관람햇는데 저는 재미있던데요 ㅎㅎㅎㅎ 영화 cg가 헐리웃처럼 못따라간다고 지...
1편에서 연계되는 스토리의 완성 억지스러운 웃음유도는 조금 아쉽다 
재밌고 감동적이네 주지훈 짱 
두번본 사람으로 초반엔 지루한데 갈수록 집중감이 높아지고 재밌음 오히려나는 1보다는 2가 소소한 재미도 있어 피식하면서 편하게 보기 좋았음 이정도 영화면 완성도있는거아니냐 뭘기대했길래 재미가없데 
역시 최고~~~재밌게봤어요!! 3편도 꼭 나오면 좋겠네요 ~~~^^ 
1000년이 가도~~~ 
진짜 너무 재밌게 봤어요~강추!!!! 
주지훈 .... 이 3글자로 평점은 만점 
저만 재미있게봤나요? 개인적으로 1편보다 더 좋다고 생각함 마블리 
2편이 더 재밌었어요!!!배우들 정말 연기 짱 
어쩌다 볼 기회가 생겨 급하게 1편 보고 2편 봤다. 연속으로 정말 재밌었다. 적당히 감동도 받고. 원작의 탄탄함이 이래서 중요하구나 싶었고, 배우들 하나하나의 명연기에 박수를! 
만화 원작과 좀 틀리긴 하지만 재미 있었네요 ^^ 
재미와 감동 둘다 있는 영화!!! 원작과는 또 다른 감동을 주네요 ㅠㅠㅠㅠ 향기 최고 > < 
감동그자체! 끝까지 꼭 다봐야하는 영화! 
재미있게 잘봤습니다.감사합니다. 
재미있으니 일주일만에 700이 넘은건데 스크린점유어쩌고  왜 그러는건지....1편도 2편도 모두 재미있었고요 3편도 기대되요 
저번편은 감동이였다면 이번편은 재미를 추구한거같음 
영화 너무 재미있게 봤네요 감동 재미 모든걸 ~~ 2편도 대박이네요 3편도 나오면 좋겠어요 
1편보다는 신파적이지 않아서 좋았어요! 
전 재밌게 봤는데 평이 극과극 
이정재염라대왕 짱짱짱이어요 
넘 잼있게 보고 왔어요^^ 
중간 부분이 약간 지루한 감이 있었지만 전체적으로 좋았습니다. 마지막 엔딩보니 3편도 나오지 않을까요~ 나오면 보러가겠습니다. 
1편에 비해 코믹했어요 
럽라 나올까봐 조마조마 하면서 봄... 
이야기 구조가  조금  정신없는 거 빼고 재미있게 봤음. 
나름 노력한것 인정뜬금없지만 공룡 
1탄이 더 재미있었다는데~한번은 봐줄만한 영화라네요~ 
갠적으로 완전 잼나게 봄 
1편에 이어  인생방향설정을 위한 스토리전개가 참신했다. 
넘좋 개좋 넘잼 존좋 씹좋 
잘못해서 지워졌네요ㅜㅜ댓글보고 안볼라하다가 시간나서 봤더니 후회할뻔^^ 넘잼나요~~반전의 반전도 최고이고 3탄도 나오는거맞죠? 기대기대 
너무 재미있게 봤어요. 후편이 또 나오면 봐야겠네요. 
넘 재밌어요~애들이랑 같이 봤는데 모두 대만족~~갠적으로 3탄나왔으면 좋겠넹~~ 
재미없다고고민했는데보길잘한거같음초반살짝지루해도내용이좋았음 
1편의 연장선에서 스토리가 전개되면서 1편보다는 재미는 덜  하였지만, 올해처럼  폭염이 심한 여름에  보기에 좋은 영화라 생각됨 ^^ 
신파가 더잼있다는건 좀? 스토리 있는 2편이 더 나았다고 본다... 
재밌음진짜로 ㅡ대작ㄹㅇ 
전편보다 너무 재밌게 봤어요!! 
너무 재밌고 감동도 있고 진짜 좋았어요. 
중간중간 자면서. 눈감고 봤음. 스토리가 얘기가 많아. 졸림 
1편보다 자주 터졌다. 잼났음 
감동있어서 좋았어요 ㅠ 
전편보다 스토리가 많아서 복잡했지만 재밌었다! 
재밌게 잘봤습니당 굿굿 
재미와 감동을 동시에 느낄수있는 영화였음~~ 
최근 본 영화중 젤 재미난 영화임 다음편도 기대하게 됨 
신과함께 너무 재밌었습니다 
조~~아~~요~~나두 
강림차사는 그 오랜세월 기억을 갖고 살아야해서  얼마나 힘들었을까... 
볼만한데용 3편 나오나용 
꼭 보세요~~!!^^ 
재미있게 잘봤습니다~ 
볼만했어요. 재밌기도 했고 마동석이 인상깊음 
크으으으 재밌고 반전이 좋았음 
대체로 재밌게 봤습니다. 
1편의 어색함을 날린 2편의 주지훈의 연기가 돋보였네요~~~ 
꼭 보세요~~!!^^ 
시점변화가 매우 어지럽 
난 넘 재밌게 봤는데 3편 꼭 나왔으면 
조금 지루하게 느껴진 것도 있지만 볼만했음 
항상 다음 편이 더 기대되게 만드는 영화 
진짜 재밌음 원피스 같은 세계관 좋아하시는 분이면 재밌게 볼 듯 스토리가 너무 탄탄하고 비약적임너무 무겁게 다루지 않게 마동석 대사 하나 하나가 킬링포인트 
진짜 너무 재밌고요 기대 이상이고요 주지훈 짱 이번 편에서 주지훈 짱이에요 돈 주고 봐도 안 아까운 영화 유일한 영화 진짜 시리즈 많이 내주세요 저 두번 볼려고요 그만큼 재밌어요 꼭 보세요 ㅠㅠ 
반전의 반전을 거듭하다니 
개꿀잼 너무너무 개꿀잼 
미션6보다 별로지만 전편인 죄와 벌, 마녀보다는 좋았어요 
재미는 1편에 비해 상당히 있다.  다만 연관성을 찾기 위한 과정에서의 반복적 화면전환은 집중력을 떨어뜨리게  만드는 연출이라고 생각된다. 텀이 매우 짧다.  그럼에도 불구하고 1편에 비해 한국적 신파를  줄이고 스...
무뜬금 공룡빼면 재밌었음 시간낭비,돈낭비라는 생각 안들고 재밌게 봤다 그리고 생각보다 반전이 좀 있어서 놀랐음 
1편같은 스펙타클한 면은 없었지만 2편은 나름의 스토리와 장면전환, 연출등이 좀 더 부드러워진 느낌이었음 
1편 감동있게 봐서 2편도 믿고봤다원작과 내용이 아예 다르지만 영화내용도 나쁘지 않았다 억지로 껴맞추는 느낌이 있었지만 뒷내용 결말을 보면 딱딱맞게 내용이 연결되서 디테일에 크게 신경쓴것 같아서 좋았다.이번에도 연인...
1편과의 연계성,원작을 담으려는 노력,배우들의 연기,극중 웃음코드모두 좋았고 감명깊게 봤습니다.이러한 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 
재밌어요!! 주지훈은 멋지고 원일병 마지막에 너무 귀엽!!! 
항상 후속작은 망하는게 한국영화 인데 재미있었다. 
우와 주지훈. 하정우 최고최고 
역시믿고보는신과함께~ 
영화를 본건지 주지훈을 본건지 
솔직히1편은 김동욱연기가 너무팩트있어서 괜찮았고 내용은2편이 훨재밌는듯 
전작보단 살짝 루즈한데 볼만함. 주지훈이 진짜 멋있게 나오는듯 
1편은 넘 별로였는데 인과연은 그럭저럭 재밌게 봤습니다중간중간 오글거리는 장면들 꽤 있긴했지만.여튼 주지훈 연기는 넘나 좋았어요 
예상 가능한 반전쿠키영상이 없었다면 아쉬웠을 결말쿠키영상을 본 뒤 1편에서 왜 염라가 이승에 관여하였는지 이해가 됩니다. 
재밌게  잘봤어요1편도 잘봤는데  2편도 잘봤네요 
재밌어요 최고ㅠㅠㅠ! 
전편보다 더 재밌게봤어요 완전짱!!!! 
재밌습니다. 1편을 보고 보시면 더 재밌습니다 
스토리가 뻔하고 사자들 중심으로 돌아간 이야기가 제가 원한 내용의 영화는 아니였지만 영화 특유의 유치한 맛과 영화 막바지 반전은 좋았어요 ㅎㅎ 개인적으로 보는 사람 입장에서는 공감하기가 더 쉬웠던 시즌 1이 더 나았...
재밌음 근데 반전빼고는 잔잔함 
평점이 점점 올라가네 1점 댓글알바 있었냐 ㅡㅡ평점이 점점 올라가는건 처음봤네 
배우분들 연기력이...크으...역시 믿고 보는 배우님들이야...bbb 
내용이 꽤나 짜임새 있어요 저는 재미있게 봤어요3편이 벌써 기대되네요 
솔직히 반전 쩔엇다 ㅋㅋ생각도 못한 조합 
다시보고싶은영화네야 굿귯 
보길잘했네요 추천합니다. 
1편은 그저 그랬는데 2편은 훨씬 재밌고 감동적 
재미있어요~^^1편보다 재미있어요~^^ 
개인적으로 1편보다 더 재밌었음!랩터만 빼면 
재미있었습니다 나중에 반전에 반전을 거듭하면서 흥미진진 했어요ㅎㅎ 
1편은 좀 지루한감이 없지않아 있었는데2편은  시간가는줄 모르고봤음잼있음ㅋㅋ 
정말 오랜만에 보는 느낌 정말 좋아요 
원작과 다르지만 영화도 재밌어요 
삭말고 삵ㅋㅋㅋ터지네 
주지훈 진짜 멋졌고 하정우 김향기 마동석 김동욱 이정재 모두 연기 끝내줬다. 
오랜만에 대박 잼나게 봤어요. 내용 알차고 스트레스없는 친절한 영화.. 다시 한번 더 보려구요 
그럭저럭 재밌네요 잘봤어요 
음..가족들과 함께 봤는데 1편이 좀더 나은 것 같았습니다. 
개인적으로 1편보다 훨씬 좋았어요. 추천합니다. 
호불호가 갈리는 영화인것같긴하지만 개인적으로 굉장히 재밌게 영화봤어요!!근데 화면이 너무 뜬금없이 계속 바껴서 몰입도가 좀 떨어지긴했지만 그래도 넘 재밌었어요!!! 
맨끝에서 봤는데도 후회안함 
나쁜 사람은 없데 나쁜 상황이 있는거지 
걍 개존잼 입니다ㅋㅋㅋㅋ 
일단 보고 평하자  한국영화 이정도면 수준급이라고 본다 
나만 재밌게 봤나..?내가 봤던 영화관에선 다들 재밌었다 재밌었다 하고들 나갔는데.. 
박수칠때 떠나라라는 말이 맞는듯.  3편내면 자살함. 
이정재.. 카메오 출연했는데.. 주인공보다.. 존재감이.. 아주.. 목소리.. 굿.. 
재미있어요..아주 재미있어요.. 
잼있어요.  꼭! 보세요~ 
짱짱짱잼. 중간중간 엥? 스러운 부분도 있지만 이만하면 잘만든거 아닌가 ㅋㅋㅋ반전부분 예상했지만 정작 밝혀진 그 순간에 소름 돋았음 캬...cg도 너무 좋고 연기 구멍 하나 없이 좋았음. 3 나오면 볼거임 기다릴게여...
원작웹툰 봤어서 그런지 더 재밌었어요. 시간가은줄 모르고 봄! 
재미없다고 알바라고 하는 사람들이 알바같음. 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
저는  잼나게 봤는데.. 
1탄보다 2탄이 더ㅜ재밋었던거겉아요 ㅎㅎㅎㅎ즐겁게 보고갑니다 
나는 꿀 잼이었는뎅.. 
반전에 반전에 반전에 반전이다뭐 사실 1편을 보고 엄~청난 기대와 호의적인 마음으로 봐서 그럴 수도 있지만...1보다는 안 슬프고 뭉클한 정도다 대신, 이야기가 많이 나오고 뭐 재밌다!! 하정우 주지훈 김동욱이 잘생...
저는 1이좀더 재밋엇던듯 
그럭저럭 볼만함. 2시간 넘어서면 엉덩이 아픔 내용은 모두 짐작 가능하나 마지막까지 놀라움을 주려고 노력함 
2편도 재미나게 봤네요~ 3편도 기대합니다 
언제나 믿고 보는 영화 재밋습니다 
재밌게 잘 봤어요~~~ 
괜찮음 주지훈이 개멋짐 
잼있네요 잼있네요 잼있네요 
과거이야기는 반전이지만 내용을 너무 질질끄는거같은 느낌이 그냥 그랬네요 재밌지도 재미없지도 
주지훈..멋진배우입니다.. 
이런 염라대왕!!.. 
동석이형이 들려주는 옛날이야기 
이거 3편 나오면 또 보게 생겼네요ㅎㅎ이러다 반지의 제왕처럼 3편 다봐야 하는건지~보면서 1편보다 괜찮고~~참, 랩터씬 빼고;; 인과 연 
마지막 반전에 감동도있고 재미있게 잘 봤어요주지훈은 정말 웃겼어요 멋있구 
진짜 주지훈 너무 좋고 제 인생영화....반전의 연속 
스토리도 좋고 몰입해서 볼 수있었어요~2편이라 너무 늘어지거나 지루할까봐 걱정했는데 푹 빠져서 봤네요! 
좋아요.CG가 끝내줘요. 
진짜 잼나게 봤어요~~~ 
신파보다는 인물에 집중해서 좋았어요. 근데 생각보다 평이 안좋네 ㅎㅎ. 나만 좋았나? 
신과함께 1 본사람 들은 궁금해서 신과함께2 보는데 분명 신과함께2 예매했는데 쥬라기공원 보는 느낌.. 궁금증 해소 되는 부분이지만 그다음은 어떻게될까 3편 기다리게되는듯.. 뛰어나지도 않은내용이지만 계속 궁금함.....
재미있습니다~!@# 
하.. 스포당하면 진짜 별로 재미없어요.. 너무 아쉬운 영화ㅜㅠㅠ 
1편보다 더 완벽한 스토리~ 3편이 기대되는.... 
제목 빼고는 다 좋았습니다. 9.5점 
평대로 뒷부분이 더 잼났어요. 
죄와벌편보다 더 재밌게 보았음.주지훈 존멋짐! 
1편보다 더욱 깊이있는 이야기로 관객들을 사로잡은 것 같습니다. 
반전의 반전! 영화 끝까지 보세요ㅋ 
my평점강림 아빠가 염라인게 가장 소름이다 모든걸 다 알고있던 거잔ㅇ아 강림 기억도 안지우고 용서받으라고 
스포 왜함jQuery22406518282301629479_1533611998734 안본사람은 어쩌라고 나는 봤지만 못본사람배려좀 해주면 안되냐??진짜 개념없네;; 
가슴이 우는영화? 맞는데 눈으로 우는 일편이 더 재밌다 
최고의 스토리 영화  3편기대됨 
이런 저런 이유 불문하고 CG하나는 인정해줘야 된다 
이게뭐야 완전 재미있네 
1편은 짜임새 있는 스토리와 감동, 2편은 재미와 반전...두편다 각자 방향을 둔 스토리 같네요 ㅎㅎ 3편도? 기대해봅니다^^ 
주지훈만 보이는 영화~ 
나는 우리 지훈이가 너무 좋아ㅆ다 
재밌어요 휴가철이어서 기대이상으로 흥행할듯 
러닝타임이 길어서인지 모르겠지만지루했던 건 사실.중요한 내용은 다 들어간 것같다. 
짱짱 주지훈 너무 멋있고 캐릭터 하나하나 너무 좋았♥ 
볼만하게 봤어요 진기한,염라편 스핀오프 형식으로 영화도 나왔으면 좋겠네요 
주지훈이 극도로 잘생김 
그냥 조선명탐정이나 탐정 더 비기닝 처럼 하나 사건 끝나고 그 내용이 안 이어지게 만들면 좋겠다.  억지스러운 부분도 있고 어색하고.. 
두 번째 보니 더 잼있음♡♡ 
전편보다 더 재미있는 영화 
1편보다 재미있었음. 하지만 예상가능한... 
볼만하고 스토리 탄탄함.. 
진짜 너무감동적이고 난 처음부터 좋앗다. 호물호갈리는건가 
전 1편만큼 재밌었어요!! 반전에 반전에 대박 잼있어 
그래도 1편보다는 재미있었다 
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 
용서에 대한 메세지와 차사들의 스토리 좋았어요넘 재밌게 잘봄 
초등아들 둘과함께 온가족 함께보고 이야기나누기 좋은 영화였어요~^^  재밌네요. 
1편보단 재밌었음. 근데 마지막 씬은 빼도 되지않았으려나... 
스토리가 너무 재밌네네요 
볼만 하기는 했지만 1편이 더 재밌다 
제목그대로 신과함께 - 인과 연. 말 그대로 인과 연의 이야기가 이 영화에 펼쳐진다.화려함, 웃음, 진부함, 등등 다시 한번 생각하게 되는영화다.이번주에 한번더 보게 될 명작이다. 
1편에비에 내구성이 좀더 좋왔던것 같았다는 느낌이 들었고 아버지에 사랑과연민에대한과거치사가 들어나는 것들을 보여주고 느끼고 반성하는 계기가 된것 같다.아들과보면서 나또한 반성하는계기가된것 같다 
꿀잼임 ㅠㅠㅠㅠ 안보면 후회함 꼭 보세요 
생각없이  봐도 생각하고 봐도..어떻게 보든 재미있는 영화..감동,웃음,반전, 
역시 이번에도 감동적이에요 
3편기다릴께용!!!! 
우리부부는 둘다 너무재밌게봤어요~ 각종 댓글 다보고 갔지만 흠.. 그래도재밌는걸~^^ 부모인지라 아버지의 마음이 어땠을지..  쿠키도꼭보세요 
한국인들의 정이 느껴져서 좋았음 
3 빨리 나왔으면 좋겠다 ㅇ ㅖ 
보는 동안 시간이 흐르는 것을 자각하게 되고 이야기의 전개가 예측되기도 했지만 재미있었다. 
전편보다 재밋게 봤어요 ^^ 
뻔한 반전뒤에 다가오는 상상도 못 할 반전!! 
하얀삵캐리뉴구나인정 
난 1편이 되게 재미없고 기대이하라서 안볼려고했는데 개꿀잼... 
먽니꺼보다내용갠차는듯 
부모님한번보시고 재밌다하여 나도보러갈예정 
귀신 잡는 주식 펀드는 오른다 
이건 리얼 너무재밌는거 아니냐 ㅠㅠ오늘 보고왔는데 반전매력에 취하고 감동에 취한다ㅠㅠ3편 제발나와라 제발 ㅠ 
1편에서는 눈물 났는데 이번편은 오락용으로 즐김 볼만했엉 공룡은 좀 무리수..ㅋ 
솔직히 초반은  재미없고 지루하고 너무많은 내용을 담으려한 느낌을 받았지만 중반부터 몰입잘되고 부분부분반전이랑 마지막장면 개인적으로 너무 소름돋음 .. 1편봤으면 볼만한 영화! 
스토리와 주지훈한테 반했음ㅜ.ㅜㅎ 
I'm your father 
관계성을 알수있던 편!!전환에서 조금 정신이 없을수도 있지만 전반적으로 재밌었던 영화 
진짜 재밌었음 친구랑 나랑 영화 끝나고 또 보러 오자고 그러고 둘 다 1편보다 더 재밌었다고 그럼 진짜 다들 연기 잘하고 주지훈 머리 내리고 나왔을 때 감탄함...쿠키영상보고 신과함께3 기대하고 있습니다ㅠㅠ 
재밌었어요~~3편도 나오나요? 기대기대~~!!^^ 
저는 괜찮게 봤습니다 ! 호불호 갈리는 건 어쩔 수 없는 것 같네요:) 주지훈 앞머리.. 어쩔.. 존잘입니다 여러분.. 
줄거리가 잘 짜여져있다. 지옥은 역시나 생생하고 실감났다. 근데 공룡은 글쎄.. 갑자기 흐름이 끊기는 느낌? 그것 빼고 다 좋았음. 특히 마지막.. 우와! 
인간답게사는것이 어떻한것인지 새삼내게롱. 오나보다 
메세지나 스토리는 나쁘지않으나 다소 지루한감이 있고 , 흥행성적은 약간 오버인듯도 하다 8점이 적당 
짱짱이에요 ㅠㅜ 너무재밋고 한번더 보고싶네요♡ 
비트코인이었으면 30퍼가 아니라 3퍼도 못건졌을거야... 
명작임 신과함께3 기대기대> 
1편보다 더알차고 재미있었어용 꺄넘잼써 
그런건 없지만 순간의 반전과 순간의 감동,순간의 재미가 존재한다 
지루하다는 사람이 여기 꽤 많은데 나는 안졸고 끝까지 봤고 1편보다 더 재밌는듯 마지막에 약간의 반전도 있고 이 영화 케바케갈리는데 난 추천 
전편을 잊고 갔다가 갔는데두 재밌었어요 집에와서 전편을 다시 보니 더 이해가 되네요^^  가족영화로 강추입니다 
영화보는 내내~감동과 재미~넘 재미있어요!! 
짱잼있었습니다!연기력다들굳굳 
진짜 너무 재미있어용  많은 내용이 담겨 있어서 좋았어요 
음... 재미있게 봤음 !!  근데 조금 지루한 면도 약간 있었음 
정말 재미있었어요 또 흥미진진 했어요 
★본격 주지훈 입덕 영화★ 
재밌당 흑흑 근데 왜 네이버페이로 하면 더 비싼걸까 
진짜 개관적으로 캐릭터들 역사(?)너무 좋았습니당 
김향기. 어린데 연기 참 잘함. 하정우 못됐네.. 못됐어 
완전 재밌어용 스포하고싶다ㅋㅋ 
반전의반전을 더한 영화여서 1편보다는 잼있었어요! 
1편의 스토리와 초중반에 나왔던 스토리가 합쳐지며 약간 복잡해진 후반과, 재판을 감정적으로 바라보는 태도는 아쉽지만 상당히 잘 만들어진 영화 
재밋게봤어요 다음편도 궁금해여 
알바알바 거리는데 개띠용이넼ㅋㅋㅋ 나만재밋엇낰ㅋㅋ 
그냥 한번만이영화보셈 
죄짓지말고 착하게 살아야지 아~~무섭다! 
솔직히 반전의 반전이 보이는 집중 할 수 있었던 영화 였다.누가 뭐라하든 나는 돈이 아깝지 않았다. 
이번편은 레알 주지훈이 캐리 
스토리도 탄탄하고 재밌었음 
1편이 더 재밌었던거 같음 
2편은 깊은 이야기와 소름돋는 반전이 있어서 지루하지 않았다. 조금 더 진지하고 탄탄한 스토리..그리고 2편을 통해서 원일병이 다시보인다 비중이 크진 않지만 임팩트있는? 덕분에 3기가 기다려지고 궁금합니다ㅎㅎ 영화 ...
과거 회상씬이 정말 촣았다 
영화 보는 내내 '에이 설마....' 가  '그럼 그렇지...' 로 실망감 드는 이야기 전개... 
1편과는 약간다른느낌인데  재미있네요 
괜찮앙인과연 ㅣ편이어지는내용 재미있게봤어요 
존나재밌는데 3도 해주세요! 
존잼 3편도기대합니당 
화장실 참아가며 본 영화.. 덕분에 죽는줄알았어요ㅋ 몰입도 장난아니네요 
나눈 재밋엇숩니당.. 
재미있게 봤어요1편이 더 좋았어요2편도 천만은 넘길 듯 형이 감동적이어서3편은 그만~ 
1편보다는 못한듯 ㅠㅠ 
저는 몰입해서봤습니다~~스토리도 좋았어요~^ 
흥미 진진하지는 않았음 
초반은 좀 재미 없지만 중,후반은 ㄹㅇ로 꿀잼 
이번편 주지훈 완전 멋졌어요. 
시간 가는 줄 모르고 재밌봄 
솔직히 1편 재밌었는데 2편 재밌게하기 힘든데충분히 볼만한 가치가 있고 재밌었음ㅋㅋ우리나라영화중 이만한 영화 나오기 힘듬 
잘만들고 잘각색했고만 
1편 보단 재미가 덜한 느낌.. 원작 웹툰이랑도 좀 다르다보니 좀 지루하기도 하고.. 속편이 기다려지지는 않을 듯 
재밌음 내용도 1편보다 훨씬 탄탄하고 확실히 1편이 그냥 예고편수준이더라 감독말대로..2편은 내용 탄탄하고 1편보다 신파도 줄고 나름 감동적이엿어요 물론 좀 뜬금없는게 나오긴 했지만 나름 1편보고 조금 기대가 줄은 ...
후불호가심하가갈리는영화인듯 
진짜 너무 재밌어서 화장실도못가여ㅋㅋㅋㅋ 
개봉첫날보고 실망했다 1편에서의 임팩트 어디간건지..재미가없는건 아니지만 죄와벌과 비교하면....그저그렇다 
정말 재미있었어요 ㅎㅎ3탄 4탄도 기대할게요! 
재미가 좋았네요 정말루 
나와함께 하겠느냐~에서 소름ㅠㅠ 그래서 신과함께!! 
기대이상으로굉장하네요 
재미있게 봤어요...^^ 
원일병 죽을때 숨참고 있었다 ...ㅋㅋ 3편 나오면 원일병이 귀인일듯 
솔직히 영화를 이리 따지고 저리 따지고 그럴 거면 우리나라 드라마고 영화고 다 폐지하고 현실에만 중점 둬야 됨 눈요기로 재미있으면 됐지 뭘 자꾸 하나하나 품평하려고 하는지 ㅋㅋ 몇 분 굴린 대가리로 몇 년 구상한 작...
죄와 벌보다 더 좋았음 인과 연 다웠다고 생각합니다 
반전 때문에 소름 진짜 재밌었다!!! 
조으다~~공룡씬엔 실소 
너무 재밌다 제발 시리즈로 나오게 해주세요 ㅠ 
호불호가 극하게 갈려서 걱정하고 봤지만 난 극호호호 너무 좋았는데 
그닥인 영화임 초중반씩이나 지루해서.. 연출이 맘에 안듬 
1편을 너무재미잇게바서 그런지 기대치에 못미치는거같네요 
전편에 비해 너무 허접하다자다가보다가 왔다 
슬픔은 1편이 강했고, 2편은 감동보다는 재미에 더 중점을 둔 것 같다. 개인적으로 수홍이가 말이 너무많고 시끄러운 캐릭터여서 별로였고 영화는 웃음포인트 몇부분을 빼고는 재미가 없었다. 너무 기대해서 그런것 같다. ...
10점!!!쾅쾅광쾅 
전 너무 재미있었네요ㅎ 1,2  둘다 재미있었어요ㅎ 
인간 관게는 그 무엇으로도 맺어져 있군 생각이 깊어지는 영화입니다 
1편을 안본사람은 감동이 덜되고 재미가없었을거라 생각됭ㅅ그래픽이나 내용면에서 잘만든거같음1편과 연결이되어 감동 그자체임2편보기전에 1편을 보고 보니 더 감동이고 재미있었음강추함~~~ 
아직 좀 아쉽지만 전편보단 확실히 나아졌음 차사들의 과거를 점점 보여주는 방식이 좋았다고 생각.. 캐릭터들이 매력있어서 다음편도 나왔으면 
1편 보다는 전개가 빨라요.  볼만합니당! 1편 안 본 가족들이랑 갔는데 내용이 이어져서 걱정했지만 다들 만족하셨어요! ㅎㅎㅎㅎ 1편에서는 주지훈이 왜 나왔는지 모를정도로 비중이 약했는데 2편은 주지훈영화에요 ㅎㅎㅎ...
그럭저럭 나름 볼만해요~ 
인과연의 연결고리를 좀더 잘 숨겼으면 좋았을 것/ 마지막은 확실히 놀랐지만. 
아주 재밋다는!!!! 
죨잼... 빨리 3편나와서 보고싶어요ㅠㅠ 
1편보다 재밌게 봤고 처음에는 중구난방 이야기였다가 마지막에 그래도 정리돼서 좋았음! 
11살아들도재미지단다ㅎ 
신과함께1보다 더 잼남~~~주인공들의 과거를 볼수있고 반전도꿀잼!!!! 
좋아요.볼만해요.1회부터이어서보시깋 
  사람들  끝났는줄 알고  나가다  다시 앉는거  웃겼음 ㅋㅋ  호불호는  갈리겠지만   시원한 바람 맞으며  내돈  주고 본 영화치곤  절대 돈 아깝지  않았음  주지훈  생각보다  넘 괜찮더라 ㅋ 
주지훈~~♡스토리도 배우들 연기도 다 좋았음.감동있는 반전도 인상적.. 
신개념 영화네요 반전 좋았어요 
영화재미있게봣어요ㅋㅋㅋ주지훈은이번편도 웃겻다ㅋㅋㅋㅋ시리즈로계속 나왓으면좋겟다 차사들안바뀌고 그리고 주지훈존잘!!!♡ 
첫편은기대치가 높아서였을까요  허전하더니  이번엗? 이번은 촘만기다리면 가격다운되었을지도.. 아 다음편  또 빼려나보다 싶고요.. 너무 돈밝혔다~?? 
1편 죄와 벌 보다 더 재밌게 봤습니다 시간가는 줄 몰랐음 ㅠㅠㅠ 
재밋네요 이번껀 억지가 없음 
2시간 금방가네요 !재밌어여 진짜로 ..말이 필요없음ㅎㅎ 
진짜로 2편이 훨씬 좋았음 기대 하나도 안하고 동생이 보러가자고 해서 그냥 따라간건데 정말 괜찮았던듯 ! 대부분 3점 이하를 준 혹평일색인 왓챠에서 나만 괜찮다고 생각하는거같았음 나는 3.5점을 줬기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ...
재밋엇음 ㄹㅇ ㅇㅇ진심 
1편보다 덜 울었지만, 더 재밌게 봤다. 조용필 노래 오지게 잘 골랐다. 
1편과는 다른 전개. 2시간이 훌쩍 넘는 상영시간이 지루하지 않았음. 재밌어요. 
난 재밌었는데 뭐지  알바들인가 
최근 본 영화중에 최고!! 인랑에 실망한터라 한국영화 볼까말까 고민했는데 넘 잼있었어요~ 
시간순삭..너무재밌다 끝나고도 나가지않았따 
1편보다 더 좋았음~^^삵~~ㅋ 
너무재밌게뵜어요.ㅂ쳔보다재밌어요 
배우들 연기에 빵빵 터짐ㅋㅋ 
감동과 재미 둘다 굿~ 볼만했음 
스토리 연계성 좋았어요 
완전잼남 ㅋ 1편보다 몰입도잘되고 잼있었음 
볼만하다. 궁금증폭발 
전편에 이어 너무 재밌게 봤습니다 좋은교훈이네요 
잼있었음~주지훈 연기 좋았어요 
펀드... 존버는 승리한다.. 
내용있는 영화잘 감상했습니다 
졸잼입니다..평점 낮게쥬는애들 다 빠가입니다..그냥 졸잼입니다 
역시 굿 하지만 1편이 더 잼난듯 
개잼졸잼딸기잼땅콩잼~9점 안아까비! 잠깐의 지루함이 -1점임~ㅈㄴ꿀잼~ 
1편은 재밌고 감동적이고 2편은 재밌고 많이감동적 이네요.(비슷) 
신과함께 : 진기한 비긴즈 
웹툰을 기대한다면 실망할 것. 짧은 러닝타임은 아니지만 그 사이에 많은 내용을 담으려다보니 좀 난잡해 보일 수는 있지만 괜찮았음. 
1편의 신선한 등장에 비해 흥미는 다소 떨어졌지만 차사들의 전생이야기를 풀어나가는것은 2편의 한계였다고 생각함. 다만 셋의 관계가 너무 쉽게 초반에 눈치챌 수 있어 중반부터 심히 루즈해짐. 하지만 이런 대작의2편은 ...
신과함께 1편보단 좀 떨어지는 것같았어요ㅜㅜ 배우들의 연기는 좋았는데 뜬금없이 쥬라기공원에 나왔던 공룡들 나오는건. . 물론 호불호가 다르겠지만.. 
역시 1편도 굿 2편도 굿이에요~~중간에 공룡cg는 우와 헐리우드급이였음 극찬합니다~~! 
재밌었어요 오랜만에 본 영화였는데 시간가는지 모르고 봤어요! 
초반은 조금 지루하지만 중반부터는 몰입도 최강 잘만들었어요 
두번봐도굿이에욤~~~~ 
 전체적 스토리 좋음. 반전 좋음. 연기 매우 좋음. CG효과 꽤 괜찮음. 액션씬 매우 이상함. << 1점 테러하고 10점 알바하는 애들 꺼 말고 제 평가 보세요 ㅋㅋ. 볼 만 하고 기억에 남을만해요. 한...
전편보다 더 재미있어요~~ 
재밌었다 ... 개인적으로 1편보다 슬펐다 ,, 
간결, 감동, 재미가 다 있었습니다.3도 부탁해요.~^^ 
10점도 안아깝다. 그냥 봐라 
기대치가 큰만큼실망도크다 
나만 진짜 재밌게봤나 내 인생영화다ㅠㅠ 3탄도 나오겠죵 
1편은 감동으로 눈물샘을 자극했지만 2편은 스토리로 엄청난 자극을 줬다. 
우리나라에 이정도 수준이면 최소 8점이상 고고~~!! 
볼거리도 많았고 내용도 재미있어습니다. 
재밌는데? 마지막 반전에서 띠용.. 앞의 내용과 달라 층격적인 반전이 아니라 갑자기 왜..? 라는 생각이 드는 반전 
1편과 비교해도 손색 없었다 괜찮은 영화입니다 꼭 보세요 
영화평 첨 남겨요스토리개연성 대박ㄷㄷ3탄도 꼭  나오길!! 
부모님과 함께 봤는데 재미있었습니다 
1편처럼 그렇게 감동 되는건 없었지만 1편보다 더 재밌었습니다 
전편보다 잘짜여진 스토리 굿굿굿 
정말재미있습니다정말로 
기대를 안했더니 재밌었음 알고보면 가족영화ㅋ 
재밋어용ㅎㅎㅎㅎ하정우존멋 
1보다 스토리적인 부분도 좋고 마지막 반전 굿 !!!! 
#전생#염라#도경수, 반전 쓰리 콤보에 뒷내용이 어떻게 풀릴 것인가 너무 궁금하다 . 다 알것 같다는 분들한테 알려달라고 하고 싶다 제작자들도 아직 결말을 안 정했는데 ㅋㅋ 어디 들어나 봅시다 하하하 . 만화버전을 ...
하정우를 위한 영화였다주인공 명불허전 하정우 ㅋㅋ 
연기력들이 너무뛰어남ㅜ스토리도좋았어요ㅎㅎ1편에선 너무 울엇다면 2편은 감동? 오히려 더좋았던거같아요 
1편보다 훨씬좋음 마지막 관심병사 ㅋㅋㅋㅋ3편나올라나jQuery224039693335455141865_1533468100790 
반전도 있고 잼나게 봤어요 3편도 곧 나올등 
개꿀잼 장장장짱쩡짱짱 
완전 스토리좋고 배우좋고 최고최고!!! 
전편보고 2편 기대했는데... ^^ 좋았어요. 가족 모두 함께보고 감동  스토리에 유머도 있고, CG도 수려했고...  1편 죄와 벌에 이어 2편 인과 연 모두 좋았고 맥락(?) 있어 좋았음. 억울한 귀인 말고  진...
이정재가  누구일까요? 
전편보다는 괜찮아 졌지만. 너무 구구절절 부연설명이 많다. 
연기자들의 연기가 최고였습니다 
재미와 감동이 있는 영화~ 
아니재미있는데왜난리야??내용다담아내기엔 영화시간도짧고 부족했다 3탄나와야겠따 ㅋㅋㅋㅋ 
영화가 전하고자 하는 의미를 이해한다면 더 없이 좋은 영화였던것 같아요^^ 
재밌어요~~^^하정우 아버지의 뜻밖의 성형수술..ㅋㅋ 
개쩐다 그말말곤 없다 진심으로 보면안다 
스토리가 진행되는 과정이 매끄럽고 탄탄하다. 
와우~~ 1편도 재밌었지만 2편도짱~^^!특히 주지훈연기에 반함~ 
주지훈 앞머리 내렸을때 존잘 ㅠㅠ 영화 완전 재밌게 잘봤다:) 
재밌어요 3편으로 가기위한 스토리설정~ 
너무 재밌게봤어 ㅠㅠ 스토리 잘짰네요 
1편을 보지 않았었는데..2편만 봐도 재미있었어요. 
재미있게 봤습니다. 죄와벌도 재미있고 인과연도 재미있었습니다. 
원작이랑 다른 내용이 많지만 1편보다 재미있었어요 신파가 훨씬 적어서 좋았음. 3편 4편 기대합니다. 
삼차사의 이야기를 잘 구성해서 보여줘서 재미있었음 
1보다 나은 2는 없나봄 
정말 재밌게 보고왔어요 다만 영화 끝난것 같다고 바로 일어나서 극장 나가시지 마시고 끝까지 앉아계세요 !!!! ㅎㅎ 주지훈 머리 덮은거 진짜 너무 잘생겼어요 ㅠㅠㅠ_ㅠㅠㅠ 주지훈 최고 
반전도 있고 재밌게봤습니다 
영화가주는 의미를 생각하며 인영.악연 모두 나으 인연~~ 
ㅅㅋ즌ㅂ?ㄱㅅ?ㅋㅎㅋ싀싑싯ㅈ 
1편보다 나은 2편. 난 3편 나오면 본다 
남편이랑 부모님과 봤는데 너무 재미있어하셨어요ㅎㅎ 개인적으로 1편보다 재미있었어요! 마지막까지 꼭! 자리뜨지 마세용ㅎㅎ  내용 연기 다 굳굳! 
그냥 보세요 최고에요... 믿고보는 신과함께 
제 개인적인 생각은 1편이 더 재미있는듯 해요~좀 지루하다는 
기대만큼 재미나요~^^ 
재밌게 봤습니다,이 세상에 나쁜 사람은 없다!나쁜 환경이 사람을 나쁘게 만든다~ 솔직히 1편보다 재밌네요~~ 
저는 지루했어요.. 제 남친도 지루했다하는데 아는 동생은 볼만하대요.. 
1편에비해 아쉽네요. 날씨 때문에 흥행할듯 
감동과재미 두마리토끼 다잡은 영화네요.1편보다 더 재미있네요. 
시즌 3이 기다려지네요 
전정말잼있게보구왔어요  책으로두보구왔는데 내용이많이 다르네요  1편은 눈물을펑펑쏟구왔는데 2편은 생각을 많이하게되는영화였어요 감사합니다~ 
처음에는 조금 지루했으나 중반부터는 되게 재밌었어요! 1편은 상상 속의 지옥을 표현했다면 2편은 사람 사이의 굴레를 잘 표현했다고 생각해요! 
반전의반전!! 스케일이 원보다 커쳤습니다. 
1편보다는 잔잔한 느낌였지만  재밌었어요 겨울 배경도 좋았고ㅎ주지훈 하정우 이정재가 돋보였습니다 
볼만함~~ㅎ   첨엔 지루했으나 결말좋음 
웹툰을 이만큼 만든게 대단함 배경은 거의 다 cg일텐데도 괜찮았고 
빨리 3편 내놓으세요 내 인생웹툰 오지게 잘만들었다 
중간부분 지루해요.1편이 더 재밌었어요. 
끝까지 웃으며 볼수 있었음 
영화 재밋게 잘 만들엇던데 꼭 영화 잘 되면 무슨 심보인지 영화 평론가들 마나 쓰레기네 뭐네 아동영화 같네 이OO이네 글구 티라노나 랩터 나오기 전 분명 나오는 이유에 데해 설명 햇는데 불구 하고 왜 나왓나 OO 하...
재밌어요! 울면서 봤네요..ㅋㅋ 
사랑해요 신과 함께♡3편 나왔으면ㅠㅠㅠ 
재미잇엇음.김동욱재발견 
주지훈이 멋있었고 영화가 재밌었다 
나쁜사람은 없어, 나쁜 상황이 있는거지... 
1편보다 2편이 더 재밌었다 이것은 정말 명작 3도 나왔음좋겠다 스토리도 좋았고 주지훈 앞머리 내린거 너무너무 잘생겨서 놀랐다 만약 3이 나온다면 앞머리를 내리고 촬영했음 좋겠다 
완전 신선하고 감동넘치는 영화였어요 저희 부모님도 만족하셨고 재밌게감상했습니다반전이 엄청나요 보시는 것을추천합니다 
개인적으로 2편이 더 재밌었음 
솔직히 기대를 한 영화인데 1편에 비해 재미는 없음.   화려한 액션신이 부족했고  지루했었음... 
지림 신과함께는 명작이다 진짜 
잼나게잘봤습니다 배우들이 영화를 다 살리는군요  역시 믿고보는배우들.  마동석이 감동주고 주지훈이 멋짐폭발  하정우는 말해뭐해 김동욱 깐죽연기최고  향기는 왜이렇게이쁘고귀여워 암튼잘봤어요  공룡나오는거랑 ..그것만 ...
영화관 독점좀 그만했으면 좋겠다 재미있긴 하지만 국뽕이 너무 심해 
스토리 탄탄하고 여러 재미 요소들도있고 거기다 반전까지..!  너무 재밌었습니다 원일병 다음편 기대해도 되는거죠 ?! 
초반엔 왜 차사들의 기억을 소환했으며 강림의 과거를 원귀가 자꾸 묻는지,핵심을 빗나가고 지루한 느낌이었으나.서로 용서받고 용서해야만 한다는 것을 차사를 이용해서 보여주고 원귀를 이용해서다시보여준 시나리오 대단하다 싶...
세계관도 나름 재미있으면서   주지훈과  하정우가 인상깊었던 영화 
인과연이라는 타이틀에 맞게 잘만들었어요 
여기까지만 합시다. 네? 
조금은 지루함이 없지않아 있지만나름 마지막 염라의 비밀이 의외였네요.. 
진짜 기대 안 했는데 재미있엇음 
재밌어요~^^강추 꼭 보시길바래요~ 
그냥 믿고 볼영화 완전 꿀잼 한국에도 이런영화가 드디어 나오구나 싶을만큼 배우들 멋있고 웃기고 이야기도 탄탄했다 삼편도 기대할께요>< 
1편보단 나음..후속편에 약한 한국영화 최근 그 고정관념 깬 영화들이 나와 좋았음. 신과함께도 그러하니 좋네요 넘 재밋게 봣고 반전에 한반더 즐거움이.. 잘봣어요~ 
1편보고 2편보고 다시 1편 보는거 추천 
초반엔 답답했는데 갈수록 너무 재밌고 특히 마지막 너무 상상못할 감동이였음 ㅠㅠ 
최고예요!! 최고!!! 
재미있게잘봤습니다. 
난 재밌게 봤는데 짱짱짱 
신과함께 1이 더 재미있는거같네요 
3편을 기대해야되는건가jQuery22408918757650016014_1533402018945?? 결론이 3편에서 날거같은 느낌. 
잘 만들려고 애쓴게 느껴진다. 흐름이 다 딱딱 타당하다. 오히려 그래서 이입이 안간다. 
재미있었지만  전편보다는  좀. 
평론가들 납셨네 ㅈㄴ 재밌구만 
뭔가 확 끌어당기는 맛이 없음보는 내내 지루하고 큰 임팩트가 없어서실망하는 사람이 많을듯 
의미있는 영화 ..1편도 좋았는데 2편도 꿋굿우~~~ 
1편 안보고 2편봐서 이해 안가는 부분도 없잖아 있었지만 그런 것도 다 커버될 만큼 영화의 질이 높네요 잘봤습니다 
전체적으로 늘어지는 느낌이었어요.마블리님이 정말 블리블리하게 이끌어 나가는 귀요인이었다는ㅋㅋ 
꼭 보세요 조잼이예요 ㅋㅋㅋㅋ 
배우분들 다 멋있고 캐릭터만에 개성이 넘치는것같아요! 3,4편도 나온다해서 너무 좋구요!!! 진짜 신과함께 사랑하그요?? 하정우,주지훈,김향기,김동욱,마동석,이정재 모든 배우님들 짱이에요?? 신과함께2편도 천만 가즈...
역시 기대이상입니다. 
넘 기대가 컷나이야기 세개가 나오는 듯 몰입도 떨어짐좀 지루하기도ㅣ편이 더 신선했음 
너무 재밌다~~~~ 3,4편 괜히 만든다는 소리 있는데  재밌을꺼 같음 구냥 다 나왔음 좋겠다ㅎㅎㅎ 
기대가 컸는지 별로 신선함이 떨어짐 
존잼 3편도 나오면 좋겠음 
그냥 재미있는 영화.... 
재미있어요.신과함께꼭꼭보세요. 
누가 감히 이 영화 망했다그래? 마지막 반전에 반전보고 감탄했다 진짴ㅋㅋㅋㅋ 
1편은 너무 슬펐는데 2편은 마동석이랑 주지훈 땜에 살짝 코믹쪽 같아요 
최고에요저에인생작이에요 
저 내일 보러가는데 좋아요 추천/싫어요 비추천 
시간가는줄 모르고 본 영화!!!! 모든것이 다 좋았다 
1편은 안보고 갔습니다.충분히 재미있습니다. 개인적으로 2번은 봐도 될 영화입니다. 
오홋 마지막....  대박 
여자친구랑 봤는데 너무 재미있네용 
좀버는 승리한다... 
재밋어요. 꼭보세요!! 다음 편도나오면좋겠음.글구 영화끝나고 바로나가면안되요~ㅎ 
솔직히 1편보다 스토리가 더 알찼던거 같았음1편보다 재미있었던 것 같음 
기대한만큼 재밌었어요 
너무 기대했다... 정신없는 전개와 느닷없는 공룡 등장 그리고 뻔히 예상되는 후반부 등등 전체적으로 아쉬웠다 기대치가 너무 높았던 것 같다 배우들의 연기는 환상적이다 
재미만  있구먼...난  한번더  내일 볼꺼에용 
1편보다 더 잼있네. 1500만 찍것다. 
1편만큼 재미있습니다. 
기대한만큼 좋았습니다.. 
1편 줄거리만 보고 2편 본 건데 이해 됌 재밌당 
가족이랑 봤는데 다들 만족. 전편에 비해 액션은 좀 약하지만 스토리는 괜찮은 듯~~ 
잼나요꼭보시길1편보다나은2편 
1이 너무재밌어서 기대하고 봤는데 기대만큼은 못미침 
공룡씬은 넣지 말았어야지 다른건 평타는 쳤다고 봄 
재밌다.... 이거 꼭 보세요 
1편보다 괜찮았네. 다들 이어진 인연. 각색도 잘했고 
이거 진짜 반전에 반전 또 보고 싶은 영화예요 여러분 꼭 보세요!!전 또 보러감니다 ㅎㅎㅎ 
나는 대한민국의 호구~ 개,돼지 입니다개돼지가 1편보고 2편두 봤는데재밌네요귀족들은 재미없었나 봅니다수준들이 쳐높으셔서~ 
1편보다 스토리가 탄탄했고 거기에감동까지! 마지막말에 소름돋고 다들기여웠음 반전까지...3편도기대됩니다. 
1편보다 훨씬 나아졌다. 
주지훈이 다했네.. 멋있네 짜슥 
좋앗어요ㅎㅎ잘봣스버다 
개봉 당일 가서 봤는데 진짜 잼 잇어요 1편도 잼있게 봤는데 2편은 더잼잇음. 웃음 포인트도 많고 아주 잼있게 봤어요 . 3편 도 나올거같은데 엄청 기대 됩니다. 
너무 욕심을 부렸다 싶은 느낌 과유불급 하지만 진기한 떡밥을 그런식으로 회수하다니 원작에 대한 예의와 마음씀씀이가 좋았다 
예상보다 훨 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ살짝 중간에 지겹기도 했는데 중간중간 웃긴 소스도 들어가고 반전도 좋았어요 
정말 잼있게봤어요~~1편에서도 생각보다 너무 잼있어서 2편을 기대했었는데~~역시나 실망시키지않는 최고의 영화였습니다다만 큰딸이  형이 하정우같다고 초반에 짐작했는데 보다보니 맞더라구요~~^그래도 마지막장면인 염라대왕...
전1편보다 훨씬 재밌게봤어요 근데1점주시는분들 왜케많은지 솔직히 누가봐도1점줄영화는 아닌데ㅎ너무 알바티내신다 한4점 정도로해야 사람들이 믿지ㅎ 
판관이 재미 없었음. ㅡㅡ. 1편 씬 스틸러였는뎁.. 1편보단. 글쎄. 개인적으로 아쉬웠음 
염라가 아빠에요  뻥이지롱 
정말정말정말인생영화개대박개꿀잼개소름 
스토리가 탄탄해요 정말 재미있어요 
아니 진짜 개꾸르잼이요ㅠㅜㅜㅜ 아 주지훈 심쿵ㅜㅜ 개 멋있어요ㅜㅜㅜ 여러분 전 적극 추천... 도경수 진짜 넘 연기 잘해요 진짜ㅜㅜ 대박이야ㅜㅜ 
진짜 2편은 꿀잼요소가 더 많아서 재밌었고, 또 삼차사들의 그 인연에 대한 스토리는 반전에 반전을 거듭하면서 소름이 돋았어요 정말 배우들 연기 다 너무 최고시고,주지훈 배우님 머리 내린거 진짜 심쿵입니다!!평가 낮은...
너무재밌고 반전반전 감동이 많은영화였고 주지훈♡♡멋짐 신과함께3나오면 바로보싶다 
영화 보러 갔다가 주지훈한테 반하고 옴 
그냥저냥. 기대가 커서 실망도 큰 영화 
1편보다 재미있다는 나만 그런건가 
일편이 이은 더잼난 이편 아주 즐기면서 밧네요~신과함께 짱이예여~삼편도 기대되네요~^^ 
1편이 더 신선햇다 살짜ㄱ실망 
신과함께는 좀 다를줄알았는데 역시 1편이 재밌고   뻔한결말 ㅡㅡ이번에는 천만힘들듯주지훈만 멋지드라  솨아악! ㅋ 
다른 말 다 필요없다그냥 한국영화의 혁명 
심야로 보고왔는데 반전에 반전 그리고 감동에 감동 그리고 주지훈 잘생겼다 
보고나서 논합시다.1편만큼 잼나요 
1편너무 재밌게 봤고 2편은 기대안하고 봤는데 재밌었습니다!!! 
저승 삼차사의 과거, 염라대왕이 강림이 아버지였다라는 놀람의 연속이엇어요... 너무 재미있게 봤습니다. 
그럭저럭 볼만했어요.공룡이 좀 황당하긴했어요 
너무너무 재미있었어요 ㅎㅎ 기다린 보람이 있네요 
확실한건 1편보다 낫다 
개인적으로 1편이더좋았음.... 나쁘진않음 
반전 마지막 반전 학고 끝났나 싶어서 일어나는데 큼지막한 반전 
1편보다 훨씬 안 지루했고 끝으로 갈수록 몰입되면서 반전에 반전! 너무 흥미롭게 스토리를 탄탄하게 잘 짠것같다,, 그리고 주지훈이 너무 멋져버림 ㅠㅠ 기대안하고 가볍게 봤다가 놀래고 나왔습니다 ㅎㅎ 
믿고보는배우우들의연기~굿 
연기가 너무 좋았다! 깔끔한 귀결 그리고 후속작 떡밥까지 ㅋㅋㅋ 
재밌었어요 공룡이 뜬금포지만 
레알 인생영화 등극했어요...진짜 쿠키 꼭 보고 나오세여 
너무 잘봤습니다빨리 3편 보구싶네요 1편부터 2편까지 완벽한 영화구배우들 모두 연기가 기가 막히네요덕분에 끝날때까지 너무 잼있고 감동적이였습니다 
전편과 연결되어 시나리오가 탄탄하다반전도 흥미롭다 여러 입ㅈㅇ에서 바라보는 시점을 고려하게 되는 영화 
다음편이 기대되는 ... 
시나리오 짱인듯... 
CG멋있고 배우들 연기도 모두 굿~~!!! 
존잼존잼존잼존잼존잼 
이건 봐야돼~ 1편을 봐야 2편에 반전의 카타르시스를 느낄수있으니 1편을 보시고 2편보세요 1편보다 2편이 낳다는 속편이 잼있긴 몇OO만임 
재밌었어요!! 주지훈 기억에 남아요.; 
일단보세요 영화 대박 돟어 
반전의반전! 다음편 기대됩니다에 
생각보다 괜찮다 1편보다 낫다 
꿀잼이에요 2편이더잼남 
존잼 1편보다더존잼!!! 
흠..다들 현장에서 하품하고 영화도즈ㅡㅇ 나간사람도 있었는데. 
구냥 저냥.. 좀 지루해요 내용도 다 읽히고,, 1편은 기대이상이었는데.. 2편은 좀 별로네요, 
재밌었는데 3편있을줄알았는데 없어서 아쉽 
재밌었구요 전편과 다른 또 다른 재미네요 
우리나라에서 이런 판타지 영화가 나오다니! 우리 문화, 우리 이야기에 대한 굉장히 좋은 접근이라고 생각함. 너무 낯설어서 1은 안 봤는데 2가 너무 재밌어서 이걸 왜 이제야 봤나 싶었다. 음향이나 cg 때문에 거슬리...
진짜 최고 신과함께1은 예고편에 불과함 2가 본편인듯 진짜 너무 재밌어요 3은 어떻게 안되겠죠...? 
각색 잘했다   원작도 재밌지맘 영화도 좋았다 굿 
원일병 연기 너무 잘해요 진짜 ,, 굳 
1편 보다 더 재미있는듯 
나도 꿈을 꿀수있다는 생각을 했습니다 
1점을 줄순 있다 근데 거기다 논리적이게 말을 해놓던가 그냥 다짜고짜 재미없다 이런식으로 말을 하면 뭐 어떡해 납득을 해야되는건지ㅋ 
진짜 정말 재미있어요.. 
진심 1.5배속으로 보고싶었음. 
우리 눈이 높아진건지2편이 재미없는건지 
소포모어 징크스 가뿐히 눌러버린 신과함께 
온 가족이 감동으로 봤어요. 반전도 좋고요 
기술은 화려했지만 기술이 스토리를 못따라갔다고 생각함 
찐따계의 희망 주호민 작가님 너무 재밋게 잘봤습니다 승승장구 하셔요 
솔직히 쥬라기공원씬만 빼면 8.5점까진 줄수 있겠다 
전편보다 재밌었던 것 같아요! 차사들 과거 얘기도 재밌었고 마동석은 역시 귀엽네여 
질질끄는 것만 줄이면 완벽했는데 아쉽 
재미지다, 악플보고 패스하는 우를 범하지 마시오! 
조금 지루하고 유치했어요 
스케일은  1편보다 덜했지만 내용구성은 잘 짜여져 있는듯하네요~~ 
1편2편 모두 봤는데 전 되게 재밌게봤습니다 한번더 보고싶기도해요 
진짜 역대급잼나는데.  1점주는 넘들은 머냐? 
1편보다 별로, 웃기기만.. 
교훈 : 1000년전에도 지금도 한집안이 나라를 다해먹는다. 
가대는 안했는데 재밌게 보고왔네요 
1편보다 좀 더 루즈하고 재미면에서 다소 처짐. 반전은 합격점. 
1편보다 더 잼난듯ㅡ최고 ㅡ주지훈 멋짐 뿜뿜 
진짜 재밌는 영화 소름소름 
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다. 
1은 감동과 재판위주 전개였다면2는 감동 재미 전생스토리 전개됨 도깨비랑 약간 오버랩 된느낌 
이건 그냥 재밌는 영화다~ 
지루했음 레알 휴가철 맞춰 개봉 잘한듯 
불교공부를하는 신도로써 지옥표현도 적절했고참회 용서 자비심이 잘 들어난 영화였습니다3탄이 기대됩니다 
좋타재미있었어요 ~~~~^^ 
1편보다는 재미없네요.. 
엄청 재밌고 도경수 연기 엄청 잘하네요~^^ 
재미있어요! 마지막에  좀 감동도 살짝있고~~ ㅎㅎ 
재미있고 일편에서 궁금했던게 나와서 좋았어요 
재미있으미진짜로요오 
재밌어요 꼭 보세요 1도 보고 보셔야항 
어우좋아  아우좋아 넘흐조ㅎ아 
진짜 재밌었는데 영화 끝나고도 계속 여운 남았음 근데 한가지 후회되는게 2D로 본 거ㅠㅠ 4DX로 다시 볼까 생각중....! 그리고 주지훈씨는 정말 사랑입니다ㅠㅜ 
너무너무 재미 있었어요~ 
재밌어요재밌어요재밌어요 
너무 슬픔 그러다 흥미로워지다가 다시 슬픔 
마동석 10점 주지훈 8점. 스토리는 후반부로 갈수록 억지 끼워맞추기 
공룡오바아니냐 ?... 
개꿀좸~~오지고지리고렛잇고~ 
아직안보신분 꼭 보세요정말 재미있네요요런날씨엔 극장에서 피서 보내기 
ㅓ1...마지막에반전 
재미있던데. 3편도 나오면좋겠다 
주지훈 덮머리 개존잘이고 영화 반전의 반전이라 너무 재있었음 
재밌어요~개인적으로 1편보다 더 재밌었음ㅇㅇ 3.4편이있다는데 그것도 기대됨ㅋㅋㅋ 
와 진짜 1보다 재밌다 미친 이번에 다 멋지게 나오고 내용도 더 재밌다 
재밌었어요!ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다 재미있는 2편!!!만족만족!! 
잼있다요요잼있다아요 
3편 나올것 같다. ㅋㅋㅋㅋ 
구구굿 구구굿 구구굿 구구굿 
역대 한국영화의 역사를 다시 쓰는 2000천만관객동원 대박 화이팅! 
뭐가 억지라는건지 모르겠는데? 난 잼께만 봤다. 지루할만 했지만 스토리 전개는 부족하지 않았고 나름의 반전도 재밌었다. 1점 주고 재미없다는 사람들은 개인마다 영화 취향이 있어서 그럴 수 있지만 물타기가 있는가 싶네...
개재밋는데? 왜재미없다고했냐jQuery22406142997695730503_1533264326758? 
인과 연 이라는 부제와 진짜 잘 어울리는 내용이었다. 오히려 재미없다는 평점이 이해가 안간다. 편집 정신없긴 했지만 내용자체는 2편이 더 나았다고 생각한다. 
기대돼요 ㅋㅋ 오늘 예매했습니다 
재미있어요~속편은 속편은 ㄹ패한다는 것 이 영화로 깨지겠네요~ 
스토리는 나쁘지않았는데 1편보단 덜 재밌던데요...중간에 막 공룡나오고 어이없는 씬이 많아서 당황...개인적으로는 미션이 열배잼났습니다..그냥 킬링타임용.. 
초반에 엄청 졸면서 봤네요..2편보단 1편이 더 잼있었던것같아요..사람마다 다 틀리니깐 뭐 ㅎㅎ 
재미있게 봤어요즐거리도 좋아어요 
인간이 늘 저지르는 잘못그중 부모자식간의 잘못을 저지르고천년을 고통속에서 보낸 하정우또한 그 아들을 잘못 키웠노라고  염라로 살며 속죄 천년을 보내는 아비 
1편도 재밌게 봤는데 2편도 재밌네요 
줄거운 시간을 보낼수 있었다 
참 잘 만들었다라는 생각이 절로 드는 영화 
전편보다는 살짝 뭔가 부족해 보이지만 그래도 최고 
살아온 인생을 뒤돌아보게 하네요가족의 얼굴도 떠오르구요여운이 크게 남는 영화! 감동적이었습니다 
왜 신과함께 신과함께하는지 알것같습니다..최고입니다! 
ㄹㅇ 꿀잼,,,최고임 
댜박!!!  진짜 꼭꼭보세요 
너무잼잇게본거같아요~~ 
졸잼 갸꿀 개꿀 또잼 개쫌 
정말 너무 재미있고 기대 이상이에오 
내용이 전개될수록 의미있게탄탄하다 
한국 시리즈물 이거 넘을 수 있는 영화는 없다 
주지훈 너무잘생겼고~1탄은 액션씬과 떡밥뿌리기에 중점을뒀다면2탄은 떡밥회수가 중점이됨떡밥회수만  있다고 실망할필요가 없는게 영화를 끝까지 보고나오면 소름돋아있는 자신을 보게될거임 
여진 간지남 주지훈 사극 데뷔작. 최루 신파라도 1편은 신선한 볼거리가 잘 메꿔줬는데 후속작은 벌써 질려버리니 이것도 재주인가? 화려하나 끌리지 않고 연이 되기 위한 인의 과정은 그리 흥미롭지 않다. 
안봤으면 찌끄리지마라 
개인적으로 1 편보다 더 재미있게 보았습니당. 차사들 캐릭터가 워낙 매력있다보니 그 캐릭터 중심으로 이야기가 흘러가도 지루하기않고 좋았어요 갠적으로 주지훈씨는 사연있는 차가운 캐릭터가 더 잘어울리는듯 
1편도 감동이었지만 2편은 더욱 깊어진 내용과 웃음이 또다른 감동이었습니다. 3편도 기대 할께요 
1편에 이어 2편도 재밌게 봣어요!! 쿠키영상 꼭보시고 나오세요~! 
재미있었음. 왠지 염라가 아버지 같더라고요 
역시 기다린 보람이 있네요 
재밌네요 스토리도 좋고 
최고다. 꼭 꼭 봐야합니다 
재미있었습니다. 호불호는 갈릴만한 전개이지만 cg도 훌륭했고 캐릭터들의 특징도 잘 묘사되었습니다 배우들의 연기들도 좋았구요. 1점짜리 영화는 절대 아닙니다 그렇다고 10점짜리 영화도 아니지만 말도 안되는 점수를 주시...
진짜 너무너무 재밌었어요 ㅜㅜ 뭔가 시리즈3도 나올것같아서 기대되네요 ㅜ !! 
진짜 대박작품 진짜 한번더 보러가야겠어요ㅠㅠ 진짜 연기들도 대박이고 내용도 대박이고 마지막에 진짜 크 말로 못표현 할 진찌 다들 보셨으면 좋겠어요 신과 함께-인과 연 대박나라! 
1편보다는 볼거리가 줄었지만 내용면에서는 더 탄탄했음! 중간에 공룡들만 안나왔어도... 
피곤이 몰려오는 시간에 봤음에도 몰입감이 아주 좋았습니다. 
오히려 1편보다 억지 감동이 없어서 좋았고 2편도 나름 재밌었고 차사들 뒷이야기를 알게되서 좋았다 
1보다  훨잼나당또볼꺼당 ㅋ ㅋ신랑도 잼있어함 
첫날평점보고 볼까말까 고민했는데 그냥 보세요 
지루한줄 모르고 재밌게 밨어요~~1편 보신분들 꼭 보시길~~ 
더위식히기위해 보러간 영화 1편 만큼 재밌네요 
막바지에 루즈함은 없지않았으나 반전의반전의 결말이 그나마 좀 해소시켜줌 
재밌었습니당ㅋㅋㅋㅋ 
감동 재미 모든걸 갖춘 영화. 보는내내 지루하지 않았습니다 
1편보다는 감정이입이 안됬어요.. 
꽤 볼만했어요 ㅋㅋ 모두 보세요 
반전에 반전.. 아주 잼씀니당 
1편보다 재미가 덜했고 너무 길었습니다 
난 뭐 참 재미있게 보고 왔는데 ㅎㅎㅎㅎ 다들 왜 이런 오락물에 의심을 하지 ㅎㅎㅎㅎ 개인적으로는 참 재미있게 보았음 
평점 때문에 기대 안해서 인지 재밌게 보고 왔네요. 
개인적으로 1편보다 훨 나음 
너무재밀어요 배꼽빠지는줄 
전편보다 재미있게 봤어요 
마지막 재판 장면 너무 재밌었음 계속 집중해서 볼 수 밖에 없게 만드는 영화임 꿀잼..진짜 나오는 배우들 주연 조연 할 거 없이 연기 진짜 잘해요 
진짜 개꿀잼 왜1점인지 모르겠네요 반전과 감동 진짜 너무 재밌었서요 보면서 슬프기도하고 웃기도 하고 감동도 받고 저승차사들에 아픈과거와 오진 반전 그리고 마동석까지 진짜 재밌는 영화 입니다 강추! 
하정우의팬심9할로 봤지만 영화가 일편과 다른 빅잼이 있음요. 폭염 속 저승분수대로 커엽게 뿜뿜!! 
이런게영화지 대사마다 다의미있고 전하려는 메세지가 분명해서 보는내내 감정이입해서 봤음신과함께만보면 나를다시 돌아보게되는것같아서이런영화가 더많이 나오기를바란다이거 재미없다고하는사람들은 그 의미들 파악 못하고겉보기로만 ...
겁나 잼 있음   역시 일편 못지 않음 
1편에서 2편으로 이어지는 부분들이 너무 좋았고 다른 자잘자잘한 깨알재미가 좋아용ㅎ 
역시 기대를 져버리지 않는 영화ㅠ 시즌3 나와야된다고 봅니다! 
정말 재미있게 봤습니다ㅠㅠ! 
진짜 내용도 탄탄하고 재밌었어요~~ 
너무 재미있네요~~ 1편 스토리를 연결해서진짜 잘만든거같아요 반전스토리도 있고~정말 너무 잼나게봐서 뿌듯합니다 
초반에는 지루한감이 있었지만 시간이 갈수록 재밌었음 
첫날 평점 1주는 사람 많아서 1편 재밌게 봤어도 불안했는데 안봤으면 진짜 후회할뻔 몰입도 잘됐고,반전도 볼만함. 이쯤되면 1점 주던 사람들이 댓글알바 같음 
그냥한마디로 마동석  성주신 땜시 재미네요 
1점과 10점은 알바다. 6점8점이 적당하다 
가나다라마바사아자차카타파하 
영화는 보고 댓글다는거냐?1편 솔직히 이게 왜 천만?2편 1편 보단 훨 잼있게봄단체로 봤는데 다 같은생각임. 
죄와 벌도 정말 눈물 질질 흘리며 봤는데 이번에도 역시나였습니다... 눈물 질질 흘리며 봤네요 명언도 정말 많고 너무 좋고 재밌는 영화예요 원일병 너무 귀엽던데 3,4편도 제작 갑시다!! 제작해주세요 감독님 믿습니다...
원일병 너무 좋았어 즹말 
진짜 영화 보는 내내 입틀막하고 봤어요 
그냔 평가이런거왜만들었는지 이해가안간다 별점만쥬는걸로만하지 다그냥 아가리로만 작가야 ㅋㅋㅋㅋ결론은 마지막이 존잼 이런영화못만달면서 왜이리 영화에다 오지랖을떠시는지 이해가안가네 
개인적으로 2편이 더 재밌는것 같다ㅜㅜ 
1점 주는 애들..제정신 아님ㅋㅋ완전 재밌음 감동도 있고! 
전작에이어 이번작품도 좋았네용ㅎㅎ내심 신과함께3도 기대해봅니당ㅎㅎ 
ㅋㅋ반전의 반전의 반전영화였음 ㅋㅋ 깨알재미에 감동에 배우들 연기력이 너무 좋아서 (차사들ㅋㅋ) 몰입하면서 봤던거같음 
재밌었는데.. 소름감동재미의 연속 
진짜 좋았다 마지막 염라 반전 ㄷㄷ 
미션임파서블보다 재밌었음 미션도 내용이 이제 거기서 거기임기대만큼에  재미도 없고차라리 이게 한국정서랑 맞고 나쁘지 않았음 1500만갈 것 같은데 
다들 너무 연기 잘하시고 재밌게 봤습니다 :) 
1편보다 더 좋았어요 짱잼 
스토리가 좋아요~~배우들 연기도 좋고 
기대없이 봤는데 1편보다 좋았어요 
1편보다 재미있어요. 
1보다 훨씬 더 재미있고 멋있고 좋았음... 떡밥 회수도 대박이었구,, 난 아무 기대없이 봤다가 진짜 소름돋아서ㅜㅜㅜㅜ 일단 내용도 재미있고 배우들도 귀엽고 멋있어 ㅋㅋㅋㅋ 다시 볼거야 진짜 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅜㅜ 
또 다른 대반전이여서 재밋어요 
재밌는데jQuery22406579562448035522_1533187978897 주지훈 마동석 케미가 완전 좋고 내용도 1편보다 좋음 
1편보다 2편이 더 재밌었어요  가족영화라 그런지  지나치게 선을 강조하고 유치한 부분이 없잖아 있는데 1편을 보고 본다면 2편도 괜찮아요CG가 화려한데 너무 자랑하려고 그러나 뜬금없는 공룡등장에 읭했지만 추천이요ㅋ...
1편보다 2편이 10배 잼남 ㅎ 
재밌어요 완전 엄청 대박 재밌어요 ㅠㅠㅠ 주지훈 체고♡ 
마지막 소름 퍼즐이 다 맞춰지네요 
정말 감동적 입니다!!! 
재밌게 잘 보고 왔습니다 ^^ 
개인적으로 저는 진짜 재밌게 봤는데... 특히 반전이 완젼 쩔었어요!! 영화를 잘 모르지만 확실히 스토리 구성이 탄탄한 건 알겠더라고요... 결론은 1편이나 2편이나 저한테는 굉장히 인상적이였습니다 
앙구름띠랑 같이봣는데 꿀잼이에요 
처음부터 몰입은 좋았습니다만.... 공룡 그거....아아아 ㅠㅠㅠㅠ 사실 공룡 나오는거 뺀다면 진짜 5점만점입니다....ㅠ 공룡 넣은 아이디어는 무리수 였음... 실제로 영화관에서 봤는대 공룡나올 때 사람들살짝 웅성...
다 얽히고 섥힌게 인연~ 
재미었어요현대 빈곤층 삶 쫌 짠하기도했어요 
이번내용 완전 쩔었어요!!!주지훈 존잘♡ 
재미짐 주지훈 비장했음 향기연기도좋았고 
전편에 비해서 조금 아쉬운데 그래도 재미있다 
배우 주지훈을 다시 보게 된 계기였네요. 
솔직히 어떤 시리즈건 2는 재미없기 마련인데 잘 봤어요 1편은 많은 탄탄한 배우들이 영화를 채워줬다면 2는 요약된 배우들의 이야기가 탄탄하게 영화를 채워줬네요 요즘 영화값 참 비싸지만 다시 보고싶은 영화 
1편이 더 나은듯 ㅎ 그래도 볼만합니다 ㅎ 
주지훈 머리내린거 개잘생김ㅠㅠㅠ 
진짜 재밌음 내인생 영화될것같아 
1편이 더 재밌었지만 2편은 또 다른 감동이 있어 좋았음. 마지막까지 반전 
1편보다 재밌고 등장인물의 스토리가 풍부해서 좋았다 
3편기대합니다 오랜시리즈로 가기를 
만점은 안되고 한국영화 중 몇 안되는 스토리진행능력을 가진 영화다. 
1보다 더 재미있었다ㅠㅠ 주지훈 생머리 하드캐리 ㅠㅠ 
막 별로는 아닌데 약간 지루했어요 
내용이 너무 산만하다. 무게가 없다. 초반에는 재밌게 봤는데 점점 집중력도 떨어지게 만들고. 반전으로 나오는 내용들도 별 놀랍지도 않았음. 
너무자밌어요 감동감동 
정말 재밌게 봤음 쿠키영상은 꼭보세요 
감동,재미,볼거리 3편 기대하게 만드네요. 
개재밌게봤는데.. 뭐 별점 주는 건 개인 마음이다만 저는 진짜 재밌게 봤음 1은 슬프기만하다면 2는 슬픈데 애절한 느낌? 눈물날만한 그런 감성팔이 슬픔은 없었던 거 같음 저는 진짜 재밌게 봄 
생각보다 재미있게 전혀지루함없이 봤네요 
개인적으론 일편보다 더 공감되고 몰입됐다. 단, 영화 뒷부분에서 많이 그랬다. 
끝 부분 쩌러줌   염라는 누굴까요? 
진짜 진짜 너무 재미있고 감동받은 영화였습니다. 욕하는사람들 다 알바임? 진짜 반전 소름돋고 2번볼 의향있습니다. 제발 댓글 믿지마시고 보러가 주세요 
그냥 주지훈이 제일 귀여웠고 스토리는 대충 3편이랑 이을려고 하는 느낌이었고...혼영ㅇ하긴 좋았네요 주지훈 최고 ^^77 아 경수도 최고 ^^77 
인연이라는 명제의 철학적인 부분을 쉽게 풀어낸 부분이 맘에 듭니다. 호쾌한 액션이나 스릴 볼거리를 바라신다면 좀 실망할수도... 개인적으론 너무 좋았네요. 
컴퓨터 그래픽이 아주 좋았어요 
밤 12시꺼 보고 왔는데 사람들 다들 웃고 좋아하던데 ...  1점은., 너무한듯 
1편보다 훨씬 재밋네? 쿠키영상 2개 꼮 보세요!!! 
환생 안해도되니까 하정우 주지훈이랑 천년 만년 같이 살고싶다 
재밌게잘봤습이다 ㅎ그런데 3편도나오나요? 
 ㄹㅇ 1점주는 게 알바아님..? 아니면 국까들이겠짘ㅋㅋㅋ으휴으휴 작작해라 남들이 재밌었다면 그렇구나 하고 넘어가면 되지 꼭 수준타령하더라 그러는 니네가 더 수준떨어짐 ㅠ 남의 취향 존중하는 건 기본 중 기본 아니냐...
최고의 영화다 뻔한 반전이었디만 감동 
1점 주는 놈들이 알바다 ㄷ. 만화 본 사람들은 꼭 보셈..알고도 재밌는 파괴왕 시나리오 
진짜 짱 재밌음 감동도 내용도 정말 짱이당 
1편은 재미있게보았고 2편은 알고보닌깐코믹하게 보았습니다.3편도 기대되네요. 
1편보다 훨씬 재밋어요. 
웹툰이랑 신과 함께 1 본 사람으로서 진짜 개재밌어 댓글 보고 너무 속상해서 글 씁니다 원래 이런거 쓰지도 않는데 반전에 반전이고 진짜 느낀것도 많고 개인적으로 저는 많이 웃고 많이 울다가 나옵니다 2시간 훌쩍 갔네...
주쥰ㅠㅠㅠ얼굴이 대유잼이다ㅠㅠㅠㅠ 
1편보다 재밌음 보세요 
막판 반전 소름이었다. 
후반부를 위해 힘을 숨김 
별점 1점 준사람들 작성시간ㅋㅋ알바 오졌다ㅋㅋ 
개인적으로 1편이 쏘쏘라고 생각했는데, 진짜 1편은 예고편이였다.반전도 많이 숨어있고! 확실히 각본이 좋았다,1편은 눈이 즐거운 액션이라면 2편은 내용이 재미있는액션이다아~친구들한테 스포하고싶다 ㅋㅋ 
진짜 구라안치고 오늘 보러 갔다왔는데 존잼인데 왜다들 재미없다하는거지?ㅇㄱㄹㅇ재밌는데 내 주변 지인들도 다 재밌었다 했는뎅 
영화관 알바인데요 상영관 독점할수밖에 없는거같아요 개봉첫날인데 이렇게 사람이 꽉꽉차고 거의모든 상영관이 매진되는건 처음봐요...오늘 영화봤는데 개인적으로 1편보다 좋았어요 잘봤습니다~~ 
진짜 처음써보는건데 이건 그냥대박작품이에여! 30분 전에가서 예매하려니 완전 다 매진이고 다음시간 꺼도 앞자석에자리가 조금밖에없엇는데 겨우봣는데 이게진짜 인생작품???? 이건100번봐야될품. 진짜 1편보고2편보면 너...
진짜 랩터 왜 나오는지 모르는 사람은 자기 머리를 의심해봐야할듯. 전작보다 아쉬운 감은 있지만, 전작보다 더 슬프고 눈물겹다. 
8~9점짜리는 된다. 전편보다 잘 만들었어요.미션임파서블보고  신과함께2보고   담영화는 맘마미아2  보면 딱악 
재미있습니다 스토리가 1편보다 풍성 해져서 좋음 
1편에서 엄청 울면서 봤는데 이번에도 그러면 어쩌나했는데 2편에서는 엄청 웃다 나왔네요. 전반적으로 괜찮았어요근데 반전 노리신거같은데 초반에 거의 다 스토리 간파함 ㅋㅋ 
보고나니 속시원한 느낌입니다 꼭 보세요 
몰입도 좋고 연기연출도 좋고 스토리 내구성도 좋다. 신과함께1을 보고 취향에 맞았다면 2 역시 거부감 없이 재밌게 볼 수 있을 것 이다. 한국영화에 대한 매력을 느끼는 분들이라면 꼭 보시는 걸 추천. 마동석씨의 연기...
1편보단 깊이나 전개의 자연스러움이 덜하지만 나름 볼만함 주지훈님 쵝5...?? 
평점 때문에 걱정하고 봤는데 졸라 재밌는데? 
전편에 궁금했던 이야기가 2편에서 다 이어지고 주지훈 김향기 연기 인상적이였아요.이정재는 거의 주연임 ㅋㅋ 
1편보다 확실히 내용 구성 자체가 탄탄하게 느껴졌다. 해원맥 앞머리 내린게 신의 한수ㅋㅋ 
너무너무 재밌었음 한번 더 보고 싶음 
솔직히 재밌고 감동도있고 1편안봐도 재밌게 봤는데 영화관 독점 너무 심한거같아요 미션임파서블 상영관이 너무 확줄어서 몇일뒤에 미션임파서블 4D볼려고 했는데 못볼거같네요 
중간중간에 내용이 너무 재미있음 
완전 졸잼이었는데 1보다 재미있는듯 
진짜 재밌었음 처음부분엔 그저 그랬는데 점점 재미있고걍 재미있음 설명필요없고 그냥 보러 가세요 
혹시 영화 중간에 보육원장 리얼시트콤에 나온 공포의 애교녀 맞나요..? 너무 똑같이 생기셨던데ㅋㅋㅋㅋ목소리도.. 
진짜존잼이다 ㅠㅠ 1보다 훨씬재밌는듯 
안봐서 모르겠지만 혹시 평점 낮게 준 분들 기독교 일수도 ㅋ신과함께가 불교와 연관이 있어서 ㅂㄷㅂㄷ 
전편보다 훨씬 잼있네요 
네이버평점이 별로라 잼이없을꺼란 생각으로 기대없이봤는데 감성팔이없고 액션도 섞여있으면 마동석스타일코믹으로 잼있게봤음.  미션이 얼마나 잼있어서 미션미션거리는줄은 모르겠지만 별하나줄정도로 재미없진않음. 
진짜 꾸르잼 ♥? 감동도 꽤 있었어요ㅜㅜㅜ 진짜 한번 더 보고 싶어요 
진짜 재미있음 ㅠㅠ 또 볼거임 
한국 영화가 보여줄 수 있는 강점을 모두 모았다 
아무래도 감독 목표가 신과 함께 유니버스 만들려는 것인듯 
재미있고잘생겼어ㅎㅎㅎ 
너무너무너무너무너무 재밌고 웃기고 슬프고 감동이고 끝까지 반전의 반전이었어요 내일 또 보러 갈겁니다 
정말 재미있게 봤습니다 제가 재미가 없으면 보다가 잠들어버리는 버릇이 있는데..반전에 반전을 더 하면서 흥미진진하게 봤습니다 한국에 이러한 고컬리티 영화가 많이 만들어져 한국을 한번더  세계에 알렸으면 합니다 
오늘 봤는데 웃음포인트와 울컥하는 부분이 좋아서 넘 재밌었음 시즌3도 얼른 보고싶음 
감동과의미그리고 생각해보게 되는영화삵 솱 재밋엇늠요 ㅎ 
난 재밌게 봤다1점 주는 애들 평점 테러같음 
나는 이번에도 재미있게 봤당): 
진짜 재밌게 봤었음 지루한부분이 있었긴함 
보신분들 마지막은 솔직히 미쳤다ㅇㅈ하시죠jQuery22409401575831133604_1533128107632 
1점 주는 사람이 알바 아닌가요jQuery224005757541460564397_1533127490846진짜 재밌게봣는데 나는 스토리 전개도 좋고 심심하고 지루할 틈이 없었어요 3편 기대되네요 
전편과는 확실히 다름. 전편과 비슷한 내용의 영화를 기대했다면 실망이 클것같긴 하지만 개인적으로 저승차사들의 얘기가 궁금했고 그걸 기대하고 영화 본 사람으로서는 만족스러움! 오히려 전편보다 더 감정선 자체는 훨씬 좋...
이런거 처음 써보는데 재미없다는 댓글 알바가 너무 많아서,, 진짜 재밌습니다 마지막에 소름 소름 소름 맨 마지막에는 개 소름;; 의심 할 필요 없어요 꼭보세요 전 두번 볼 의향 있습니다ㅠㅠㅠ 
전편보다별로 지루하다 
왠만하면 평점 안쓰는데 나만당할순없어서 쓴다 
한국 영화 수준들이 왜 다 이 모양이야 
그냥 드라마 한편 본듯..감동 제로,재미 제로.. 
하루종일 캐릭터 과거만 설명하는 영화이고 특히 저승사자가 질질짜는게 제일 짜증났다. 그러나 지루하지 않은 전개력과 연출 그리고 CG는 수준급이므로  6점준다 
원일병 숨막히는 연기 잘하더라 전반적으로 루즈했디만 혜원맥이 살림 
이정재씨랑 하정우씨 그리고 전편에 차태현씨 나오고 이번에 마블리떄문에 봤는데 재밌긴재밌었는데 아쉬웠던 부분이 있다면 CG는 CG란걸 느꼇고.... 공룡나오는거 ....거진 쥬라기월드 연상시켰다..그리고 마지막장면쯤 ...
1편에...니가말이야~~니가 어머니위에 베개를들고있었을때, 어머니는  직즉알고있었단 말이다...가 2편 마지막 반전의 복선ㄷㄷㄷ 
스포한마디로 끝낸다 진.기.한 강.문.직 
그냥볼만했던거같음 별로 
중반이후 살짝 지루하긴 했지만,재미는 있음.그럼된거임. 
초반 20분간은재밋엇음1시간정도 지낫나 지루 그래도 재밋엇음ㅋㅋ 
내가 오늘을 얼마나 기다렸는데안하느니만 못한 이편.. 
졸라 재밌다 꼭 보세요 1편과 이어지는 스토리 딱딱 들어맞는게 넘 소름끼치게 재밌음 
슬로우스타트 , 전후반 잔잔한 완급조절과 끝나기 20분전에 막판 스퍼트를 최대한 끌어 올려 다음편에 대한 기대와 관객을 사로잡음? 
상봉 메가박스 10시 50분에 보고왔는데 처음에는 좀 지루했는데 후반에는 좀 재밌었습니다. 
음... 신과함께 3 가 나올거기때문에, 스토리가 많은편이라 기대감안가지고보면 볼만함. 관계에관한 내용이 많음 제목도 '신과함께-인과연' 
영상음 괜찮았다. 돈 아까울까봐 참으면서 보기는 함.중간에 황당한 랩터장면과 기하변수적인 줄거리... 
마블리 역시 귀요미^^ 
아니 평점깎는 아이디 존나 다 똑같네 알바 하기 힘드시죠 ㅠㅠ?  존잼이니까 봐요 
가족 영화입니다.근대 콩가루도 이런 콩가루가 없는 가족임 
1편에 이어서 재미있게 잘 봤어요 
1보다 신선함이 떨어지는 건 당연한 얘기니 집어치우자. 2가 이정도면 손꼽히는 수작임 
개인차가 있는 건데 자기랑 의견 다르다고 무조건 알바로 모는 분들은 본인이 평론가라도 되시는지? 전 극장에서도 재미있게 봤는데, 이상하게 TV로 볼 때가 더 좋았네요. 본 건데도 또 보다가 늦게 잤습니다. 그리고 주...
와... 소름...개소름 미친... 
다 재밋는데 디오 답답해서 짜증난다 
1편보다 스토리 있고 영상미가 예뻐서 좋았음.과거 회상씬 좀 지루하긴한데 지옥씬은 언제봐도 신선해서 재밌음. 
와 1편보고 실망했는데솔직히 2편이 갑이었습니다! 
잼있어용♡♡신랑도 잼나다했듬 
이게 왜천만?이해불가 그냥 드라마~유치 공룡 악어 
역시 모든 영화는 1편이 대세지 
하얀 솱!!!주지훈  떴다 
알고 보니 저승도 가족회사 ㅅㅂ 
1편은 진짜 너무 질질끌고 신파라 지루했는데 2편은 전개가 답답하지 않아서 좋네요 ㅎㅎ 공룡 말 많던데 저정도 그래픽을 한국 영화에서 봤다는게 저는 놀라운데요? 저정도면 쥬라기공원도 만들수 있을듯 
저는 1편보다 2편이 더 잼있던데요ㅋ특히 스토리 대박 구성ㅋ특히 배우님들 연기가 ㅎㄷㄷㄷ 
이 영화를 단순히 재미적이거나 눈요기로만 본다면 영화를 제대로 보지 못한 것입니다. 보는 내내 내 인생을 돌아보게 되고 앞으로의 삶을 계획하느라 바쁩니다.각꾸로 생각해보면 이해하지 못할 사람이 없다는 마동석의 대사가...
ㅠㅠ 차사들의 과거 ㅠㅠ 주지훈의 하드캐리!!! 
인과연을 깊이 생각하게 하는 영화네요. 
덮지훈이 좋다. 신과함께 1.2편 둘 다 재밌어요 
영화 넘 재미있었어요. 주지훈 멋있어요 
말로만 들었는데 정말 대작인것 같네요! 한국민의 정서도 잘 반영되고 주는 메시지도 감동적이고 한국의 영화기술 발전에도 감동입니다! 
좋아요예상했던대로 잘봣ㅂ니다 
랩터가 나온게 이해가 안가니??  별걸로 트집잡네 ㅋㅋ 
진짜 재밋음 . 1편보다 훨 
전편보다 감동은 줄었고 재미는 늘었습니당 
개인적으로 1편보다 더 재미있었고 주지훈 너무 멋졌당  1000만 넘겠다! 
왜나는 두편다 꿀잼이었는데 2편이 더 꿀잼이다 반전과 감정의 깊이를 드러내고 현실을 반영한 그렇다고 배우연기가 어색하지도 않았던 정말 여운남는다 
볼만했습니다 마동석 너무 웃김 
걍 재밌었음 지루하지 않게 중간중간 포인트도 있고 
내용이 어지럽긴하지만 재미있었다 
한국영화의 수준은 말할것도 없고 내용이나 전개 모든것이 완벽하다 
하정우 주지훈 김향기 마동석 이정재최고의 캐스팅 꿀잼이었습니다 ㅎㅎ 
너무 재미있었어요~^^ 제 인생 영화 
너무재밌게봤어요 특히 주지훈배우님너무 웃겨요 
너무 기대했던듯~~~삼차사의 과거인연 이야기~~~감동은 있음..상주신은 걍걍 
기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 괜찮았던듯 나름대로 의미도 있고 교훈도 있어 나쁘지 않았음 
전작의 감동이 너무 컸고 전작의 액션과 스케일이 더 좋았음! 
전편보다 훨 잼났음  다음편이 은근 기대됨 
오줌지맀따 핵꿀잼이다  개잼있네 
주지훈이 넘 재밌었어요ㅋㅋㅋ 
흠...1편이 짜내는 기분이라면 2편은 깊이가 느껴짐 
볼만 합니다. 평점 1점까지는 아니에요 그냥 편하게 보러 간다 생각하시고 보러 가세요 
1편보다 2편이더 잘만들어졌네요 진짜 이런영화는 남편말대로 10부작까지 해야합니다 부탁드립니다 진짜 3편빨리해주세요 얼마든지 기달릴게요 
재미있었어요 주인공들도 멋있었어요 
주지훈 멋짐 ^^  반전이 있었넹 
신과함께2. 훨씬 재미있게 봤어요의미도있었고~~후회없이 잘봤어요 
전반적인 흐름도 괜찮았던 것 같고, 배우들 연기도 좋았습니다 
신과함께3도 봐야지 재밋엇음 
1편의 궁금증을 완전히 해소해서  가슴이 탁트이네요~호불호가 갈리는 영화기는 하나 난 두편다 인생이 다하고나면  다음세상 사후의  세계를 판타지화 시켜 보여준 감독에게 10점 만점을  주고싶다 
진짜 역대급 ㅠㅠ 꼭 보세요 !! 
개꿀잼 반전ㅎㅎ 1편 보구 2편 보는걸 추천해요!! 
좋은   CG 좋은 영상 좋은 연기 
감동입니다  우리영화도 이젠 외국영화 보다더촣네요 
1편보다 2편이 훨씬 재밌었다 
1편보다 재미있는 2편~ 3편도 가즈아!!! 
좋았어요~^^감동도있고 반전도 있고솔직히 3편,4편 기대됨 
반전에 반전에 반전에 반전이었다 
강추입니다?전편과 완전 비교됩니다ㅎㅎ 
진짜 말이필요없음 최고 보고나서 착해져야겠단생각이듬. 
감동도있고 볼만한 영화인것같당 
1편 본 사람은 정말 재밌게 볼 수 있을듯! 팬을 위한 느낌이네요~ 
기대한만큼 재밋게봣어요 
와우 대박 1편도 잼났지만 2편은 더더더 대박이야^^~~~~ 
신과함께 ㅡ 재미와감동 
전편만큼 재밌다! 3탄도 빨리 보고 싶다!! 
초중반에 어색한 배우들의 연기와 후반에 몰아 치는 개연성 남발 그리고 억지로 쥐어짜는 감동 포인트... 
그냥저냥 한번은 볼만했다. 지금처럼 살다가는 나태지옥갈까봐 반성하게됨 
난 좋았는데 평점이 왜 이리 낮지?? 
그냥 너무 재밌었음 요번 영화는 코믹 부분이 많음 
솔직히 재밌지도 않고 노잼도 아닌 걍 전편 성공했다고 대충 만든 느낌이 강함 
앓다 죽을 해원맥... 
우정과 믿음.. 보고 진짜 잘만들었다는 소리 나왔다웹툰이랑 전개가 다른데, 다른 영화화 작품들과 다르게 완성도 있는 스토리로 전개되서 좋았다중간에 지루할틈 없이 이승과 저승, 과거의 이야기를 계속 오고가서 시간 후딱...
주식은하지맙시다.2편이더재밋당 
ㄹㅇ개존잼 1편은 신파때문에 노잼이어서 기댜하나도 안하고 봤는데 미친 개 재밌음ㅋㅋ 
주지훈 잘생겼고 원일병 귀엽고다들 연기 잘하고...솔직히 2는 원작보다 영화가 더 재밌었다는! 
영화 보고 나면 검색창에 주지훈 검색해보고 최소 일주일은 주지훈을 앓게 된다. 주지훈이 너무 멋지게 나와서,,, 
1편과는 다른 재미가 있어요 
나쁘진 않음  그저그럼 1편봣으면 한번 볼만함 
너무잼있어요 스토리도좋규요 ^^ 
진짜 너무 재미있고..1은 슬프고 감동이었다면  인과연은 웃기고 슬펐어 ㅠㅠㅠ 3도 빨리 나왔으면 좋겠다 
1편에 이여서 2편까지 짱이에요! 얼른 3편나왔으면ㅜ 
너무 재미있게 봤어요개인적으로 3편도 나왔으면 하네요 
원래 영화 보는거 좋아하지 않는데 너무 재밌게 봤다. 시간이 어찌 지나가는줄도 모르고 울다 웃다 그랬다..  3편이 제작 됐으면 좋겠다~  간만에 좋은 영화 본거 같아 뿌듯하네~ 
개인적으로 영화가 재밌어서 음료수 다 못마시고 나옴.... ㅎㅎㅎ 내용 너무 좋았어요!! 
시간 가는줄 모르고 봤어요^^주지훈 왜케 멋져 
1편보다 스토리도 좋고 넘 재밌네요~주지훈님 얼굴에 칠을해놔도 멋있네요 
사알짝 지루함이있긴한데 그래도 볼만했다 서로 다 엮여있을줄이야~ 
동석이형 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 
오랜만에 본영화 탁월한 선택이었어요^^호감배우들의 열연과 교훈있는 이야기볼거리 다 좋았어오^^ 
2편 재미없다는 이야기가 있던데 전혀 그렇지 않았음... 
너무너무재밌습니다  빨리다음편나왔음좋겠네요~ 
주지훈 캐릭터 진짜 제대로 
존잼 1편보다 훨씬 재밌음 
재밌고 많은메세지른 준 영화 
영화 안 본 사람은 댓글 못 달게하고싶을정도로 정말 재밌었음. 약 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봤고 보면서도 이 영화 안끝났으면 했음ㅠㅠ앞머리 내린 덮지훈은 사랑입니다..?? 하나도 안 지루했으니 지루하다고 하지...
반전의반전의반전 ㅋㅋ 
2편이 훨씬 재밌었음. 너무 여러가지를 한편에 다보여주려고 하니 좀 빠듯했던듯 
너무 재밌게 봤어요  굿~~~ 
처음에는 차사들의 과거이야기를 이렇게까지 설명하는게 의문이었지만 마지막에 엮어지는 게 소름! 용서로 모든 것이 엮여 감동과 반성의 기회를 주는 영화! + 진기한 변호사가 왜 처음부터 나오지 않았는지 알 수 있었다. ...
너무너무 재밌게 잘 봤어요! 이번편에서 주지훈 대박ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겼어요 
난 전편보다 스토리가 있어서 잼났으나 남친은 잠깐 졸았음요 
반전이 뻔하긴하지만 1편보다 재밌었어요 
1편은 신파라서 별로고 2편은 내용이 예상가능해서 별로임. 뜬금포 XX는 정말... 
처음부터 끝까지 집중할 수 밖에 없는 영화 
8월 1일 개봉날 봤는데 반전에 반전 2시간 시간가는줄  모르고 봄 
전편보다재미있었어요 
주지훈 존잘.... 터진다 진짜 ㅋㅋ스토리도 탄탄했고 연기자들 연기들도 좋았다 
보는 내내 계속 소름이 돋았다. 개인적으로 1편보다 훨씬 재미있었다고 말하고 싶다. 진짜 잘 만든 영화인 듯.. 다시가서 또 보고 싶다... 
와 진짜 너무너무 재밌다.. 이번편은 주지훈 포텐이 터지고 마지막을 위해 중간중간 스토리가 약간 쳐졌던거처럼 느껴졌다고 생각한다. 돈 만원이 전혀 아깝지 않음 
 집중하게 만드는 영화~굿 
신과함께내가본것중 잴재밌음 
신과함께는 1,2 둘다 짱이다 
조금 산만한 가운도 없지는 않았지만 나름 괜찬았음 
완벽합니다역시 기대이상이네요 
기대만발하고갔었는데기대만큼은 아니었어요떠들썩할만큼의 팩트가있는영화는아니라는 생각이드네요 
재미있게 웃다 왔네요 ㅋ 
너무 재밌다 ㅋ 1편 보다 훨신 더 재밌어 너무 재밌다 1점 준 사람 뭐야? 넘나 재밌어 
난 재밌던뎈ㅋㅋㅋ주지훈이 반은살린영화 
배우들 연기짱 염ㄹ라대왕칼수마 멋져요 
1편 못지 않은 재미와 감동!  내 삶을 한번 더 돌아보고 반성하는 시간. 
주지훈의웃음코드대박!! ㅋㅋ3편도나왓음해요!!재밋어요랩터가나올줄은..ㅋㅋ 
전편보다 이번편이 더 재밌었던것 같다.정말 보면서 소름돋았고 주지훈은 대박이었으며예고편을 보며 예상하고 갔던 전개가 싹 사라지는 느낌이들었다. 전편에 비해 이번편이 재미없다는 사람들때문에 안보러 갔으면 큰일날뻔 
전 너무 재밌게 잘 봤습니다^^ 
리뷰보고 갔는데 이거 이해못해서 1편보다 못하다고 하는 애들 뭐냐 ..?리뷰 믿지 말고 직접 가서 보세요 
기대이상 재미있었다. 2편 기대됨 
1편 보고 꼭 2편 봐야함!!존잼ㅠㅠㅠㅠ 
재밋어요즐겆게좠어요 
볼만했어요~~ 생각을많이하게되는영화네요~~ 
개재밌었는데 반응 의외네 
8.5일신사역롯데시네마7시40분에 본사람입니다. 1보다 2가훨재미있구요.하정우 주지훈 진짜 연기 개잘하네요. 천년전 얽히고 얽힌사이에서 반전이있는 신과함께2네요 강추합니다. 
제목이 맘에 들어요. 인과연.. 
코믹도 섞여서 너무 재미있었어요나름 반전도 있고 주지훈 진짜 웃기고 멋지고 그러네요 ㅋ 
2부 너무재미있었어요ㅋㅋㅋ진심꿀잼ㅋㅋㅋ 
가족모두 1편도 봤는데 2편 넘. 재밌게봤엉요ㅋ 
재밌게 봤네요. 1편보다 더 재밌었네요.영화관 불 켜지기 전까지 꼭 앉아 있으셔야 합니다. 
너무 재밌다 진짜 뻔해도 재밌었어요 
1,2편 둘다  매우 재밌어요! 
해원맥 참 멋졌다~ 성주신도 역할 좋았음~ 
중반까지는진부하고 뻔한 스토리라 조금 지루했는데  마지막에는 전체를 아우르는 큰 판이 있었다 
연기 잘하고 스토리 굳한번쯤 꼭 보시길 
믿고 보는 하정우 주지훈^^ 
재밌었어요 오랜만에 재밌있게 봤어요 스토리도 좋고 대박이네요 ㅎ ㅎ 
재미있어요 ..ㅎㅎ..ㅎㅎ..ㅎㅎ 
정말 재밌게 봤어요~ ^^ 
이번편은 주지훈에게 빠질 수 있는 영화랄까? 그래서 주지훈에게 푹 빠졌어요 ~ 이 영화 강추드립니당 ^^ 
김향기 배우의 모습이 참 향기롭던 영화였습니다. 
괜찮은 영화였다주지훈 잘생겼드아~~ 
기가막힌다기가막혀 굿이다 굿 
인물들간의 서로서로 얽힌 이야기를 잘풀어낸 2편. 역시 재미있다. 
정말 스토리도 배우들의 연기도 굿굿♡♡넘 재밋어서 이틀연속 봤어요!!!! 캐릭터 하나하나 다 흥해랏^^ 
신과함께를 무척 기대했고 좋아하는 팬이지만, 객관적으로 보았을때 이때까지 봤던 영화중 손꼽는 영화는 아님. 그렇지만 저승차사들에 대한 스토리도 흥미로웠고, 코믹 부분도 잘 터졌음. 사람마다 다르지만 개인적으로는 지루...
1편에 이어 2편도 재밌음.ㅎㅎ 
신파를뺀용기에박수를 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 
정말 너무 재밌게봣어요ㅠㅠㅠㅠ 1편에서 나왓던 지옥들도 오랜만에 다시 보니 신선하게 느껴지고 또 다른 새로운 이야기로 풀어져가는게 너무재밌었습니다 정말 ㅠㅠ 최고에요???????? 
진짜 재밋습니다ㅜㅜ 전 개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었어요ㅎㅎ 
2편은 1편을 능가하지 못한다.. 
굿잡~~~~!!!! 
어거지로 끼워맞춘 인과 연 
굳굳 정말 너무 재밋어요!!! 
울어라! 이래도 안 울어! 신파극 1편보다, 2편이 훨씬 괜찮음! 스토리도 짜임새있고, 각 캐릭터가 잘 살아남. 다만 마동석 캐릭터가 좀 약한느낌~ 
즐겁고 뜻깊게봤습니다 
2편이 더 재밌었어요. 
신함2 2번본 사람 입장으로서 꽤 볼만했음 2번째 볼 때 내용 이해하고 보니까 더 재미있었음 본격 주지훈 입덕 영화 
3편 나와도 나는 또 본다 반전의 반전 
초반에는 좀 지루한 느낌...그리고 약간 껴맞춘 느낌...시간  때우기용으로 보기 좋음 
왜 제목이 인과연인지 알겠네요 다음편도 나오겠죠? 
전펴  보다도  내용이 재미가 있네요, 3편기대됨 
졸잼입니다.. 1편안봤지만 너무재밌어여 
완전 재미잇고 주지훈 멋있당 
진짜 재밌어요~~~ 1편은 약간 억지 감동이라면 2편은 비밀들이 풀리면서 오는 재미랄까? 
신과함께 만화먼저보고 1편봐서 그런지 유치하고 재미없었는데 2편은 진심 레전드ㅇㅇ안보면 백퍼 후회합니다 안보신분들 제발 꼭 보세요 
많은 내용을 담으려 한 것 같구요ㅋㅋㅋ주지훈 너무 멋있었어열ㅋㅋㅋ 
진짜 전편보다 훨씬 재밌어요!!! 
너무너무재밌어요^^ 
나는 개인적으로 되게 재밌게 봄. 마지막에 결말이 미리 예상되고 중간에 살짝 지루한거 빼면 진짜 너무너무 재밌었음. 그리고 진짜 이번영화는 진짜 주지훈이 너무 짱이였다 ㅜㅜ 
2편에선 스틸컷 소름돋았다마블인줄 
쬐금 감동도 주고 웃기고 무서운 그런 영화 였던것같네요. 재밋게 잘봤습니다 
1편보다는 내용이 탄탄해서 더 좋았고 무엇보다 배우들 미모가 와...장난아니였음 
개인적으로 1편보다 재밌었어용!! 꼭 보세용 
다음편을 기대합니다~ 
1편과 다른 재미가 있네요 안보신분 꼭보세요. 
주지훈 때문에 미쳐버려 진짜 
주지훈 앞머리 내렸을 때 진짜 잘생김 
한장면도 놓칠수없어요~재밌어요♡♡ 
재밌었음. 다음화 기대 
전 개인적으로 1편보다 재미있었어요. 
전편보다 재밌던데~~  평점이 너무 극과극 이네요~~^^;; 
삼차사의 전생 이야기가 매우 흥미로웠고 재미있었습니다. 
나만 재미있었나 솔직히 앞부분은 그냥 그래도 뒤로갈수록 재미있었는데ㅋㅋㅋㅋ 
1편도재밋게봣는데 2편도 너무재밋게봣어요 
주호민님과의 의리로 예매했지만 뭐야 ... 너무 대만족이었는데??!!! 재미났어요 !! 
나만 좋았나???,, 
스토리 좋았구요 재미있게 잘보았어요 
꿀잼꿀잼꿀잼 강추~~ 
마지막 반전 영화가 끝났다고 끝난게 아님끝까지 봐야함 진짜 재밌게봄 
2탄이 더 재미있어요ㅋㅋ 
아주 재밌게 보고 나왔어요. 
1편도 재밌게 봤는대 2편도 재밌게 봤어요~기대하고 봐도 재밌네요 반전 반전 반전영화 
ㅠㅠ존잼 과거이야기 너무흥미로움 등장인물 하나하나 다좋았음 
진짜 엄청 재미있어요!!!  사람마다 생각은 다르겠지만 내용도 탄탄하구 재밌었는데ㅠㅠ 더 흥행했으면 좋겠습니다!! 
평점 1받을 영화는 아니라고 생각합니다 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요 
하정우 개멋짐 주지훈 잘생김 김향기 완전 이쁨 이정재 귀여움 마동석 ...형이 왜 거기서 나와...? 
재밌어요~~진짜루 ㅠㅠㅠㅠ마지막 대박 
역시 실망시키지않음ㅋ 
전편에 울음나와서 이번에도 울음날걸로 생각하고 티슈 챙겼는데, 울음대신 웃음이 나와 즐거운 영화 관람이었습니다 
재밌어요...!!! 
1편보고 보니 넘좋았어요2편만 본 사람들은 좀 산만할수도 
너무 재미있게 봤어요 배우들 연기 너무 잘하고 강추 
1편도 여러번 봤는데, 2편 정말 재밌게 봤어요. 1편에 비하면 감동적인 것 보다는 정말 재미가 더 컸던 것 같아요. 그런데 정말 신과함께는 보고나면 느끼는 잔잔함들이 많은 듯! 쵝오!! 늘 해피앤딩을 좋아하는 일인...
재밌게 봤다. 지루한감이 있긴 했는데 그래도 연기 구멍 없는 배우들 덕분에 잘봤다 
재밌고 느낀점이 많습니다 
온 가족이 아주 재미있게 봤어요 강추 
대반전  이정재..ㄷㄷㄷㄷ으아.. 
주지훈 혼자 멋있고 혼자 섹시하고 혼자 귀엽고 
재밌어요 3편도 기대됩니대 
너무 좋았어요!! 1편보다 재밌었어요 
완젼꿀잼까진아니고그냥볼만해요. 어느분말대로 너무많이보여주려고하다보니까 살짝지루하기도하고..마요미매력을 좀못살린것같기도해요 
재밋어요♡더춘이 귀욥땅♡♡♡ 
개인적으로 전편보다 이번편이 더 좋았다 
하정우 최고의 연기자다 
진짜.꿀.잼. 꼭 보세요:-) 
1편보다 더 꿀잼,마동석 넘 귀염 
마동석 귀요미 사랑해요 
애들이 재미 있다고 꼭 봐야한다고 졸라서 함께 조조를 봤어요. 재밌게봤어요. 애들도 재밌게 봤다고 또보고 싶다고하고요.  또 보고 싶네요. 
ㅋㅋ10점알바만 존재하는줄알았는데 1점알바도 존재하네ㅋㅋ 지루하다고? 하품한다고? 충분히 눈도 즐겁고 줄거리도 좋았구만 ㅉ 
전편보다 더 재미있었어요. 
1이 관객을 모으기 위한 신파극이었다면 2는 진짜였다. 
전편보다 감동은 덜했지만 끝맺음을 잘 한거 같네요.무거운 주제일수도 있는 현실을 풍자하며 웃음유발을 잘 한 영화 같습니다 
재밌게 잘 보고왔어요. 
1편은 지옥을 묘사한 그래픽에 반했다면2편은 '인과 연' 이라는 스토리에 빠지게 됨. 
1편보다 더재밌음 내용구성 찰짐 
너무 재밌었다. 거의 마지막 장면에 도달하기 전, 강림이 염라대왕에게 얘기하는 부분 에서 눈물 팡 터졌다. 
2시간반이 후딱 지나갈정도...♡ 
감동도 있고 재밌다 1보다 낫다 
지방에는 무대인사 오시지 않는가요? 
1편도 재미와 감동이었습니다. 2편은 더 깊은 감동과 재미 그리고 앞으로 나또한 바르게 세상을 살아야겠다는 생각을 하게 되었습니다. 남편과 둘이 봤는데 남편도 엄지~척!!! 
과거 회상하기 위한 모습이 약간 억지스러운 느낌이 있었지만 재미는 있었네요~ 
가족과  함게  재밌게  봤네요....1편은  스케일이  크고  좀  웅장  했다면  2편은  소소한  감동과  여운이  남아요^^ 
ㅎㅎ 3도 보고싶어요! 
전편보다 괜찮음. 몰입감 좋음. 
원보다 내용이 더 탄탄하고. 지루함없이 정말 재미있게 봤어요~ 확실한거는 원보다 내용이 더 알차네요!!! 
재밌게봤는데.... 반전도 있고 진기한 큰그림 잘봤어요 정말 잼게볼 수 있었음 
재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤어요 
재미나요~뒤에는 조금 쳐지긴하지만!! 우리나라 cg가 이리 훌륭한지 몰랐어용 ㅎㅎ 3탄 가쟈아~ 
원작을 좋아해서 1편을 보고, 2편을 봤지만 2편은 원작만큼 좋았던 것 같아요! 
저는 개인적으루 1편보다 훨 재밌었습니다! 신파가 아닌 반전의 반전을 거듭하는 흥미넘치는 스토리 전개가 혼을 쏙 빼놓음! 
생각보다 재미있엇지만부엌신과 변소신이 없어서만화와 달랏음 
재밌어요~~~제가 너무 좋아하는 장르 ㅠㅠㅠ3푠도 얼른 나왔으면 좋겠어요!! 
엄청 재미있다 주지훈이 잘생겼다 
굿!재밌음실망안할듯 
대박 잼. 거의 반지의제왕급 재미 
공룡 왜 나왔냐는 사람 집중 안하고 봤네. 차태현 동생이 무서워 하는게 공룡이랬음. 전편에 비해 전투씬이 없는게 아쉽고 나름 괜찮게 봤네요.. 
주지훈 너무재미있었어요 
1편은 어머니 소재 2편은 강림,해원맥,이덕춘.염라 의 관계 중간중간 성주신과 어린인간의 관계 지금의 인간 세 의 현실이 잘드러 나서 눈물이 났다. 솔직히 기자 평 이해 불가 . 이렇게 재미와 이야기가 많은데 전 감...
뭔가 좀 부족하다는 느낌.. 두개의 스토리가 결국 하나로 되는 흐름인데 조금은 억지스럽다.하지만 잘 만들었다는데는 이의는 없다. 
진짜 레알 재밌음.. 배우들 한 분 한 분 모두 매력있고 개성있고 너무 좋다 진짜ㅠㅠ 
울고 웃고 정말 재미있었어요!! 역시 기대를 저버리지 않았네요!! 
1편보다 즐겁고 재미있는 영화 추천 강추입니다 
재밌어요 꼭. 보세요~~ 
집중하면서 보느라 팝콘 하나도 안먹고 그대로 가지고 나올정도로 집중하면서 재미있게 봄! 근데 중간에 랩터 나오는 부분은 엥? 하면서 살짝 깨지는 감이 있긴 했음... 
1편 보다 재밌는 2편 신과함께 
뭐든 1편이 제일 재밌다. 트랜스포머, 쥬라기공원이 그러했듯이..너무나 뻔히 예상되는 결말과 더 이상 볼거리가 되지 않는 지옥, 성주신의 억지스러운 펀드 얘기는 쓴웃음을 짓게 만든다. 
개인적으로  전편보다는 이번편이 더욱 괜찮음.. 
1에 이어서 2도 너무 재밌다 . 
대반전이네 결국 신이나 신화 애기는 집안 내부일인듯 아빠.아들.양아들.여친 
전편처럼 신파가 있는것도 아니고 재밌음 
주지훈 존잘 진짜.... 
처음에 평점보고 안볼랫는데 역시 이제 네이버평점도 걸러야겟다 
너무 재밌는걸요. 강추합니다~ 
방금 보고 나옴. 재밌었어요. 조금 지루한 느낌이 없진 않지만 그래도 잘 보고 나왔습니다. 
염라대왕 반전~~~재밌음 
진짜 너무 재밌는거 아님 이제 3편에 진기한 나오는부분 
3편이 기대되는. 우리나라 영화에서 처음인거 같아요 
개인적으로 1편보다 좋앗어요.. 개짱잼!근데 중간에 공룡장면은 왜 넣은거죠?-? 
재미있었어요~오히려 1편보다더다음이 기대되네요 
아빠 염라 형 하정우 동생 주지훈 ㅅㄱ 
두번본영화는 이영화가 처음이었네요.재미있어요 
개인적으로 1보다 2가 훨씬 재밌었음너무 질질끄는 전개도 아니었고 재밌어요!! 
1편보다 재밌게  봤습니다. 
아 3편 만들어주세요 넘 재밌네요 ^^ 
1편보고 재밌어서 기다렸는데 꿀잼 이였습니다 다음 3,4편도 보고싶어요~!! 
와대박 십편까지나왔음 좋겠다 
허술하거나 억척스러운 부분은 있었지만 전체적으로 재밌고 크게 지루하지 않았습니다. 
부모님이랑 보기 좋았어요 
너무 좋게 봤다. 재미없다는 분들 취향 존중은 하는데 재밌게 본 사람들을 수준낮다니 뭐니 까내리는건 정말 예의가 없으신 듯 
1편에 이어 재밌게 봤어요 \(^ㅇ^)/ 
재밌었음 전작보다 더요 
분하지만 재밌었다...주지훈 얼굴 열일 
역시 최고 3편 기대!된다!! 
꾸르잼!ㅎ  마지막까지 반전이...ㅎ 
즐겁게 재밌게 잘봤습니다 
1편에 이어 2편도 부모님 모시고 와이파이랑 봤는데 진짜 잼게봤네요 ^ ^ 
좋게 말하면 다양한거고 나쁘게 말하면 이게 대체 무슨장르지? 라는 느낌 차태현 동생역? 걔 대사가 너무 작위적임. 왜 이 타이밍에서 저 말하는지 모르겠달까 
아이들과함께 보고왔어요전편이 워낙 좋아서 기대하고 봤는데 저는 좀 아쉬운점도 있었지만 딸이 10점이라고 해서 10점 드립니다 
10점 만점에 10점...끝까지 긴장을 놓지않는 반전의 반전 드라마..멋지내요.. 
9점 주고픈데 없어서 10점 줌1점 뺀 이유.조금 루즈하게 풀어냈음(아주조금)9점을 주고팠던 이유.Sf(특히 한국꺼 아무리 스토리 좋다 배우 좋다 해도)절대 안보는 사람으로써 너무 재밌게 봄 심지어 기다렸음... 3...
꿀잼 깜놀 대박 ㅎㄷㄷ 재밌어요 
1편을 너무 재밌게 봐서 2편도 기대하고 봤는데 1편 보다 더 재밌게 본 것 같습니다. 3편도 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ 
중간에 소변이마려워 잠깐 자리를 비우는 내자신이 싫었다 
반전이 괜찮았음ㅎㅎㅎ 
1편도 잼나게 봤는데 2편두 잼나네.. 스토리를 진짜 잘 끼워맞추는 듯... 
3빨리보고싶어요..1편에서 실망하신분들2편안보시고 떡밥다주어간드아 
재밌음 볼만함 1편보다 더 재밌게봄 
재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ 
신파도없고 반전도있고 나름괜찮게 기분좋게 봤습니다 
재밌게 봤어요 1점이 다 알바같네요 ㅋㅋ 
개인적으로 1편만큼 잼씀 
1편 뒤를이어서 지루하지않게 잘만듬~ 
띵작. 레전드. 그냥 일단 보고 말하세요~^^1편에서 기대해서 보는 사람도 있겠지만 일단 6일차 인데 거의 700만 관객이면 보면 끝장 나는거지. 이번편에서 주지훈한테 반했다♡((원래 반했지만♡ 
1편보다 스토리도 더 탄탄하고 모든게 엮여있는 느낌이 들었어요 특히 마지막에 나온 반전은 소름돋을 정도였구요 3편도 나오게된다면 꼭 보고싶네요!! 
아이들과 재밌게 보기 좋아요~ 지루하지 않게 보았네요~ 
신과함께 저승편도 재밌게봤는데 더 발전되서옴.웹툰이랑 1 안본 친구랑 봤는데 이해하는데 별 무리 없었다고하고 차사들 과거 나오는 부분 반전도있으면서 감동도 있구 좋았다 
마지막반전에서 정말 깜짝 놀랬다~정말 재미가 있었다~ 
말이필요없음 1점짜리 일바 ㅂㅂ 
스토리도 탄탄하고 너무 재밌게봐서 한번 더 보고싶다 
주지훈 진짜 멋짐 최고^^ 
가족, 연인, 친구와 시원하게 즐길수있는 최고의 오락영화!!  또 터졌다 !! 마동석! 주지훈! 
진짜 재밌고 스토리도 짜임새있게 그림이 다 들어맞고 감동스러워요!! 갈수록 재밌어지구 꼭 끝까지 다보세요 
아들이랑 재미있게 보고 왔어요 
너무잼나네요 3편 기대힙니다 
여친이랑 방금봤는데 완전졸잼~~ 
진짜 재밌게 봤고 기존 영화들에서는 느껴본적 없는 새로운 스토리전개 형식?이라서 신선했어요!(물론 개인적인 생각입니다) 중간중간에 나오는 드립..?도 재밌었고 무튼 진짜 재밌게 봤어요!! 
1편도 재밉게 봤는데2편도 기대에 어긋나지않네요잘 봤어용^^ 
사후세계에 대해 다시 생각해보게 되었어요. 죄짓지 말고 살아야겠어요~주지훈 멋져요. 
무더위에 쌓인 스트레스를 한방에 훅~~~ 
너무 좋았는데 평이 왜이러지/// 이 배우들 케미 터진다 
꿀잼임~!~!~!~!~!~! 
1편보다  재미있어요~~~~^^3편도 나오길~~~ 
무엇보다 다음편도 기대되는 스토리가 일품 . 
1편은 2편을 위함이었음 
넘 잼나는영화  남편이랑잼나게 봤어요.^^. 
아니솔직히 재밌는데?인랑보고얘기해봐ㅋㅋㅋ 
1편도재밋엇지만 2편도 너무재밋게봣어여ㅠㅠㅠ3편이 벌써기대되네요.. 배우님들 연기는 하나하나놓칠수없가 없앗어요ㅠㅠ몰입감짱....3편빨리나오게해줘여ㅠㅜ 현기증나요ㅠㅠ 
기대하고 보면 평타, 기대 안하고 보면 생각보다 괜찮네? 싶은 그런 영화입니다. 막 재미가 넘쳐 흐르진 않지만 흥미롭긴 합니다. 솔직히 요즘 나오는 영화 볼거 별로 없잖아요. 상대적으로 이거 보셔도 나쁜 선택은 아닌...
1편을 너무 재밌게 봤고 2편을 너무 기대했다... 그래도 무난하게 봤음!! 주지훈 연기 너무 웃김 “사앍 이라고! ㅋㅋㅋㅋ” 
스토리, 배우들 연기 다 좋았고  계속 생각나네요 
1편을 안봐서 별 기대없이 봤는데 저는 넘 재미있게 봤어요~ 
짱 3,4도나와ㅛ으면해욬ㅋㅋㅋ 
1편보다 훨씬 재미있었음.. 
완전잼나요완전잼나요 
판타지는 판타지로 봐야지! 1편은 1편나름 재밌었고! 2편은 2편만큼 재밌었음 1편도 극장에서 두번봤는데 2편도 두번 볼꺼임^^ 
스토리가 짜임새 있고 재밌어요 
20OOO 최고의영화 
재밌어요볼만합니다꽤 
정말 '새로운' 느낌의 '한국영화' 
와 진짜로 1편보다 훨씬더 재미있음근데 3도나오는건가요?ㅋㅋ 
ㅆㅅㅌㅊ넘모 재밌음. 
마블에 비해서는 쿠키 영상이 빨리 나온다나중엔 매니아가 생겨 한국영화도 쿠키 영상을 기다리면서 끝까지 볼수 있는 영화 시장이 되었음 한다 
2편이 훨씬 재밌었다. 
진짜 재밌었다 1편 못지 않은 2폄 
나쁜사람은 없다. 나쁜 상황만 있을 뿐. 
이번은 재판내용이 적지만 그래도 역시 재미있어요!! 
그냥저냥했던 영화...성주신이라는 존재를 차사들 과거알려주는 사람으로 전락시킨게 별로였음 애초에 차사직들 과거얘기가 주를 이룰거면 굳이 웹툰의 이승편 배경은 따라하려했는지 이해가 안가는 영화 수홍은 거의 쩌리신세였음...
진짜 스토리 연계성이 좋아요~~ 저는 재밌었어요 친구들은 1편보다는덜하다고 하는거보니 호불호가 갈리는 영화인듯 싶어요 
주지훈 개멋있다 진짜.. 
하얀삵의  전생이 많이 안타깝고  감동적이었네요~~~ 
나쁜 사람은 없다 나쁜 상황이 있을뿐! 내용도 좋고 배우 연기도 좋고 스토리도 나쁘지않고 영화속 인물들 과거 표현도 너무 좋았어요~ 그리고 주지훈♡♡ 
너너너무무무 꾸루잼이다 
주지훈 아주 재미남ㅋㅋㅋㅋ 
사후세계에 대해 진지하게 고민해보는 시간이었네요ㅎㅎㅎ차카게 살자!!!! 
원작을 잘 믹스업했고, 개연성도 충분하다고 봅니다. 다만 과거이야기의 중단 타이밍과 진행이 조금 지지부진한 느낌이 들어요. 원작을 잘 살리고, 아시아에서 판타지 세계관을 만들수 있는 작품처럼 보입니다. 
진짜 재미있게 봤어요 감동적이기도 하면서 웃기는 포인트도 있고 한번 더 보게 되는 영화에요그리고 저는 배우들의 연기를 매력적으로 봐서 다 좋았습니다 중간중간에 액션씬도 짱짱! 마지막에 반전있었는데 영화끝난줄알고 나간...
진짜 덮지훈에 진정한 후견인 해원맥 최고.. 
전폊보고 보시는걸 추천드립니다.내용상 연결되는부분이 많아서요~~동석이형님 슬픈연기가 좀힘들어보이긴하지만재밋네요 ㅎㅎ 
아주아주 재밋고 이번엔 주지훈이 짱...ㅜㅜㅜ 
너무 재밌다ㅠㅠㅠ 1편 꼭 보고가야 하는 영화 그리고 주지훈 너무 좋다.. 
재밌을것 같내요 마동석 성주신 싱크로율100   프로, 
갠적으로 너무 재밌게 봤어요 ㅎ 
재밌었어요 3편 기대해요~~^^ 
진짜 맨 마지막에 반전이였던 것 같아요 
완벽한 기승전결. 현재와 과거의 심판. 신과함께3도 가즈아!!!! 
솔직히 뻔한 내용에 재미도 없다. 상영관 줄이자 양심상. 
너무너무재밌어요주지훈짱. 
지루할틈이 없이 잼있었는데 왜 초반 지루가 나온까? 
1편보단 약간 지루했는데 주지훈이 레전드인영화임 
기대했던 것보단 아니었지만 볼만했어요 
너무 재밌어요 주지훈 너무 멋있어요 
1편 안봐도 재미나요 10자10자 
3편 나오면 무조건 본다 
신과함께 항상 나올때마다 기대하고 보는데 기대 이상으로 재밌어서 좋습니다 
1편보다 훨 재밌었다 원작반영도 이정도면 절된듯 
공룡은 좀 애매하다..그래도 꿀잼!!!! 
대박 재밌었슝~~~ㅎㅎ 
돈이 안아깝다 또 보고싶다 
그럴저럭 볼만함 스토리가 전편에 비해서 탄탄해짐 
롱타임 영화임에도 충분히 재미있었습니다. 한가지 더 첨언을 하자면, 1편보다 개별스토리를 하나로 잘 묶어서 풀어낸 게 잘만든 영화입니다. 중반까지 각각의 스토리같아보이지만 끝까지 보시면 이해가 다 됩니다. 
솔직히 이런영화를1점을 왜주냐...1점 주는놈들 다 알바하는거 같은데ㅋㅋ 
1편보다 2편이 훨씬 재밌었음 
사라진 오달수의 빈자리 따위 느껴지지 않음. 꿀잼 
반전이 너무 뻔해서 일찍 알아차려서 조금 허무했지만 그래도 전반적으로 탄탄하고 재미있었음 
ㄹㅇ 감독이 1편 때 욕 오지게 먹더니 작정하고 만듦ㅋㅋㅌ 이게 1편보다 노잼이라는 것들은 뭐냐; 
속편의 저주는 못 깨는건가? 
1편으로 재미보더니 그대로 답습하는 스토리라인... 걔는 모르는줄 알았는데 다 알고있었다 를 똑같이 가져옴 
1편에 비해 몇 배 더 재밌음 중간중간 웃음 터지는장면도 많구 10점 드립니다 
스토리 탄탄하고 씨지도 너무 좋았음동양세계관 시리즈물이 처음이라 마냥 애정이 감 ㅠㅠ3도 제작했으면 좋겠다 
보는 사람이 많으니 스크린도 늘어나는거지 영화도 재밌고 스토리도 탄탄했다 오랜만에 걸리는거 없이 즐겁게 본 영화였다 재밌음! 
평점 높게 주면 반대가 많네ㅠ 왜 그러지? 정말 재밌는데 1편 보다 재밌어요. 
1점이 어처구니 없이 많아서 10점준다. 1점 말이되냐? 
끝장면을 보자니 같이일하자는게 그게 김동욱보고 당연히저승 차사하라고 하는건줄 알았는데 염라한지천년 지나서 개보고 염라하라고 한거같기도한데 원작웹툰 본사람 알려주삼 
그냥 볼만했습니다 10자 
1보다 더 재밌었습니다~ 
이거쌍천만가겟는데ㅋㅋㅋ 1편과 너무다르고 스토리또한 완전 재미짜나? 진짜 요번건재밋네 사실1편은 너무쥐어짜는 내용이였는데 요번엔 연결참잘하는듯 
진쨔 잼잇고 향기 너무 귀엽네요ㅜ 
비트코인 투자해볼껄 껄껄 
영화 안본 사람 댓글달지마라 
내용전개 느려서 지루함. 다큐 보는줄..더운날씨에 굳이 영화관까지가서 볼만한 영화는 아님. 차라리1편 신파극이 나았음. 
전 1편보다 별로던데 ㅜㅜ 집중도 떨어지고 
진짜 존나 재밌어 어떡함ㅋㅋㅋㅋ? 너무 소름돋아서 부들부들 떨면서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ시리즈로 쭉나와라 ㅠㅠ 막판에 관심병사 존1나 웃기고 ㅠㅠ 
지금 보고왔어요제  개인적으로 일편보다 좋았어요재밌어요  굿 
반전의 향연초반에 지루했지만 후반부로 가면서 재미있어요.찌질했던 해원맥의 반전매력 
완전 재밌고 감동적이였어요!이런 재미있는 영화 만들어주셔서 감사합니다!! 완전 인생영화!! 
재밌어요~ 중간중간 웃음터지는 부분도 있고?ㅋ 
전편엔 모든지옥을 구경하는볼거리가짱이었다면이번편은 스토리들이짱이고 감동스럽고 무엇보다 모든주인공들의 과거이야기가 나와서 인상적이었다(☆감동☆)다음편도 나오겠던데 기대가된다구♡ 
전편보다 훨씬 탄탄한 스토리  올해 영화중 최고였던것 같습니다차~아   암  알차게 잘 만들었네요  3편도 기대합니다 덕분에 좋은 시간 보냈습니다   감사합니다 ^^ 
별로 기대 안하고 봤는데 재밌어요. 1편은 딱히 안좋아했는데 2편이 더 재밌는거같아요! 
반전에 반전을 거듭하는 영화 마지막까지 재밌었다 
보고 글남긴다 스토리면에서는 1보다더좋았다 공룡cg가 조금아쉬웠지만 김용화감독 연출에 진짜 놀랐다!깔아놓은 떡밥들을 차근차근 풀어가시는게 단연 으뜸이다!영화 잘봤습니다! 
평점1점준 애들 시간보니까 안본새끼들인데jQuery2240941993227516652_1533460121107 
개인적으론 1편보다 재밌었어요 
하얀삯..ㅠㅠ 감동 너무잼당 
1편보다 더 낫고만.. 걱정했던 내가 바보네 ㅋㅋ 왜 1점 알바들인지는 밑에 댓글중에 미션임파서블 상영관 늘려달라는 걸 보면 파악 될거다.. 간만에 나온 깔끔한 한국영화다.. 알바논리로 파묻지 말아라 분리수거도 안되...
왜 재미 없다고 하지 너무 재밌는데ㅜㅜ 
오전 조조로 혼자 영화봤는데 재미있었음~~ 
재밌어요! 1편만큼 엄청 슬프진않아요 ㅋㅋ3,4편도 기대합니당 
지루하지도 않고 1편보다 더 재미있게봤음 
솔직히 한국영화중에서 이거보다 잘 만든 오락영화있나? 1편보다 더 재밌고 스토리 완결도 완벽함. 영화끝나고 염라 쿠키꼭보삼 
차사들 과거 얘기에 집중하다보니 지루한감이 있어요 액션은 별로 없고 
주지훈이 살렸다!!!! 너무 재미있음 ㅠㅠ 
3편도 만들어주세요   제발여 
1편보단 훨씬 재밌었어요 
평점보고 호불호가 너무갈려서 재미없는거아닌가걱정하고갔는데 기대를안해서인지 재미있었음..사후세계가있다고 생각하는 사람인지라 그걸화면에 담아낸게 신기했구 1편보다는 스토리가 탄탄했음^^ 
1편못지않게 재밌었어요!! 2시간이 넘는데 그렇게 길게느껴지니 않더라구요 
이야기가  좀 늘어지는듯 했음후반부엔 살짝  졸았다 
ㄱㅊ았는데 ~~~왜욕하징 
1000년의 시간이 주어져도 용서를 구하는 일은 어렵다는 것 그리고 더 나아가 용서를 구할 기회를 놓치는 것은 평생의 후회가 되어 자신을 괴롭힌다 ㅠ 이런 훌륭한 주제가 얽히고 섥힌 복잡한 이야기속에 (화려한 영상에...
음.. 반전이 다 읽혔어요ㅠ좀 억지로 끼워맞춘듯한 느낌이 드네요...ㅋㅋㅋㅋ뭔가 꽉꽉 채운 느낌이긴한데.. 잘 모르겠어요ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 
진짜 1편보다 더한 감동, 스토리였다.. 말도안되는 최고의 영화인듯이승쪽은 웹툰이랑 거의 비슷해서 좋았었다 
이제 우리나라에도 대박 시리즈가 나오는건가1편을 보니 2편이 기다려지고2편을 보니 3편이 기다려진다 
노잼..너무 지루ㅜㅜ 
이건 그냥 미쳤어 감독 천재인듯 
기대이상 전편보다도훨씬 스토리좋앗음.3편도보고싶음 
쵝오! 전작을 능가하는 속편은 오랜만에 보네요ㅎㅎ 
아니 이게 재미없다고? 반전에 소름인덕 
너무너무 재밌네요~온가족이 함께봤는데1편보다 더 재미나게봤네요~~ 
재밌었는데 1편보다는 기억에 남는 장면이 별로 없었다. 
최고였음 진짜 재밌게봤음 
줄거리는 꽉찼지만 다소 지루한 감이... 
1편보다 훨씬 좋았음 꼭 보세요 
지루한거없고 처음부터 끝까지 재밌게 잘봤어요. 특히 주지훈 넘 멋졌어요 
신과함께1은 눈물 흘리며 봤었는데 2는 뭔가 소름의 연속이라 해야될까..? 영화를 보면서 연속으로 소름이 돋네요.. 새로운 사실을 많이 알게되고 중간중간 많이 웃습니다. 주지훈님.. 정말 터집니다! 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 
1점이 알바인 이유1. 정 낮게 줄 사람이라도 최하 3점인 영화 1점은 말이 안된다.2. 배우진이 1점받을 영화 각본 선택할리 없다. 마동석 합류하고 대박 비중 잼3. 1만든 감독 배우 거의 그대로 성공 후 바로 만...
재미있게 잘봤어요~ 더위가 싹 갔습니다 
완전 재미있게 봤음 신과 함께 글자 뜬뒤에  영상이  더있는데 생각보다 많은 사람이 나가던데 뒤에 엄청난 반전이 있었는데 나가다니 
반전 연출 좀 아쉽, 마지막 재판 넘 어수선했음 
역시 기대를 저버리지 않는다.. 
굿굿 꼭 보세요 후회안해요! 
전 1편보다 재미있게 봤어요 같이 본 아들은 1편보다 재미없다네요 
1편에 이어 2편도 재미있게 봤다ㅎㅎ 
진짜 몰입도 최고입니다ㅠㅜ아버지랑 같이 보러갔다가 얘기도 많이 나눴네요 원작기반해서 아쉬운점도 있지만 시나리오 전개가 정말ㄷㄷ 얼굴에 반하고 말빨에 반하고.... 
스토리가 더 탄탄해짐.장면 하나하나가 예술!! 
올 여름 최고의 영화가 될듯하다. 
1편보다 더 잼났는뎅 반응 왜이러지 
반전에 반전  전편보다 훨씬 재밋네.. 
재밌었음! 난 1보다 재밌었다 
공룡에서 몰입깨짐 유치함 
재밌는데 왜별로래? 안본사람들 인가? 
개인적으로 1보다는 스토리도 재밌고 주 지 훈. 
중간 중간 웃음을 주는 포인트, 후반 차사들의 사연과 쿠키 영상에서 원작 웹툰을 반영하는 모습까지 완벽했다. 밑에 평점에 왜 공룡이 나오냐는 사람은 하정우의 집중하지 못한 사람이다. 하정우의 대사만 보아도 공룡을 보...
웹툰을 통해 먼저 알던 작품이었고 그래서 1편이 많이 별로라고 느꼈었는데 2편에서 좀 괜찮다는 생각이 들었습니다. 보고있으면 예상이 가는 뻔한 전개이기도 하지만 원작의 신화편을 섞고 엮은 게 꽤 재밌게 느껴졌어요. ...
주지훈의 퇴폐미 하얀삵에서 터짐! 
한번 더 보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 반전에 반전이고 배우들 연기 짱이에요 감동도 있고 대유잼 한국영화 최고 !! 
꿀잼~알바다 뭐다 하는 애들 뭔데ㅋㅋㅋ이번편에서는 주지훈에 치인다..하.... 
이번영화는 주지훈이 짱이네 
1편보다 짜임새는 좀 떨어지지만, CG가 압권임. 헐리우드 물렀거라~ 짜임새는 반전이 너무 오버스럽게 많음. 적당한 반전이 감동을 자아내야 하는데, 반전이 너무 많다 보니 이건 또 뭐야~하게 됨. 그러나, 한국 영화...
오늘 보고왔는데 평점이 제각각이라서 좀 걱정했는데 역시 명작 진짜 재밌어요 초반에는 장면이 자주 바껴서 약간 몰입도가 떨어지기도했지만 그래도 재밌었고 후반엔대박..그리고 쿠키영상2개있는데 꼭보세요 소름.. 
내용도 내용인데 주지훈  최고.... 덮머리 보고 입덕위기옴 
와 주지훈.. 멋있다 못해 미쳤다 진짜... 하정우 볼라고 봤다가 CG에 치이고 연기력에 치였다.. 대박!!! 
전 솔직히 1편이 더재밌었네요 2편은 뭐랄까 오글거리고  공룡나오고..억지웃음코드에 지루함... 그냥보고 아 그렇구나...정도 미션임파서블과 신과함께2 본 관객으로써는 임파서블추천드려요 
신과함께3나오나요~~~~ 완전 몰입도 쩔고 잼있었어요 주지훈깜칙이 ㅠ 
추천 합니다 꼭 보세용!!! 
별5개도 적다 10개더 주고 싶다 그만큼 재미있다 
역시 하정우는 볼때마다 반하네여~~1편보간 감동이 덜했지만 중간중간 슬펐어여 ㅠㅠ 
신과함께3편은 더기대하게되서 걱정 
개존잼!! 1편만보면 싱겁고 2편봐야 전개가 흥미진진함. 반전에반전에 또 반전!! 감동과 웃음이있는 영화임 ㅠㅠ무조건 보길바람 
영화보러 갔는데 눈호강 한것같다...어쩜 하나같이 이쁘고 잘생겼는지진짜 이 영화 개재미있었눈뎅..별점 생각보다 낮아.. 
하원맥ㅠㅠ 강리뮤ㅠ 나무 재밋어유ㅠ 
주지훈은진짜잘생겼다 
아~~주지훈  연기 넘넘 좋았어요!^^ 
기대 안했는데 넘 재밌네요~ 반전!!불 켜졌다고 바로 나가지 마세요! 
저는 재밌었어요 꼭 끝까지 보세요 
레알 재밌더 내 인생 영화임ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 주 지 훈 개 씹 존 잘 
2편이 더 괜찮은듯 그런데 평점이 낮네 
난잼있게 봤음 감동적이고 특히 하정우의 연기가 압권임 
하정우 멋짐.. 주지훈도 멋짐.. 이정재는 반전 
꼭 1편보고가세요 ㅎ 재밌어요 
재미있도 있고 슬프기도 해요 
인과연에 관한 생각을 하게 해주는 영화 
1편보다 더 재미있게봤어요 
한마디로 말하자면 `와우’ 
정말 재밌습니다ㅠㅠㅠ 마지막 한방을 위한 서사전개 
저도 1편보다는 훨씬 재미있었네요 뻔한 신파보다는 이런스토리가 난듯 ㅋ 
난 완전 재밌어서 보고나서도 계속 감탄함 
주지훈 너무 멋있고 정말 대박이네요 꼭보세요 
스토리 탄탄하고 지루하지도 않던데....너무 재미있게봤어요. 관람객들 다들 나가면서 재미있다고하던데...평점 1점들은 뭘까;;;; 
개인적으로 1편보다 더 좋았다. 
재미있고 반전도 좋았어요!! 
난 오히려 1편보다 더 재밌던데 .. 내용도 더 탄탄한 느낌이고, 보면 볼수록 탄탄하게 스토리가 잡혀있는게 느껴지던데..? 중간에 화장실 가고싶었는데도 내용 하나라도 놓칠까 두시간을 참고봄 .. 반전도 있고 , 교훈...
탄탄한 스토리구성에 잔잔한 감동과 여운!!! 
재미없었다.지루하다. 반전이라고 할게 있나? 뻔함 
2편도 재미있게 봤어요!지루하지 않던데.. 
진짜 너무 재미있는데?ㅋㅋㅋㅋ주지훈 팬됫다ㅜㅜ 주지훈 너무 좋고 다른 배우 분들도 너무 연기 잘해줬고ㅜㅜ 내가 본 영화 중에 탑5 안에 든다진짜로 
진짜 너무 재밌게 잘봤음 시리즈로 나오면 갠적으로 다 챙겨볼듯 
이건 꼭 봐야됨 ㅠㅠ 너무 슬픈데 웃었음 ㅠㅠ 
저도 1편보단 2편 더 재밌게봤어요! 초반엔 사실 좀 지루한 부분이 없지않아 있었지만 뒤로갈수록 스토리 전개도 깔끔하고 무엇보다 주지훈.. ㅠㅠㅠ 너무 멋있음!!! 
배우들 연기가 좋고 지루하지 않게 봤어요 
두번봐라 리얼 재밌다 주지훈 연기잘하네 
일단 난 웹툰 안보고 영화만 봤고, 친구는 웹툰 보고 봤는데 둘다 엄청 재밌게 봤습니다. 차사들 과거이야기에서 진짜 반전에반전에반전에반전. 뒤통수만 300번 맞음.. 마지막부분에 반전도 소름돋았고 재밌었어요. 딱 집...
재미있게 잘 보았습니다~~~ 
3점 주거니 1점주는 분들이 미션임파서블 알바둘 같은데. 공룡 니와도 내용에 별 지장 없었는데? 잼걍 재밌음 감동적이고 반전도 괜찮고 
이번편 꿀잼   특히 주지훈 ㅋㅋㅋ 
1편에 이어 정말 재미있게 봤어요.가족들과 다함께 보기에도 손색이 없었어요~ 완전 굿이요~~^^ 
진짜 전편보다 감동적인 영화 
스토리전체적으로 굉장히 좋았습니다하정우 주지훈 김향기 배우님들의 연기 정말 인상적이였습니다 안보면 후회해요 진짜 
펀드, 삵(Saarg), 똥간, 비트코인에서 터졌다. 어른들의 웃음 포인트도 잘 살려냈고, 중간에 CG자랑용인지 패러디인지 쥬라기월드 장면만 지루했지만 옆자리 초딩이 좋아하는거 보면 초딩도 사로잡았다. 오히려 만화를...
최고였는뎅 짱이였는뎅 
1점 주는 사람들은 영화보고 평점 남기는 거임jQuery22407577729956192383_1533201666966 난 완전 좋기만 했는데?? 만약에 3,4편도 하게된다면 무조건 보러 갈 거 같음 
2는살짝산만해요주지훈연기가빛났던23관심사병기대됩니다^ 
진짜 재밌습니다... 보는데 시간 가는 줄 몰랐어요 이번 편도 천만 훨씬 넘을 것 같네요 감독님 3,4편도 꼭 만들어주세요...! 기다리겠습니다... 
정말 재밌어요1편처럼 누룽지 찾는 밥통도 안나오고스토리에만 충실해서 너무 좋네요 원작 얘기하시는 분들 영화를 그렇게 만들면 망해요 재미없어요 각각의 플랫폼마다 맞는 스토리가 있는거에요그리고 중간에 갑자기 공룡 튀어나...
그야 말로 대박입니다!!!! 
재미있고 스토리도 미쳤다 
생각보다 너무 재밌었다 
재밌게 잘 봤네요 굿 입니다 
뒤에 오는 대반전을 위한 앞부분에 약간의 지루함은 버텨보자 그리고 뭐 잘짜여진 스토리 때문에 그렇게 까지 지루하지도 않음 그리고 상영관수 장악이라는데 그렇게 장악해놓고도 조조가 매진이면 상영관수 이 정도는 되어야 된...
1편은 게임 보는 느낌이었는데 이번편은 스토리가 더 괜찬.실제 러닝타임 대비 길게 느껴지지 않았음.다만 오달수씨 빈자리가 아쉬웠습니다. 
진짜 보면서 계속 와,,를 했다 
개꿀말꿀벌꿀토종꿀 10졈 
1탄 보다 스토리도 좀 더 탄탄하고 의외의 반전도 흥미롭지만 확실히 상영시간이 길고 중간중간 지루한 부분 때문에 살짝 지치지만 오랜만에 재밌게  보았습니다. 
그닥 감동도 없고 초반엔 재미있었는데 중위랑 염라를 왜 동시 증인으로 부른건지 이해가 안됨. 중위는 강림의 배경도 하나도 모를텐데. 스토리가 좀 억지스러운 데가 다소 있음.스케일이나 3D는 멋졌음. 
1편하고 연결되니 재밌어요 
1탄 보단 덜하긴 한데 역시 신과함께 였다 ㄹㅇ개꿀잼ㅋ 
잘 봤습니다  후속편 더 나 올듯... 
진짜 제 인생영화에요ㅠㅠ 너무 재밌습니당 배우분들 한명 한명 연기 다 좋았어요ㅠㅜㅜㅜ 신과함께 3 나오길 기원해요 꼭 !! 
재미있음생각보다아주많이 
따봉입니다 꼭보십시요 
심야로봤는데  지루해서  졸렸다. 
이번에 신파 하나도 없고 솔직히 1편보다 재밌었음.. 
아버지를 잘만난 금수저 이야기. 
난 좋던데 신과함께3 나오면 볼꺼같은데.진짜 많이 웃고 조금 울음. 
이제까지 본 한국영화 중 스토리 최고!꼭,보세요..후회 없으실 거예요 
잼있어요~3편도 기대기대~~~ 
1점이 알바라는걸 어제 영화를 보고 생각하게됨 
코믹과 감동 뻔한 반전속에 마지막 한방의 또 다른반전 
1편에서는 눈물샘 자극이라면 2편은 반전미가 굿 ㅋ 
1편은 관객 감정 끌어올리는데에 집중한반면 2편은 그간쌓였던 떡밥푸는, 그야말로 스토리에 더 치중된거같아 재밌었어요. 풀면서 3편 혹은 번외편의 뉘앙스도 남긴 것 같아서 기대가 됩니다. 오늘보고왔는데 또 보고싶고, ...
알바들 제발 다 꺼져주라 
무슨 ebs 역사토론 방송 보는 느낌이었다.질문 답변 질문 답변 이런 방식으로 끝까지 영화가 이뤄진다.느릿느릿하게 흘러가는 와중에 과거상황설명이 줄기차게 이어지니 정말 지루하다.그렇다고 막 엄청 재미없지는 않고 하여...
평점 안남기는데 방금 너무재밌게보고 와서 평점주고싶어 들어왔어요ㅎ 죽전cgv서 9시50분꺼 보고왔어요 1편은 캐스팅과 CG나 재판이 화려하고 재밌었다면 2편은 내용과 연기가 너무 알차고 구성도 진짜..  2시간반정도...
밀언네이놈!!! 너무하시는구만 
끝까지 실망시키지않는 영화임 ~재미없다는사람 이해 1도안감 
주지훈 멋져요ㅎ잼나게 보고 왔어요3편 기대합니다 
진짜 돈이 아깝지 않은 띵작! 
반전대박 1편보다 완성도 훨씬 좋습니다 굳 
솔직히 보고난 후의 감정은 10점 만점인데 전개 과정이 너무 OO같다 그래도 살아 있다면 한번 봐야 되는 영화 삶의 밑거름이 될 수도 있다 
급똥마린적 두번버텼다 누구의 아버지인지 알고 싶어서 ㅋ 
너무 재밌음 진심 .. 짱 
재밌게 잘 봤음 다음편 기대 중 
하정우 특히 주지훈 연기 씹어먹는다 .. 물론 향기두 .. 1000만 가자 
반전 있는 거 좋아하시는 분들 꼭 보세요 최근에 5개영화 봤는데 제일 재미있었음 볼까말까 하시는 분들 꼭 보세요 추천해요 생에 첫 평점이 이 영화가 될 줄은 몰랐음 어쨋든 진짜 재미있었음 
나만 좋았나...? 영화가 좋으니까 독점을 하겠지 다른 영화 위해서 독점하지 말라는건 좀 억지같은데 뭐 영화 내는데 굳이 다른영화까지 배려를 해줘야되나 
초반지루함은 맞는데 1점은 안보고 준거같음 
공룡과 과도한 주식/펀드 개그 빼고는 괜찮았다..이 둘은 도대체 왜 넣은건지; 
배우들 진짜 모두 다 연기 하나하나가 다  살아있는 영화였고, 스토리도 정말좋았고 보면서 계속 감탄하게되는 영화!!! 꼭 보세요 
와 진짜 일편보다 꿀잼 30대 아줌만대요 한국영화 잘안보거든요.  진짜잼남.   그래서 웹툰도  다시보았는데  재밌더라구요.    헉! 나름 반전도있고. 코믹하기도 감동도.  뷔페먹은듯 
1편을 재밌게 봐서 기대하고 보러갔는데 의문이든 장면도 있었고 기대만큼은 못미쳤지만 내용이 후반으로 갈수록 몰입감이 있어서 괜찮았어요. 
1편보다 스토리가 더 탄탄하게 느껴졌습니다~ 액션씬이 화려해서 인상깊었습니다 !! 기대를 하고 봤는데 전혀 실망하지 않았어요~흥하세요! 
아이들과 보기좋은 영화 ㅎ ㅎ 
한국시리즈의재발견!3편도나오나? 
1편보다 훨씬 나아진 2편 
저는 재밌게 잘봤습니다!!!>< 
전작보다 재밌습니다. 
1편이 더재미있었는데 2편도 줄거리가 있어 흐뭇3편이 기대됩니다 
재미있는 영화였당당당 
중반까지 전 지루하다고 생각했는데 후반부터 진짜 뒷통수 맞은 기분이에요ㅋㅋㅋㅋ후반때문에서라도 꼭 보세요~ 
개인적으로 1편보다 재밌었는데 솔직히 1점주는사람들 쫌 이해가 안되서 평점남깁니다..1점줄 정도 아니에여ㅠㅠ 전 재밌었어요.. 
알차고 알차다 신파를 뺀 훌륭함 
솔까 기대안했는데 기대 이상.. 1편보다 훨나음 
미션임파서블보다 안졸리고 너무재밌음 
진짜 너무너무재밌어요 진짜 재미없다는사람 이해안가네요ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 
개인적으로 1편보다 훨씬재밌었다. 스토리도 탄탄하구 반전도있도 웃음포인트까지!연기력도 귯ㅋㅋㅋ추천하고다녀야지 지인들한테ㅋㅋㅋ 
CG자랑하다가 이승이야기는 뒷전이고 서서히 긴장감을 잃어버림. 이미 스토리 유추는 되는데 영화는 언제 끝나나... 
배우 연기도 좋고 재밋게 본 영화 ㅠ 하정우 주지훈 핏 장난아니여서 넋놓고 봣어요.. 
재미있게 잘봤어요~ㅎ 
오늘보고 왔는데1편보다 더재미 있네요 
난 이번편 되게 재밌게 봤는데 반응이 되게 안좋네ㅠㅠ 개인적으론 1편보다 2편이 좋음 
아주 좋았다 뒷자석이 맘충년이 애 안고 보는 바람에 불편했지만..와..당해보니 맘충년들을 왜 죽여야 되는지를 알겠더라는 야 이년들아 애들이 좋아할곳을가라 니들이 오고싶은곳에와 엄한데 피해주지말고 아 개짜증 
역시나 마음이 따뜻해지는 결말이였네요.아버지의 깊은 마음이 느껴져서...아빠가 더 그립던...감사합니다!!! 
1편은 신파니 뭐니해도 나는 진짜 재밌게 보고 평점 10점 줬었는데 이건 쉴드 못치겠다...재미는 있으나 지루함. 오랜만에 영화보다가 중간에 잘까? 라는 생각들게 만들어줌ㅋㅋ그래도 신과함께 1편 봤다면 2편도 봐주는...
조작,알바ㄴ 믿든 말든 암튼 오늘 4D로 보러갔는데 나름 재밌었음 솔직히 2D로 보면 조금 지루한감이 있을거 같음 그래서 4D로 보는걸 추천 또 나올거 같아서 나온다면 보러 갈 생각 할 정도입니다^-^ 
신과함께3 나오겠네요 
순수건 필요없음 재미지내요... 연속 1000만 기대되내..^^ 
저는 정말 인상깊게 봤는데 일점을 누는 사람들은 도대체 모르겠네요 
괜찮았는데.. 평점들이 예상 외다. 
이정도면 나름 재밋는 영화다. 1점주는 인간은 진짜 보고 준거 맞냐? 10점은 아니지만 9점은 줄만하다. 
반전은 있지만 솔직히 지루한건 사실이에요 ㅠㅠ츄잉챗으로 먼저봤는데 그냥 그랬습니다. 너무 길어요 
1편을 안보면 무신 내용인지 잘모를것 같네요주지훈 쌈박씬 넘 멋쪄요 염라대왕역으로나온 이정재씨도 잘생김~^^내용은 살짝지루한면도 있어아요~ 
기대보다 아주  많이 별로 편집도 어수선 스토리도 감동도 재미도 개연성도 없고 씨지 볼거리 제공했던 대왕들도 별로 안 나옴 전작보다 아주 못함 
원래 후속작이 실망하기 쉬운데 무난한듯 
1편은 억지감동이엮지만 2편은 1편의 똥을 다 치우는 충분히 개연성있는 스토리 
아니 9시 5분 이때쯤 단 걸 왜 꼭 알바라 생각해? 시사회로 일찍 본 걸수도 있지 ㅋㅋㅌㅋ 9시부터 평점 달 수 있으니까 ; 머리가 안 돌아가냐 수준 떨어지네 ㅋ 재밌는 사람도 있는데 니가 재미없다고 다 재미없는 ...
풀어헤친 염라의 머리카락은...1편 보고 가면 더 좋을듯요 
이정재 주연 아닌가...ㅋㅋ 
그래도 주식은 하지 말것. 
최고중의최고 최고중의 최고다 
재밋었다 매ㅜ우매우매우매우 
너무 기대했던 탓인가... 
 정말 오늘에서야 드디어봤네요 영화끝난주알고 나갔으면 중요한 부분 놓칠뻔 ㅠㅠ 역시 기대한 만큼 잘봤네욯ㅎㅎ 
1편보고 눈물콧물쏫고..2편 봤는데..중간중간 재밌는것도 있긴하지만 솔직히 1편보다는..그냥그래요 
재미있게 봤어요 3편 빨리 나왔음 좋겠어요 
재미있었네 3편도 나왔으면 
난 전편보다 재밌었어요. 전편이 감동만 있다면 2편은 스토리가 있어서 좋았음 
전 개인적으로 너무 재밌게 봤어요? 
재미있었어요!!!1편 안 봐서 엄청 걱정했는데 내용이 달라서 안 보고도 이해가능하네요^^ 
신과 함께1운 눈물 억지로 참았는데 2는 그정도는 아니여도 반전이 기가막혔다 
분명 재미있는데 왜 나는 계속 딴 생각하게되지? 
나는 재미있었다! 주지훈 잘생김 ㅜ 근데 엄마는 좀 지루하다고했음 근데 난 잼씀 그냥 사람들 신경쓰지말고 보고싶으면 봐라 
너무재밌었어요 ㅠㅠ 왕추천!!! 
1편처럼 마지막에 슬픈장면있을줄알고 안울라고 참았는데 개고생했다 1편은 웃프고 이번에는 웃멋이다 
초반의 어색한 연기와 cg에도 불구하고 시간이 갈수록 농익어 아름다운 열매를 맺는 영화. 
중간 중간 웃음이 터졌구 재미있었습니다 돈 내고 본 보람이 있었구여 
말이 필요없다....그냥 봐...  굿...! 
이승편, 저승편 주인공들 스토리가 적절하게담긴것 같아요~ 
전편보다는 덜 슬프지만 반전이 대단하네요. 주지훈 잘생겼어 
이거 호불호 많이 갈리는거같은데 저는 재밌었어요~! 
나는 1보다 더 재미있었던거 같은데 지루한것도 못느꼈고 중간중간 웃음 포인트도 좋았다 
저희아이들은 감동과 재미둘다 잡았다는 평이예요. 두번 봤으니  재미있는거 맞죠! 
너무잼있어요 감동감동 
하정우멋있네 ㅎㅎㅎㅎ 
솔직히 2편보다 재밌었음ㅋ  개그도 많아서 보는내내 웄은거 같은뎈ㅋㅋ주지훈이랑  김향기 티격대는거 보고나름 내가 너무 좋아서 임꼬리 계속 올라가고 ㅋㅋㅋ주지훈이 마동석한태 내려놔라..그거 아동학대야 으악  심쿵......
개인적으로 1편보다 더 좋았습니다. 끝까지 다 보셔야 해요!!! 
원작과는 다른 재미가 있는 영화1편때도 안울었는데부모님 생각에 눈물남ㅜㅜ 
꿀잼꾸르재앰꾸르으재에에므 
주지훈 잘생꼈음 너무넝무 재밌고 원일병웃김ㅋㅋㅋ가슴에 와닿는 말들이 있었고 성쥬신도 웃기 
아 완전 좋고 덮지훈 완전 좋고 그냥 좋고 
n차 관람할 확률 96.37% 
하정우가 다했네 다했어 
말이 필요없었음.내가 보고 즐거웠으니 된거지 ㅋ 
그냥 말해뭐해 끝날때까지 끝난게아닙니다 
재밌었다아라아아아아라ㅏ라라라랄 
스토리 알차고 꽉찬느낌. 은근3탄 기대하게되네. 3탄 나오면 또극장가서 볼의향 100퍼센트 있음. 
진짜 재밌다 시리즈 쭉쭉나와라?? 
너무 재미있었음마지막까지 웃기고 반전도 있고 저는 너무 좋았어요. 
그냥 너무 완벽쓰 .. 진짜 3도 나왔으면 조켓당 ㅠ 
너무 재밌었다 주지훈 너무 재밌고 잘생김ㅠ 지루하다는분들 이해가안가네요 
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ주지훈 빵 터졌네 
재미 있게 보았다.... 
마동석이 넘 재밌었어요 1편보다 더 재밌어용 
두 말 않고 내 인생영화입니다 
반전에 반전에 대 반전!!넘 재밌게 잘봤어요^♡^ 역시 신과 함께!!3편도 나왔으면 좋겠어요>__<♡ 
1편보다 2편이 재밌다고 느끼는 경우가 적었었는데 진짜 너무 재밌었습니다! 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅎ 
이승과 저승, 현재와 과거를 오가는 비밀을 파해친다. 착하게 살자 
영화표 사줘서 봐서 볼만했지, 내 돈주고 봤으면 빡칠영화. 
2편이 재미있었음. 주인공들 과거 예기가 자연스러움 
진심 재밌게 보았습니다. 
1편보다 더 재미있게 봤습니다!! 
주지훈 매력쩜 머리 내리면 더 귀염 
김향기누나 걷는거 보고 심쿵사 힜자너 ㅠㅠㅠ이영화보고 바로 김향기누나 팬이야!이영화는 무족껀 추천합니다. 중간이 재미있는 장면이 많아서 지루함이없구요.하지만 죄와별을 보고 오시는것을 추천드립니다. 
나쁘지 않았어 근데. 3나오면. 안본다 절대 안본다 
모처럼 잼난영화보구 스트레스 풀었어용 
씨지좋고 이야기 구성 잘 되어 보는내내 흥미진진하게 봤습니다. 중간에 공룡 랩터 티라노사우르스는 조금 쌩뚱 맞네요. 그래도 참 재미나게 잘 봤습니다. 
최고 .. 진짜 한눈팔지 못할 정도로 재미났어요최고 영화감동 코믹 액션 스릴 
최고여서 아쉬웠습니다. 끝나는 것이..보여줄게 많아서인지 시간이 엄청 빠르게 가는데 정말 아쉬웠습니다. 대작중에 대작 
솔직히 재밌다.... 
재미있었음 ~! bb 굳굳 짱짱 강추강추!!! 
마지막이 하이라이트였음명대사가 좔좔좔 흘러나오고 내친구는 눈물이 좔좔좔 흘러나와 울고있고!ㅋㅋㅋ여러모로 영화도 개꿀잼이었고 친구우는 모습은 더 개꿀잼임 꼭보세요 
원보다 투가 더재밌네요 
나름 잼있는데 1편보단 약간 지루한 면이 있어요 
너무 질질끌어요 보다가 지루했습니다 
대존잼 엄청짱잼 1편보다 2편이 더 재밌는 영화 쿠키영상 챙겨보세요 꼭꼭 
1편에 비해 무언가 조금은 부족하다는 생각은 들지만,돈이 아깝다는 생각은 안든다.최소 영화표값 이상은 하는 영화. 
1도 본 입장에선 너무 만족스러웠고, 1과는 달랐던 느낌이었어요! 반전에 반전이 정말 좋았던 영화입니다! 
삭 이아니라 사ㄹㄱ 삵 색햐 
 1편보다 재밌었던거 같은데..? 평점 1점은 뭐지 
1편보다 더 풍성해진듯~~주지훈스토리가 잼났어여~~^^ 
아 진짜 재밌다!!1편은 완전 개노잼이었는데 2편은 진짜 굿!!공룡만 없었어도 더 재밌었을텐데...이 영화보고 주지훈에 빠졌다ㅠㅠ 
난 재밌게 봤음.... 
2편이 훨씬 재밌었다 ,, 3편도 나왔으면 
1000년에 걸쳐 아버지가 아들에게 전달하고 싶었던 교육 
1편이 좀 별로라 2편도 그려려니 하고 별로 기대 안하고 봤다. 그래서 그런지 1편보다는 나았다! 1편이 재판중심이라면 2편은 좀 스토리텔링같은 느낌? 
재밌다는 평은 싫어요가 많고 재미없다는 평은 좋아요가 많네,, 전 재밌게봄 
1편보다 잼나용♡스토리듀 잼나규♡♡얼마전에 본 한국영화보다는 정말 괜차나욤♡♡ 
재미 감동 반전 최고의 영화입니다 
재미있음 꼭 보세요! 다음 시리즈가 기대 됩니다!!계속 해줘요~또 해줘요!!해리포터처럼 많은 시리즈가 나오길 바래요! 
기대가 됩니다핳핳ㅎㅋㅋ 
주지훈 재미난 연기에 빵 터지네요! 다음편 기대 돼요!! 
너무재밌었어요 강추!!! 
3탄이 정말 기대됩니다 
겁나 재밌어서 돈이 안아까워 
솔직히 볼만했는데 주지훈한테 빠졌다 
사람들 호불호가 갈려서 왜 그럴까했더니조금 그럴만한 이유가 있긴해요. 그런데 해원맥이랑 성주신 콤비가 좋아서 재밌었어요. 연기 천재들이 하는 영화라 몰입도 잘되서 중간중간 이승 저승 옮길때에도 방해가 안되고 좋았어요...
1편을 봤기 때문에 2편도 거부감없이 봤는데 정말 재밋게 봤고 그래픽도 역시 1편과 마찬가지로 뛰어났음. 이런 한국영화를 얼마나 기다렸는지. 괜찮은 웹툰하나 잡아서 잘 갈고 닦으면 이런 행운이 생기는 구나 
주지훈이 없었으면 안될 영화 
내용이 좀 산만하지 않았나 싶네요 
진짜 엄청 재밌게 본 영화 보고나서 우와라는 소리가 나옴 
 두 개의 플롯이 맞물려서 전개되는 양상이 절묘하게 맞아 감동을 증폭시켰습니다 
신과함께 3 가시죠 원일병과함께 
전체적으로 스토리에 억지스러움이있었지만 다 너무 좋았어요! 으하핳 진짜 연기도 좋구  배경도 예쁘고 좋았어요 헤헤 
눈물날뻔 했습니다.반전에 반전을 더했구요 웃음도 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ 
너무 좋았다 교훈이 남는 영화... 
잼있는 영화! ! 제작팀 모두 수고하셨습니다! 
주지훈이 2편에서는 돋보이네요 
재미는 있었다. 감동도 있었다. 근대 1편이 더 나았다 
주지훈 다시 보게 된 영화 
이건 진짜 꼭 봐야한다...마지막까지 꼭 앉아있으세요 소름돋았음 
너무 좋아요ㅠㅠ제인생1위영화입니다ㅠㅠ♡♡♡3탄이 나온다면 꼭 보고싶어요ㅎㅎ 
1편이 눈으로 볼거리를  제공했다면 2편은 귀와 가슴으로 들을거리를 제공했네요~  전 2편이 더 깊은 울림이 있었네요^^ 
1편  2편 모두 봤는데  재미있게 잘봤다 미션은 아직 안봐서 내용을 모르겠지만 이영화의 평점을  1점주는 것 은  말도 안된다  뭐 서로 보는 눈이  다르지만  그래도 평점 깍으려고  넘 노력하지마세요 들 그래도 ...
1편에 비하면 이건 뭐 거의 명작입니다. 
2편이 더 낫지만 앞에 주요인물들 행동에 대한 근거가 없는데 똥고집 부리는거 같아서 이해안되고  뒤에 그걸 풀어내는 장면이 지루해서 몰입이 안됨.... 
전편보다 훨 좋다 신파도 없어지고 
좋았는데 왜 그러지 중간중간에 웃음포인트도 있고 
음..처음 남겨보는데 솔직히 1보다 별로..내용전개도 정신없고 억지 웃음 유발에 더 재미만 없어서 시간 언제가나햇슴주지훈만 남았다 너무잘생김 ㅎㅎ 
전편보다 아쉬웠다. 그래도 볼만함 
재미있음재미있음재미있음 
오늘 봤는데 진짜 잘봤다고 생각했어요! 
존잼 1은그냥저냥이었는데 2가훨재밌음 
주지훈 앞머리 내린 모습 반했다 진짜 ㅠㅠ 
옛 기억 장면 하나하나가 신의한수 
방금 보고나오는길인데 1점준사람들이 알바였구나...속을뻔했네 솔직히 지루한감도 있긴있었지만 1편보다 더재미있었던것같음 
안보면 후회함????별 100개 주고싶다 
이게 재밌다고? 억지 웃음 만드려는 개그연기 , 뻔한 스토리아침드라마가 더 재밌겠다 에효 
난 재밌었는데..jQuery22403686866727385971_1533278054654 
가볍게 볼만했어요 ㅋㅋ 
왜 이영화가 평점8점밖에안되는것인가 10점은줘야지 
반전이대박입니다~~ 
1편보다 훨씬 재미고,반전있어서 더 재미있게 봤습니다 
억지로 끼워맞춘듯한 느낌들이 들고 다소 지루하다가 간간히 터지는 웃음들 
감동적이였고 1편보다 재밋었던거같아요 
확실히 1편보다 더 탄탄하고 재밌었음! 
어제 오후쯤 평점 봤을때 1점 많아서 볼까 말까 생각도 하고 볼때 기대 안하고 봤는데 진짜 기대 이상임! 평점 1점 주는 알바들 보지 말고 영화 꼭 보세요! 개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌고 나만 슬픈가.. 감수...
‘공룡’ 이 등장하는 ‘도깨비’가 되어버렸다.. 
마지막까지 재미있었어요!! 원작과는 다른 재미가 있네요! ㅎㅎ 
한국 영화에서스토리의 힘이 통함을 만끽함. 꼭 보세요!!! 
너무 재밌음 진짜 시간 순삭이고 너무 재밌고 1이랑 연관되어서 중간중간 소름도 돋고 눈물도 나고 재미도있고 대사도 재치있고 너무너무 재미있음 꼭 보세요 2번 보세요 
저는 개인적으로 1편이 더 좋아요.영화보면서 그 다음이 다 예상되는 스토리~~~걍 그래요 
영화에 왤케 불평불만이많아 그러면 니들이 감독하던지 ㅋㅋ 
개좋음ㅜㅜㅜㅜ보면후회안함 
졸릴틈이 없는 반전영화입니다 
재미있었어요~~~~ 
정말 재미있는 영화 강추~! 
재미있습니다 즐거운 시간이었습니다. 
공룡신 어떻게 다 쥬라기월드1장면이랑 다똑같냐;;; 겁나 짝퉁신이네; 좀 아쉬웠다. 진짜 모든장면이 다 똑같아.. 
진짜 봐야함ㅜㅠ왜1점 줌jQuery22404064188680000619_1533182683524마지막 대박 ㄹㅇ반전 오짐 진짜 꼭 보세요 
중간에 약간의 늘어짐과 약간의 뻔한 결과였으나 역시 영화보길 잘했음 3가 나왔으면 좋겠다~ 
딱 8점짜리.억지스러운 요소 뻔한전개 
진짜 재밌게 봤어요! 눈물이 막 흐르네요.. 
꿀잼 몰입도좋고 반전도있고 소소한웃음까지~~ 흥행해서3편도나왔으면좋겠어요ㅜㅜ 
3.4편 나와랏 ㅠㅠㅠ 
믿고보는 신과함께, 2번봣어요 ㅋㅋ 
이건 시리즈로 계속 나와도 볼듯 넘재밌었어요!! 
볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보시길 바랍니다... 1점 주는 애들이 알바입니다^^ 보지도 않고 저러네요. 진짜 재밌었고 후회 안합니다 
1편이 볼만했다면 2편은 재미있을겁니다. 
스토리전개가 너무 복잡해서 머리가 아픔, 성주신 걍 노잼 
 탄탄한 스토리와 반전 또 반전에 감탄 재미요소, 슬픈 요소들도 곳곳에 잘 배치했다 생각 배우들 연기에 또 한 번 치이고감 주지훈님 연기에 특히 더 치이고 감 1점짜리 평점알바에 낚이지 마시고 직접 보세요 저는 어제...
진짜 우리나라 CG발전과 소름ㄲㅣ친 반전의 환상의 콜라보다 
진짜 너무 재밌었어요 1은 슬펐다면 2는 유쾌함? 웃긴 장면도 많았고 반전의 반전이 계속 되서 흥미진진 했어요 ㅠㅠ 
재밋던데ㅠ흥미진진해욤 
하정우가 간담회때 했던 말이 맞는듯 1편보다 묵직함이 있다.. 진짜 최고였음.. 
진짜 스토리 짱짱하네요 
스토리위주도 나쁘지 않던데...평이 좋지 않아 살짝 망설였는데 2편을 보지않을 이유는 전혀 없음.3편도 기대합니다 
마지막 반전 대박이다 ; 
재밌긴한데 1편에비해서는 그닥 
나쁘지않았음.... 
최곱니다 ,, 제 인생영화에요 보는내내 감탄하면서 봤어요 1점 주는 분들 영화 제대로 본거 맞으세용 ? 1편에서 안나온 내용 2편에서 다 풀고 마지막 가면갈수록 대박이었습니다 사랑해요 진짜 빨리 다음편 나와주세요 제...
6점 이상 준 사람들은 다 알바다 
하얀삵이 주인공입니다. 
재밋습니다. 1점주고 욕하는 사람들은 제대로 본건지 의심스럽습니다. 개인에 따라 평가가 달라지지만 그정도의 평을 받을 영화가 아니라고 생각하고 장담하는데 1편보다 재밌고 중간중간 떡밥을 잘 찾아보시길! 
이정도면 이더위에 가서 봐도 됨 요즘 인생을 돌아볼 영화가 몇개나 있더냐 
1편보단 나음 ㅋㅋㅋ 난 1편이 억지감동이었음 
잼났어요.시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요 
최고!! 러닝타임동안 지루할 틈이 없이 빠져서 봤다. 올해 최고의 영화!!! 
향기는 향기를 품고..잘봤어요 
1편보다 재밌음 당장 내일 또 보고싶음 꼭 보세요!! 
대박 대박!! 끝난 줄 알고 나오다가 그대로 멈춤!극장 전체가 얼음됨ㅋㅋ어제 1편 또 보고 와서 2편 보니 모든 대사, 스토리가 딱!!!3편 기대합니다ㅠ신과 함께 2편 강추 강추! 
할말이 안나옴 ㅠㅠㅠ 내 인생영호ㅓ 완전 꿀잼 
스토리가 더 풍성해져서 재밌었어요 
1편은 재밌게 봐서 기대하고 개봉일 조조로 봤는데 중간부터 노잼 개뜬금 맥락없는 스토리 난무하더니, 뻔한 스토리 뻔한 결말..ㅋㅋ 너무 지루해서 왜 안끝나나 언제끝나나 그러다가 나옴 반전 소름이라는데 그것마저도 걍 ...
2편은 무리수였다.재미없어 
1편 보다는 실망스러웠습니다 
굿~! 기대보다 재밌네요ㅋ 
정말잼있게봤어요~~ 
새로운 지옥들에 대한 기대과 신파의 요소가 적절히 믹스된 1편에 비해 다소 지루한감이 없지 않아 있지만 차사들의 천년전 스토리도 후반부로 갈수록 흥미진진했음.. 
음 난 재미있게 본 거 같은데 
원작 웹툰 봤던 사람인데 1편은 재미없었는데 2편은 웹툰 외의 내용이 추가돼서 흥미롭게 봄. 전작이 재판의 과정을 cg로 보여주는 영화였다면 이번 작품은 캐릭터들간의 이야기를 풀어나가는...? 전혀 지루하지 않았고 ...
일편을 넘어설 수는 없겠지만 어떤 내용을 전하고 싶은지 알겠고 예상가는 결말이지만 생각치 못한 반전도 들어있었고 무조건 적으로 재미없다 별로다 하기에는 기억에 남는 내용도 꽤 있었음. 결론은 난 재밌었고  해원맥 짱...
1편보다 훨씬 재밌었음 
그냥 편하게 보기 좋았습니다. 나름 재미있게 봤어요ㅎㅎ 
평점 1점 준건 너무한데jQuery22408087145841288204_1533105943108 난 나름 재밌게 보고 왔네요.. 솔직히 미션과 비교한다면 미션은 너무 주인공맘 데로 다 흘러가서 시시했음 
감동과 재미가 넘치네요~ 추천 10개!! 
재밌었음. 제작비 아끼지않은게 보였고 향기는 너무 귀여웠음 
난 재밌던데,,아침에 조조로 보고오는데 1보다는 신선함이 당연히 덜했지만 재밌었음 
첨엔 좀 실망했는데..끝에갈수록 생각할거리를 주는 영화?^^ 나쁜사람은없다. 나쁜상황이 있을뿐^^ 
1편보단 괜찮음 근데 마지막 존나 막장 
1편은 웃김 슬픔 2편은 반전 웃김전체적으로 나쁘지않았다 반전의 재미굿 
역시 원작  파괴...ㅋㅋ그래도 그동안 기다린 보람이 있었습니다 폭염을 이기고 보고와서 그런지 더 와닿네요 ㅋㅋ4D로 한 번 더 보러갑니다 
2편은 이승이야기, 저승이야기, 회상 왔다갔다 교차로 보여줘서 1편보다 스토리가 쭉 이어지는 맛은 없는데 그래도 재밌었다! 1편은 감동 위주였다면 2편은 저승차사들의 과거를 볼 수 있었고 반전도 있었다 ㅜㅜ 소름이었...
예상 가능한 반전이지만 배우들 연기력과 연출로 충분히 재밌게 봤음 
진짜 재믺음요 진짜진짜진짜진짜 
사실 조금 지루했던건 사실인데 최근에 본 영화들 중에는 재밌는 편인 것도 사실이에요~ ㅎㅎ 재밌게 봤어요!! 
1변보다 2편이 잼나네요 
전 진짜 재밌었능데 ㅜㅠ 엄청 울었어요 
재미와 감동이 적당히 섞여 시간가는줄 몰랐네요. 
신과함께하는 쥬라기공원 
미투 터진 배우들 안나오니까 훨씬  보기좋았어요!!  신파도 1편보다 덜하고! 스토리 탄탄해서 좋았습니다! 
1편보다 구성도 좋고 하정우씨중심으로  많이 나와서 좋았어요 
너무 재미있네요!!! 
아무생각없이 보세요. 
누진세 때문에 에어컨도 못키는데 영화관 가서두번 보세요. 꼭! 보세요. 
지루한면도 있었지만 1점은 아닌거같은데... 
영화보고 말해야 평점테러가 심해서 10점 
정말로 맨 마직막 장면은 너무 반전이라 소름이 돋았다(원작이랑 이렇게 연결하다니 ㅎㄷㄷ) 
다 닥치고 비뚜코인이 답이다 
과하지도 덜하지도 않게 잘 만들었다 
염라스틴의 교훈: 죽어서 사죄는 필요없다. 살아있을때 잘해라!!! 
안봤지만... 달수형~~~ 형없어서 지루할꺼 같어~~~ 
주지훈 머리 내릴 때 진짜 잘 생겼음 반전이 있는 영화 
역시 신과함께 ㄷㄷㄷㄷ 원작이 워낙 탄탄하니까 이런 훌륭한 영화도 나오는구나 
1편 보다는 지루한 감이 있었지만 뒤로 갈수록 괜찮아졌음. 
완전 재미있어욤~^^ 안보면 후회해욤.. 
정말 진짜 너무너무 재밌었어요 사실 1편은 그닥 이였어서 별로 기대하지않고 보러 갔는데 기대 이상이였어요 1편 별로여서 안보러 가시는 분들 정말 후회합니다  배우분들 연기도 정말 잘하시고 진짜 그냥 보세요 
뭐가 지루하지.. 모든 에피소드를 신박하게 잘 엮어서 지루할틈이 없이 재밌었음!! 
재밋었습니다 감동과 웃음 동시에 ㅋㅋ 
신함 인과연 재미있고 좋았다. 
평점이 왜 이러는지 이해가 안됨.... 진짜 ㄹㅇ 꿀잼 
오락영화로는 그럭저럭 괜찮지만 ... 결국 먼가 억지스럽고 텁텁하다. 
배우들 연기도 잘하고 진짜 재밌게 잘 봤네요!☆☆ 
모든 게 인와 연으로 엮여있군요 
정말 역동감있고 탄탄한 줄거리에 감동과 코믹한 요소까지 강추입니다! 
뒤로갈수록 숨겨놓은 보석같은 주옥대사들과 사건들이나온다. . 100점만점. 안봤으면클날뻔했고 잘봤다. 끊이임없이 이어진 얽히고설킨 의미있는 인연들. .  삶을다시되돌아보게만드는 몇안되는 영화. .  우리나라영화라 더...
지루할 틈이 없던데요 그리고 하정우 정말 멋있었어요ㅜㅜ 
그냥 디오가 연기잘하는거 느끼고옴 
진심 잼나고 전~~혀 지루함 없이 봤어요 
왜 노잼이라고 하는지 모르겠름; ㅋ 이정도면 스토리도 탄탄하고 괜춘 ㅠ 
이정도면 볼만한거다. 
평점 테러좀 하지말죠 ㅡㅡ 재밌게 보고왔는데 관히 평점때문에 고민했네.. 
아니 1점 주는 애들은 알바야? 아님 도대체 이영화가 1점이면 뭘 얼마나 더 만족 스러워야 하는거야? 저런 애들은 그냥 한국영화가 맘에 안드는거같아~  나는 개인적으로 1편보다 재밌었다~ 
보면서 “헐”이라는 말을 얼마나 많이 남발한지 모르겠네요 스토리가 정말 꽉 차있고 너무 재밌게 봤어요 다음 편도 기대할게요 
독전이랑 마녀가 훨 재밌었다...;; 
1점이 알바임;;;; 
스토리가 탄탄함1편과의 개연성이 좋고 차사들 과거랑 군인 재판이랑 같이 이어가는 부분을 교차하고 적당한 재미와 감동으로 보기 좋은 영화 같음 
역시 모든영화는 1편이 진리라는걸 알게해줌..랩터 공룡? 당황스럽 ㅋㅋㅋ 
진짜진짜잼있네요ㅋㅋ 또보고싶네ㅋㅋ 
저는 정말 재밌게 봤어요. 일단 주지훈 존잘 미쳤어요 영화보다가 심정지 
안좋은평점많길래 안보려했는데 재밌었어요 
진짜 인생 영화. 웃음과 눈물을 동시에 주면서 반성의 시간도 갖게 되더라. 
ㄹㅇ 미션보다 재밌다 개꿀 
잼나용 마동석 멋쟁이~ 
지금 막 조조보고 나왔었는데 재미있어요~연기자분들 연기도 잘하시고 감동도있고~!!100점만점중 100점입니다.~^^ 
염라가 하정우 아빠 하정우 동생이 주지훈 
솔직히 딱8점급 영화, 무조건 비난하면 비평인줄 알고 잘난척하는 1점충들때매 10점, 공룡나온거 뜬금없다고 하는 인간들이 제일 한심하다. 망자내면의 순수한 두려움이 형상화되는거아냐 그정도도 이해못하는 정신연령낮은인간...
미국인데 이거 보고 싶네요 
와...솔직히 재밌었다 뻔한줄알았는데 가면갈수록 뻔하진않았음 
역시...신과함께 그냥 이걸로 말다함 
진짜 너무재미있게 봤습니다 영화관에서 또 볼 예정입니다! 
최고말이필요없다!1편에서 울었다면 2편은 눈물 웃음 끝까지 집중해서봤다 
출장 중 타지에서 혼자봤는데 최고였습니다.천만갈듯 주지훈 최고ㅋ 
보세요~ 후회안합니다..1편은 실망이였는데..2편은 최고임~~ 
원래 주지훈 좋아했지만 더 좋아졌어요.... 사극이 넘나 잘 어울리는 남자!!!캐스팅이 넘나 잘됐네 잘됐어!!! 이번 편 노리고 캐스팅한 듯. 너무너무 재미있게 봤어요! 
1점주는 애들은 머가 이리 꼬인거냐??? 영화 보긴 본거냐??? 절대 1점 받을 영화가 아님 전편보단 감동은 조금 덜하지만 확실히 재미는 더 많아진 후속편임... 
스토리가 진짜 탄탄하고 나름 재밌었어요 
방금 보고왔는데 나도 여친도 재밌었음 
너무 재밋는데  왜  평점을  낮게 주는지 이해안감 
나만 좋은건가....? 
혜원맥 멋있어요 또 보러가고 싶고  특히 부제 인과연 아주 잘 잡았어요. 고개 끄덕이며 나왔어요. 
1편보다 재밌었음 혜원맥이 거의 주인공 네이버 평점에 1점이나 10점주는사람들은 대부분 알바냄새 너무 심해ㅠ 
와 친구 3명이랑 갔는데 친구들이 다 재밌었다고 함. 저도 완전 재밌었음!! 후회안하고 시즌 3나오면 혼자서라도 꼭 보러갑니당 
한국형 판타지의 새로운 세계 응원합니다 
스토리 탄탄하고 배우들 연기력에 감탄 
앵 주지훈 개존멋 저리 잘생긴 지 몰랐음. 더불어 과하게 표현하자면 한국의 마블이 되는거 아니냐고 동반인들과 농담을 나눔. 
1보다 알찬 스토리 원작을 나름 잘 스며들게 만듬 
알바라니 너무하네 우리관은 반응 정말 좋았는데 나오신 배우분들 연기도 하나같이 대단했고 저는 신과함께3 기대됩니다! 너무 재미있었어요ㅠㅜ 
존잼입니다 진짜재미떠요 (알바아님) 
기대가 컷나봐요..좀 지루한감이있어요 
ㄹㅇ꿀잼~~~~ 다시보고싶음 
역대급 영화입니다 무조건 보세요 진짜 
이거 대한민국 난리난다 작품성 스필버근줄.. 
전편을 본 만큼 기대했다면 조금 실망했겠지만 나는 이때까지 본 한국영화 중에 제일 재밌었다영화보기 전에 1점 준 사람들보고 망작인줄 예매 취소할 뻔 
감독의 노고가 느껴지는 듯 ! 영화 잘 봤습니다 ! 
스토리 뭔데;;  주지훈 하드캐리다 진짜.. 
한마디로 콩가루 집안임 ㅜㅜ 꿀잼!!!! 
가족들이랑 보러 갔는데 재밌게 잘봤습니다~두시간 넘는 런닝타임 지루하지 않았어요!!! 
너무 재밌다 진짜 짱이야 내용 탄탄해ㅜ3도 나왔으면 좋겠네요 최고의 영화 추천합니다 
개꿀잼!!! 미션알바들 많이 풀엇네 
나도진짜재밌게봤는데 평점왜이런가싶다.. 
아직 보진 않았지만 기대가됩니다~~~^^ 
1보다 재밌음 ㅇㅇㅇㅇ 
굳굳구둑두bbb!! 
댓글알바가 아니고 반전도 있고 나름 재밌던데ㅋㅋ1편이란 이러지는거라 1편보고 봐야할듯 꿀잼 
난 진짜 마지막까지도 반전있고 스토리도 좋아서1편가는 또다른 감동을 느꼈는데 댓글보니깐살짝 당황스럽네 ;; 영화 보지도않고1점 테러하시네 ㅉ 
기대한만큼은 아니였지만 그래도 재밌었다!! 주지훈 멋있었다ㅠㅠ 
방금 보고 왔는데 댓글들의 반이 1점 줄만큼재미 없지도 않았고 저번 편만큼 재미있는 부분들도 많았으며 웹툰에서 나온 이야기를 잘 풀어낸거 같은데 평점 왜 이렇게 개판일까나 
나만 재밌었냐? 졸라 보는 내내 소름돋아서 엉덩이 씰룩거리 
재미있었습니다, 연기가 훌륭합니다. 후회하지말고 꼭보세요! 
전편보다 나은 후편. 신과 함께 가 아니라 아버지와 함께넼ㅋㅋㅋ 
생각보다 1폍보다 재미있음 
재미있게 봤습니다. 1편보다 신파가 덜한건 좋았네요. 중간에 공룡뺴곤 스토리가 잘정돈되어있어서 잘봤네요 
1편보다재밌네요신파는별로라1편이별3개정도라면2편은별5개입니다배우들매력터져요~^^ 
영화가 참재미있어요 차사들의 과거도 잘 드러났고 무엇보다 마지막 군인이 좀 웃겼음 ㅋㅋ 
신과함께1은 별로였는데 시즌2 너무 알차고 재밌음ㅠㅠㅠㅠ혜원맥 너무 설레ㅠㅠㅠ 연기구멍이 한명도 없어서 영화보는데 방해가1도 없었고 그 허춘삼 손주 아역 너무 귀엽고 연기잘해서 다음 시즌에 잠깐이라도 나왔으면 하는데...
진짜 너무재밋다 조금조금씩 뿌려둔퍼즐조각들 다 맞춰서 완벽한견론을 만들었다 김향기님 너무연기잘한다 예쁘다 ..사랑해요 주지훈님 잘생기고 마동석님 너무너무귀엽고막 이정재님 웃을때 심장다뿌수는줄알았어요 흑흑 하정우님 사...
알바인지 아닌지 구별이 안될 때는 cgv 들어가서 골든 에그지수 보세요. 거기는 관람객만 평점 줄 수 있어요. 
밀언... 이것을 기억하세요... 정말 반전과 감동이 있어 보는 내내 소름끼쳤습니다... 개연성에 놀라 울음이 나온 영화.. 
완전재밌음 가족이랑 꼭보세요 
1편보다 더 재미짐. 결말이 3편 나올거 같다 
전작보다 나았다는 것만으로도 
반전의 반전이다. 마지막까지 반전이다. 
1보다 고퀄임 꿀잼이였다! 3도 나왔으면.. 
1편보다 나은데 신파 신파 드립 
와 소름 2편이 이렇게 잘만들어졌을줄이야 
연기 너무 잘했다ㅠㅠㅠ 시즌 3한다면 기대된다ㅠㅠㅠ 디오 귀엽다 ㅠㅠ 
비트코인 떡상 각 아닙니까 
진짜 재미있다고 사람말 좀 믿으라고 
역시 신과함께 재밌습니다 
신과함께 죄와벌 안보면 잘 이해 안갈수도 있을거라고 생각했어요! 죄와벌 보고 인과연 보는거 추천드려요 
솔직히 이거 재미 없다는 사람.. ㅈㄴ이해 안간다 
해원맥 앞머리 내린거 존잘이고 원일병 연기 잘했고 웃겼음 ㅋㅋ 1보다 더 재밌음 
난 오히려 1편보다 더 만족스러웠던것 같은뎅 
나름 그래도 볼만 했습니다~저는 오히려 1편보다 괜찮게 봣네요마지막에 반전도 좀 있고 
난 재미있던데 1점 줄 정도는 아닌듯 한데~~ 너무 짜서 10점 줌. 
알바 아니고 그냥 팬인데요 중간에 공룡 나오고 뒷 내용도 읽히는거 알아요 저도 왜 그러지 느꼈는데 충분히 재밌었어요 저는.개인취향이니까 재미없으실수 있습니다 그래도 저는 정말 재밌었고요 최고였습니다 
보고싶네. 재밌을듯. 
1편보다 재밌었어용 다들 보세여 
마지막에 반전이 대박이네요 
시즌 1과는 다른 보는 재미가 있다 .신과함께는 더도 말고 덜도 말고 딱 신과함께 3 도경수편 까지 나오면 좋겠다 
정말 재미있고 정말 강추하는영화입니다정말 눈물나는 좋은영화입니다!! 
주지훈의 영화...전편에 주지훈이 너무 가벼운 캐릭터였고 하정우가 카리스마있었다면 이번현은 반대다만 후반 20분에 급급급진정되는 스토리 전개..그만큼 중반부가 적당~히 지루 
개인적으로 넘 져밋었어요 ..ㅠㅠ3편도 나오면 좋겠다는 개인적인 바람이에요 ㅠㅠ...!! 
스크린독점이야 마블영화 개봉할때도 그러니... 천만영화의 후속작이기도 하고. 문제는 연출과 스토리가 너무 중구난방 하다.. 삼차사 과거는 스핀오프로 빼고 수홍의 재판과 성주신 이야기만 했어도 좋았겠다. 배우들의 연기...
1편엔 감동 2편은 ??? 그래도 재밌게 봤다 
단연 한국영화에서 최고다 
마동석씨 재밌었고 김수홍 병장님도 연기 잘하시고 다들 연기 잘하셔서 좋았어요 관심사병 역할 맡은분 아이돌이라는 생각 아예 못할 정도였어요ㅋㅋ 3편 나오길 기대합니다 
1편보다 2편이 훨 잼나노 
스토리도 1편보다 다양해지고 재밌었어요 
1편이 너무 강렬해서 그런지 요번은 좀 그닥 평범했지만주지훈 인생영화임ㅜㅡㅠ 존잘 OO 
전편만못함 지루했다는 
하정우 진짜 멋있다 ㅠ 신함 이젠 진짜 인생영화 1편보다 ㄹㅇ 더 재밌음 
왜난재밌었는데jQuery22406364217161435755_1533090732211방금보고왔는데 랩터는좀에바여도 개연성지리구 걍 띵작이든데 초반은지루했음 
1편보다 더 재밌어요! 신파 아니에요. 꼭 보세용^^ 
공룡이. 왠말이냐.   넘 잼나다. 재구매의사. 있음 ㅋ.  이정재 사랑해 
진짜 재미있었어요 ㅑㄱ간  정리가 잘안되긴했지만 꿀잼< 
나와 함께 일하지 않겠나? 
솔직히 지루하고 재미없다  너무 많은 기대를 했나?아무튼 영화 겁나 길다 
어쩜 이런 시리즈물이 탄생했는지 .. 너무 재밌네요 엑스맨이후 기다려지는건 처음임 3편 기대합니다 ㅎㅎ 
OO 주지훈 존나 멋있어서 재밌었음 
1편보다 몇배더 재밌어요  우와~~  1편은 지루한면도있어서 별기대없이 봤는데 이야기전개도있고 한마디로 완전 꿀잼~  꼭 보세요   두시간넘게 지루할틈이 없음 
주지훈 진짜 멋있고 반전대박입니다ㅜㅠ꼭 보세요?? 
요즘 별점 1점주는 알바도 있나 
네이버는 알바천지들이네 걍 궁금하면 직접보던가 관심없음 보지말던가 하셈 1편보단ㅍ재밋게봄 
솔직히 재미있던데 속편이 잘된영화는 이게처음 호불호가 많이갈리내 
얽히고섥힌 이승세계 인과연 
그냥 레전드라는 말 밖에 안나옴 
시사회에서 먼저 봤음 1편보다 훨 잼있었고 반정도 잼잼 
역시 클라스가 남다름 1편에이어 2편도 역대급이다 
3,4편 만들어주세요,,,  1,2편 다 보았는데 진짜 1편보다 2편이 훨씬 더 재밌는것같고 ,,  2편은 진짜 반전의 연속이여서 너무 재밌고,, 계속 빠져드는 기분 ,,,, ㅜㅜ 꼭 3,4편 나왔으면 좋겠습니다 ?...
 스크린 독점이라는 이유로 평점테러를 일삼은 행위는 개돼지가 할짓입니다 
헉 댓글이 왜이러지 나만 재미있었나?전 잼있었어요~ 강추강추 
늘 발전하는 도경수..관심병사라는 역할을 완벽하게 이해했고스토리를 이끌어간 중요한 역할을 잘 해낸것같다.주연의 탄탄한 연기력에 조연의 구성까지 참 잘 만들어진 영화이고 기억에 남을 영화이다. 
별점 테러 작작 하세요 ^^ 
꽤 잼있었는데... 평이 안좋네... 
1점 주는 분들은 주로 알바 독점 얘기네요? 영화를 비판하더라도 좀 보고 하시지..누가 알바인짘ㅋ  1편 내용이 다소 작위적이고 느슨했다면 2편은 줄거리가 훨씬 짜임새 있고 흡입력이 있음 그 때문에 배우분들 대부분 ...
우리나라에서 이런 시리즈물이라... 굿억지로 감동 주는 신파 맛도 줄이고 떡밥 풀어가는 재미도 있고 꿀잼 3,4편도 기대함 
이번편도그냥믿고보는게좋다 
아니... 평점이 1과 10.. 둘다 알바인가? 보통 7-9 정도 있으면 진짜구나 할텐데 극과극이여서 뭘 믿지? 그냥 내가 봐야겠다 
더 잘 만들수 있었는데 너무 아쉬움 또 기역에 남는 장면 하나  잆는 많이 아쉬운영화 
재미있는데 재미 없는 사람은 외국 영화만 본 사람이네 
엥 나만 재밌었나.... 
통합 2천만분명 넘어갑니다. 잘 만들었네요 
1편보다 2편이 이야기가 풍부해진 느낌이였습니다. 
믿고보세요이번에도 천만고고 
대박 마지막 반전 ㅎㅎ염^^ 
반전에 소름에 너무나도 잘 만들어진 영화라 시간가는 줄 모르고 봤다 우리나라에서도 이런 영화가 만들어지고 볼 수 있다는게 행복하다 제발 시리즈물로 3편, 4편, 5편 줄줄이 나오길 바랍니다ㅠㅠㅠ!!! 
재밌습니다 굿 나름 반전아닌 반전도있어여 
조금은 지루한 영화였다. 
역시 영화는 끝까지 봐야 안다;;;(그걸 실감케 해주는 영화) 
데게 재밌게 받어요.꼭 한 번 보세요 

1,2모두 이정재씨는 주연아님? 
1,2모두 이정재씨는 주연아님? 

생각지도 못한 반전도 완전 짱이고 완전 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 

굳!!재밌당하하ㅏ나나 
인생을 한번되돌아보는 계기를 만들어준 영화. 이영화를 보고 누군가에게 죄짓고 살지않았는지, 용서를 어떻게 받을지 생각하지 않는다면 그사람의 인생은 무신론자이며 평생 암울할 것이다. 
죄와 벌 때는 몰랐는데 주지훈 앞머리 내린거 너무 잘생겼다 ㅠㅜㅜ 
평점이 왜이러지 난 1편보다 재밌게 봤는데 
뭐야, 1편보다 재밌는 한국영화가 나왔다!!!! 
봤던 영화들중 제일 감동적인 영화였습니다 
신파를 줄렸는데도 울림은 더욱 크다 
1은 존노잼 2 가 볼만했다 
스케일은 줄어들었지만 신파도 함께 줄어들면서 깊이가 더해졌다 1편이랑은 아예 다른 영화 같은 느낌 
너무 꿀잼이예요.3편도 빨리 나오면 좋겠어요!!!! 
1편 재밌게봐서 극장가서 봤는데 이게 천만이 넘었다니;; 
펀드는 오른다올라 오른다고 
차사들의 과거 이야기 공룡은 별로였지만 재미이었습니다 
애들이랑 볼수있는 영화가 좋아요 
전편에 이어서 이번편도 완전 재미있다ㅠ 
졸잼....ㅎㅎㅎㅎ 
그냥 진짜 감동 잘봤다 젠장 괜찮네 이거 
아브라카타브라예압베베 
정말재밌고 만화도 대작인데 영화도대작이여서 좋다 
너무 재미있네요.... 
아 별로라해서 고민햇던게아깝다ㅠㅠ 좋음!!!! 
다음 작품도 정말 기다려지네요 
전편보다 아주 괜찮은 속편, 전편은 킬링타임으로 봤는데 눈물이 나는, 신파영화라 그다지 매력이 없었지만, 속편은 신파 빼고 이야기가 더 풍성해져 좋았음 
스토리랑 구성 연출, CG도 많이 나아지고 정말 발전하고있는 한국영화 박수 치고 갑니다~! 
하.. 재밌당 ㅋㅋㅋ 스토리도 좋고 배우들도 좋고~ 
수홍이 뺀질~뺀질한 맛, 해원맥 능청스러운 맛. 캐릭터들이 매력적이다 
우리 김향기 연기짱 너무이쁘고 꼭 탑스타예감 
전편처럼 주제가 무겁지않고코믹한 부분이  요소요소에 있어  재미있게 봤습니다 
전편보다 재미나 완성도면에서 못 미침.그러나 재밌게 관람함. 
개봉당시 하두지루하고잼없대서안봤는데 다시보니재미만있네 
재미있게 정말 잘 봤어요 
1편보다 나은2편 만들기 힘든데 잘만듬. 만족쓰 
재밌어요.진짜기대이상 
첫번째 두번째 둘다 만족스럽게 봣어요 
잼잼 너무재밋네여 ㅎㅎ 
딸과함께 쒼나게 즐겼습니다. 
재밋어요 1편도 너무 재밋게봤었는데 이것도 재밌네요 주지훈 하정우 연기짱! 
넘나 재밌어요~^^감동도 웃음도 있고~ 
생각보다 갠찮았음...마지막에 슬프드라 ㅠ 
진짜 재밌었으면 만점찍어야하는거아닌가? 
전편보다 약간 가벼운 느낌이지만 배우도 좋고 연기도 좋고 스토리도 전부 좋았네요!! 
극장에서 완전 재밌게 봤어요 
ㅠㅠㅠ너무 재밌았어요.... 
흠 새로운 접근으로 보여서 재미났어요 대박나세요 
요런 한국식 판타지 많이 나왔으면~! 
재미나요~~재미나요~~ 
재밌게잘봤어요~1편보고 2편도 재밌었어요 
원작이나 전편과 자꾸 비교하기 돼서 그런지 잘 만들었음에도 만족이 덜 했어요. 그래도 잘 봤습니다. 작품 꽤 괜찮아요. 
전편보다 재밌었음 코믹요소도 많고.. 재미없다는 평이 많아서 계속 안보다가 설날 할인 떠서 봤는데 재밌네요 지루하지도 않고 감동도 있고 교훈도 있음 
원작팬이고 1편 신파+완전히 바뀐 캐릭터성에 진짜 욕하면서 봤음. 그리고 2편도 초반에 없지않아 그런감이 있는데 보다보면 나름 스토리 잘엮었다는 생각이 들정도로 1편에 비하면 훨씬 나음.  시리즈로 감독이 기획하고 ...
2편이 훨씬 재밌음ㅋㅋㅋㅋ1편은 좀 이렇게까지... 란 느낌이 있었는데 2편이 훨씬 흥미로움 
감동과 재미가 짱입니다. 만점. 
140분 넘는 영화 지루하지않게 웃고 울고 봤네요! 
오늘 카카오에서 뿌려서 보게됐는데 1편의 억지신파보다 훨씬 좋았다. 1편 영화관에서보고 돈 너무 아까웠는데 2편은 후한점수 주고싶음 
재미지다~주지훈  멋있음ㅋ 
너무 감동적이고 마음을 울리는 훌륭한 작품이였어요 보다가 ㅇ울었어요ㅠㅠ 훌륭한 작품이였던 원작을 그대로 계승해서 멋진 작품이 나왔던건 같아요 짱짱!! 
전편보다는 훨 나은데?? 기대 이상! 
주지훈 인정ㅋㅋ 진짜 꿀잼 
인연이란 우연이 아닌 필연이고 풀어야할무언가가 있는 이승의 숙제라는 생각이 듦 
1편 보다는 신파가 적어서 볼만함 
넘넘재미있게봤네요~감사합니다 
재미있게~~잘봤음~~ 
영화 스케일도 대단하고 연출도 좋았지만 스토리상 너무 억지스럽게 연결되는 부분이 많아서 좀 아쉬웠습니다 
아 존잼이다 ㅜㅜ 주지훈 개미침 
아 존잼이다 ㅜㅜ 주지훈 개미침 
가족들과 즐겁게 관람했고 좋은 추억만들었어요 
역시 믿고보는 신과함께 
재밌어요ㅡ공룡 나오는 씬..  빼고 
1편도 2편도 재밌게 봤어요 
주지훈의 진가가 발휘. 
배우들 연기도좋고 재밋음ㅋㅋㅋ 
꾸르잼ㅇㄴ듯한데... 
말이필요없는 영화죠 재밌었습니다 
재밌었어요 빨리3나왔으면 좋겠어요 
재밋엇어욬ㅋㅋㅋㅋ마지막 역시 감동 
감동과 재미를 한번에 시리즈 계속 나오길 
다음편 언제 나올지 기대된다~~ 
아이들이랑봤어요.좋아요 
주지훈 쵝오~^^  대박으로잼나게봤어요~^^ 
재미없다고 들었는데 재미만 있습디다요. 
기대 안했는데 재밌었어요!! 
너무 재미있었다 역시 신과함께 최고~ 
cg는 역시 역대급 한국영화. 
주지훈 이번에 포텐터진듯 ㅋㅋ마블리원래좋아하지만 아기지켜주는마블리 더좋아요ㅎ 
3편이 너무 기대되요! 
재미있게잘봤습니다 연기들도좋았고 마동석님때문에 많이웃었습니다 
ㅎㅎㅎㅎ존잼또보고싳당 
1편보단 약하지만 나름재미있었어요 
이번엔 스토리에 중점을 둔거 같아서 개인적으로 1편보다 좋았어용 
믿고 보는 신과 함께!! 
전 1편보다 더 좋았어요내용도 더 짜임새 있구 
딸과함께 정 말 재미나게 봤 습니다 
굿이에요ㅂ23455 
전편에서 김동욱이 터졌다면 이번편은 주지훈이 터진다 
완전 감동적인 영화~스토리가 잼나다~ 
전부  다 연기력이 대단해서 어색하지 않고 봤어요.. 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 
너무너무 재밌었다고 한다 
재밌어요  2탄도 기대이상 
으음.. 그저그랫음.. 웹툰을 의식해서 그런것같습니다 
나름 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 
5학년 아들이랑 같이 봤는데진짜 너무 재밌고 같이 울고 진짜지루함이 없는 영화네요 
재미가 너무 있어요 신과함께 짱짱베리굿~^^ 
진짜 너무재밌었고 스릴 넘쳤어용 ~^^ 
저첨 댓글달아보는데 이거 평점이해안되요 ㅠㅠㅠㅠ너무재밌게봤습니다ㅠㅠ 
영화 보기 까다롭게 평가하는 사람인데 이 정도면 재밌게 봄 
주지훈이 더 좋아지는 영화였어요 ㅋ 
너무 재미있었습니다.신과함께 3부 기대합니다. 
너무나 재미있어요~~최고에요 
엄청재미있어요  다시 또보고싶네요 
짜증난다 나만 주지훈한테 반한 줄 알았는데 그냥 주지훈 멋있고 그냥 또 멋있고 끝 
2편 기대를 하고 봤는데도 전혀 실망하지 않았고 오히려 1편보다 감동적이며 스토리가 터무니 없지않고 탄탄한 내용들이 많았습니다. 
예상했던거보단 좀 그래도 볼만함 
1보다 훨씬 재미있었다. 스토리도 짜임새가 더해지고 cg가 1편에 비해서 많이 줄어들어 좋았음 
뭐지 난 1편보다 훨씬 재밌었는데... 시간가는 줄도 모르고 봤어요!!! 마지막은 반전이고,,, 내용 구성이라던가 시간자체가 왔다갔다해서 스토리짜기도 어려웠을 것 같은데 이해하기 어렵지도 않고 너무너무 재밌었는데.....
전편보다더재밌었어요!웃음과감동 다시보기로 한10번은더본듯ㅎ 
한국 영화 특징이 여실히 드러난 영화. 좋았음 
기대는 안하고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다 
시간이 너무길어서 지루한감이 없잖아있었지만확실히 1보단 잼있다1은 진심 재미없었다 
1보다 못한 2.. 그래도 지옥 느낌이 실감난다. 
마동석쒸 똥통 어쩔ㅠㅠ .... 
전편보다는 못했지만 충분히 재미있었다.  다음편도 나오면 꼭 보러갈거다 
재미있게 잘 봤습니다ㅋㅋ 
재밌게 잘 봤습니다~~!@ㅋㅋ 
첫편을 생각하고 우리에흔한  후편은 기대못미친다하고 갔는데 어머  ~ 훨 낫따 편견이 깨지는영화였다 
전작에 이어 아주 재밌게 봤네요.3편을 기다림.. 
하정우는 역시 국민배우로 손색없음! 
너무 좋아여 ㅠㅠㅠ 재밌는데 마지막 부분쯤에 염라 얘기때 끝난줄 알고 나갈뻔 하다가 그 밑쪽에서 사람들 지나가려다가 멈추고 다시 보더라구욬ㅋㅋㅋ 
재미있게 봤지만 몇몇 책읽는 듯한 어색한 연기가 좀 아쉽다 .특히 마요미~!! 
1편보다 스토리가 더 와닿았던 것 같습니다.평소에 생각하지 않았던 부분에대해 생각을 해보게끔 하는 영화인것 같네요. 
재밌어요. 3편기대됨‥^^ 
주지훈- 해원맥- 하얀삯~ 넘 멋있어요^^ 
1편보다 더 재미있는데...1점 테러가 많네ㅠ 
재밌었오요 1편보다는 아니지만 그럭저럭 
정말 재미이ㅆ고 재미있네요 
정말 최고엿던 영화!!!ㅠㅠ 
실감나게 넘 재밌게 봤어요.. 
기대보다 재밌었음. 특히 마지막에 모든 이야기가 다 퍼즐이 맞춰질 때 
너무 재미있었어요.주지훈은 갈수록 연기가 장난아닌듯 
볼만한 영화로 추천합니다 
나만 1편 향수 느꼇냐? 
배우들 연기도 좋았고 내용도 너무 좋았어요 
무난한 것 같아요. 뻔하긴 하지만 그래도 볼만한 
너무잼씀 다음편이기대됨 
꼭 보세요 후회 안해요 진짜로 ㅎㅎ 
후편도 기대 되네요~ 재미 있습니다~ 
1편 2편 다 재밋음 얼릉 3편 나왓으면 좋겟다 
스토리 되게 괜찮았음 ㅋㅋ 
스타펙클 한 영화온 가족이 즐길 수 있어요 
딸아이와 함께 너무 재미있게 봤어요 
전편 만만치 않게 재미있었다. 다음편도 나온다면 정말 궁금하다 
넘흐 잼있었어여~잼있었어여~~~~ 
1편도 재밌게 봤는데 2편도 재밌었엉ㅅ 
스토리는 진짜 인정. 반전도 인정. 떡밥 회수도 인정. 
눈물을 흘리면서 봣네요 
3편 또 나왔으면 좋겠다. 
전편보다는 아니지만 재밌었습니다 
눈물이 나는 영화입니다 
너뮤나 잼나요!또보고 싶네요 
신과함께는 두편 모두 볼만해요 
어머니랑 너무 재밋게 봤습니다 
전편도 재밌었지만 더 재밌었다. 괜히 쌍천만이 아녔다. 담편도 본다. 꼭! 
기대를 별로 안 하고 갔는데 생각보다 재밌었어요~~ 
주지훈이 제대로였네.. 나는 괜ㅊ낳았음 
한국영화 장르의 개척자적인 영화임 
너무 재밌었어요 짱짱 멋있오 
전편에 이어 재밌었습니다 
전편보다는 별로 나쁘지 않음 
넘나 재잇엇어요ㅎㅎ 또보고싶네요 
1편에 비해 쫌 심심한 영화 
부모님과 보기 좋음 그러나 좀 지루함 
재밌게 잘 봤어요...ㅎㅎ 
디테일한 살이 붙여진 2편. 최고의 작품은 아니여도 최선을 다한 작품이라는 것이 느껴진다. 3편도 기대가 된다. 
솔직히 1편이 억지 신파에 차태현 연기가 별로여서 인과연은 기대없이 봤다 근데 1편보다는 훨씬 나은 수작이었다 
재밌네요 3부가 기대되네요 
그냥 정재형님 목소리만 생각나는구나....염라 
진짜 너무너무재밌었어요!!!역시 신과함께!!!! 
최대 재밌는 영화였어요 
1편도 재밌었는데...2편은 더 재밌었어요 
죄지으면 꼭 벌받으리라 
1보단 별로였지만 여전히 소름돋네요ㅋㅋ 
오랜만에 팔팡 터뎠던 영화 
불교윤회사상, 남을 배려하고 살아야된다는 교훈 
1편보다는 다소 감동이 적은... 그래도 다음편이 기대됨 
너무 재밌었어요 계속 집중해서 봣던 영화임!! 
특수효과가 볼만함 책이 더 재미있음 
시즌 따라갔는데도 재미있음 
아니 2편이 더 재밌잖아 ???? 
명작입니닿ㅎㅎ짱이예양 
저는 재밋게봣습니다!마동석님이 너무 젛아요ㅋㅋ 
1편 못지않게 재미있게 봤습니다. 지옥풍경은 언제봐도 참 신기합니다 
볼만한 영화 마지막 부분이 좀 에러 
내가 볼 땐 욕 먹을만한 영화가 아닌데, 관람색 수준이 이렇게나 높나?  딱! 생각하기 좋고 딱!보기 편하게 잘 만들었다. 거기에 많은 뜻을 많은 이야기를 담으려고 노력한 모습도 좋다. 
우리 살아가는 사소한 용서도 쉽지않은데 삶의 끝자락에서는 부질없다는 생각했다 
재미있게 잘 보았습니다. 
잘봤습니다1편보다지루한느낌 
과유불급. 덕춘과 해인맥의 서사를 제외하곤 지루했음. 
정말 감명 깊은 영화였어요!슬퍼서 울었어요 3편도 기대가 되네요 앞으로 좋은 영화 많이 만들어 주시고 항상 응원합니다^^ 
1편같은 지옥맛들을 기대했다면 실망할 수도. 하지만 다음편을 이어볼 거라면 반드시봐야할 차사들의 과거 이야기가 담긴 편. 다음편 기다리고 있겠숩니다! 
인과연 은은해서 좋았어요 ~~ ^^ 
1편을 재미있게 봐서인지 이번은 쫌... 
저번꺼에 비해 덜 재밌었지만 재밌었어요 반전도 좋음 
현실세계의 설정을 저승까지 너무 많이 가져간듯.. 
1편 너무 재미있었는데 2편 너무 지루함... 가끔 터지는 재미는 있는데 계속해서 지루함이 지속됨.. 
포인트오백주세요ㅎㅎ 
원작과는 상이하나 작품성은 뛰어났다 
지옥이란곳이 정말존재할까... 
생각보다.... 길기도 길고 1편보다는 별로... 
재밌는데웹툰이랑너무달라서ㅠㅜ 
와 눈물도 나고 웃기기도 웃기고 감동도 있고., 반전도 있네 
신과함께2에서 하정우 아버지 역 배우분 성함이 어떻게 되나요?? 
개생생하고 탄탄흔 스토리 
잘  봤습니다.. 좋네요 
전편보다 는 못한 시리즈 영화 
확실히 전편이 더 재미있었어요~! 
재밋게 잘봤습니다~~~^^ 
2편이라는 타이틀로는 모자란듯하나 외전격으로 생각하고 다가가면 인과 업보를 잘 풀었다고 봄 
후반때매 보는영화 뜬영화는 뜬이유가 있는거임 아무리 1점줘서 깎아봐야 천만넘은 영화는 쥐뿔신경안씀 
후반에 몰입도가 장난아니네 
난엄청좋게봤음  ^^^* 
3편 또 기다립니다~~ 
볼만한 영화라고 생각합니다 
전작과 비슷한 재미.. 
좋아! 연기력 스토리 굳, 랩터 귀여워 
영화를 보고 제목을 '인과연' 이라고 지은 이유를 알았어요. 1편만큼이나 재밌게 봤어용 
재밌겐한데요 1편보다 덜하긴해요 그리고 웹툰에서는 신화가서 나오는 내용이 좀 일찎 나오는거같든데,, 많이 바뀐것도있고요, 그래도 반전도있고재밌었어요! 진짜 마지막 반전은;;와우! 생각도못함 단지, 공룡은 넣지말지 에...
역시나 재밌었어요  굿~ 
눈물이많이나오는영화 
주지훈과 연ㅠ 평점올리기중 
해원맥 캐릭터가 멋있게나오지만 갠적으로 강림의 설정이 훨 멋진듯..일단 연기를 너무 잘함..특히 마지막 재판씬에서 염라랑 둘이 씹어먹음 
영화 참 좋았어요 신과함께 3편도 나왔으면 
1보다 2가더재밌던거같아요 주지훈이 짱이였다 
재미있게 봤습니다~~ 
주지훈 머ㅅ져요^^♥ 
탄탄한 스토리 라인과 이번 영화가 말하고자 하는 내용이 와닿았습니다. 
완젼 최고였어요  짱짱 잼나요 
가족이랑 너무재밌게 봤어요 
1편은 산만하고 교술적이었는데 2편은 완벽한 개연성이 있는 스토리.동양적세계관을 바탕으로 죽음과 삶에 대한 깊은 성찰을 환상적cg로 펼친 영화. 작가와감독 이 시대의 천재들 
재미있었음 그럭저럭 볼만 
1편만큼 아주 잘 봣어요~~~ 기대이상으루 넘 넘 재미난듯해요''' 주지훈도 하정우씨도~ 굿굿 
1편보다 좀더 재밌긴했음 ㅋ 
잘  만들어진   영화로  사료됨 
원작을 알고봐서 그런지 스토리는 조금 별로였는데 주지훈이 진짜 잘생겨서..ㅎ 진짜 주지훈 앞머리 내린거 보고..ㅎ 
주지훈님 머리 내린거 너무 잘생겻어요ㅠ 하정우님 공룡이랑 싸우는거 너무 잘생겼어요ㅠ 김향기님은 그냥 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 
말이 필요없지~~ 잘봤음 
최고최고 다음편 기대하겠습니다. 
뜻 깊은 영화여서 좋았고 다시금 생각나게 하는 영화였습니다. 잘봤어요 
너무재밌었어요^^그리고아주반전있어요~ 
처음으로 펑펑 운 인생영화 ... 모든게 참 좋았습니다. 
재밌어요 주지훈 얼굴 너무 잘생겼어요 ..실화 ㅠ 
차사들의 이야기가 흥미로웠고 사람과 사람사이의 중요한게 무엇인지 말해주는 영화였다.3편이 기대된다. 
영화 진짜 잘만들었다  근데 평점 왤케낮아 
많은것을 생각하게 하는 영화. 잘봤어요~^^ 
죄와벌보다는 약간 지루했지만 그래도 배우들의 연기가 다했습니다 재미있던 영화였습니다 
감동 그자체 ㅜ ㅜ 몰입도 최고 
아무런 여운도 없는 킬링타임용 영화 . 메세지의 극적인 전달이 왜 실패했는지는 감독이 더 잘 알겠지 
초1과 함께 관람했는데.. 재밌었다고 해요^^ 
1편이 나은것 같던데..2편은 좀 질질 끄는 느낌...그냥 킬링용으로 보기는 괜찮습니다. 
1편만큼 괜찮았어요다음편도 괜찮아야 할텐데 
1편에 비해 조금은 약한 재미가. . 
전작도봤고재미있었어요 
1편보다는 그나마 나았던거같은데개인적으로 스토리가 더욱 짜임세있었으면 좋겠습니다 
생각보다...진짜 재미없는듯 
1편보다 더 재미있었다 아니 색다른 재미였다 
꼭 1편부터 본뒤 봐야하고 정말 인상깊게 남을꺼 같고 정말 재미있게 봤습니다. 
역시 기대를 저버리지 않았어..ㅎㅎ 
내 인생을 돌아보게 하는 영화. 그리고 눈부시게 발전한 한국영화의 기술을 볼 수 있는 영화. 이런기술의 영화라면 진부한 가족애, 우정, 사랑 소재라도 훌륭한 명작이 될수있다. 
마지막 장면이 개깜놀... I am your father.... 
과거, 현재, 이승과 저승을 오가면서 시각적으로 새로움을 주지만 몰입이 잘 안 됨. 그러나 마무리는 훈훈하고 따뜻해서 좋음. 
생각이 많아지는 영화 잘봣습니다 
우리나라 영화 많이 발던했네요 재밌는데 
딱 웹툰을 영화로보는 그느낌 
전작보다 볼거리는 많지 않고, 거의 과거 주인공들 얽히고 설킨 이야기들이 주된 내용인대 크게 나쁘지는 않은대, 좀 지루함도 있어. 
기대 안하고 봤는데, 재미있었음. 
와 정말 너무 재미있게 봤어요??뒤로가면갈수록 풀리는 과거이야기가 대박ㅋㅋ최고였어요><신과함께 3도 기대할께요??????주지훈 대박 넘좋아요 심쿵하고 갑니닼ㅋ그리고 김수홍님 배우분 너무 좋아요ㅋㅋ?? 
모근 내용들 상타 재밌음 
산만한 전반부를 후반부가 잡아준다. 캐릭터가 얽히고 섥혀 만드는 '용서'라는 가치. 
신파라고 무조건 싫다? 자기감정에 솔직함이 없어진 빈 껍데기 몸둥아리 
삭아니고 살rrrrㄱ 삵 
1편이 너무 신파에 실망해서 볼까말까했는데 2편이 더 낫긴하다. 
누가 1편 보다 별로라고 했냐 더 재밌구만. 1 2 다 대작인듯 
하얀삵 멋짐 나름 재밌음 
시즌3도 했으면 좋겠어요!! 
내 전생이 내 아이랑 내 남편이랑 얽히거 섥혔다는 것이라 생각하니 눈물나고 더 잘 해야겠다고 미안하다고 생각했다 감정모오오몰입 ㅋㅋ 
1편보다 개인적으로 괜찮았어요 
신파에 대한 얘기는 잠시 접자. 떡밥이 풀리면서 주는 그 통쾌함이 잘 잡혔다. 캐릭터들도 더 매력적이고. 근데 군데 군데 구멍이 송송 뚤려 있어서 흥미가 빠져나간다. 그 구멍을 떡밥들이 커버를 해주니 그나마 다행. ...
ㅠㅅ ㅠ 보고울었음...마지막 반전...깜짝놀라워요 
1보다 재미따 ㅜㅜ 슬프다 
중간 중간의 반전들이 참 재밌긴했지만 영화 전체적인 스토리의 굵직한 뻐대와 왠지 따로 흘러가버린 느낌.. 그래도 담편이 나왔으면.... 하는 기대가 생기는 영화... 
나만 또 울었나???? 
볼만했음요....,. 
난 엄청 재밌었는데. 내용도 좋았고. 
주지훈의 매력재재재발견♡ 
정말 재미있었어요. 굿~~~~ 
진짜  죄와벌에서는 왜 그따위로 만든거냐. 신파 빼니까 이렇게 괜찮은 영화인데.. 
개판오분 쳐놓으면 천만영화? 
그런데로 볼만한 영화  1 편이 나은 듯 
신과함께 영원하자~! 
너무나 재밌었아요주지훈 연기력 완전 쩔어용 
재밌고 내용이 잘 짜여짐 
잼있음니다 가족들이링 
재미 있게 잘 보았습니다 
덮지훈 사랑한다... 
누구나 잘못을 할수있다. 하지만 꼭 잘못을 빌고, 용서를 구하자 
원작웹툰 영화화라 사실 별 기대 안했는데 솔직히 기대이상...영화화 하긴 적합하지 않은 원작을 과감히 각색한게 흥행의 결정적 포인트~ 
실제 평점보다 훨씬 재밌습니다. 
개인적으로 1편이 훨씬 낫다. 왜이리 꼬았는지.. 
뒤로 갈수록 재밌어짐 주지훈 넘 멋져요 
평점 평론 태어나34년만에 처음인데오달수는 왜빼엠~~~~오달수아재가 연기더잘함!!!!그리고 주지훈이 졸싫어하는데 이번에 느낌 갸는 면상이 뽕맞는 사극이든 현대판이든 바뀔수있는 잘생기지도 못생기지도 그냥 언제나 변할수...
엥 너무슬프구 너무 반전 찡... 
탄탄한 캐스팅과 시나리오 
1편보다 훨 재미있네 근데 1편 안보고 보면 이해 안갈덧 
웃기고 재밌었어요!ㅋ 
1보다 재밌네요 10자 
굿조아요굿봐서다행입니다 
2편 안봤음 후회할뻔 스토리로 완전 사로잡았다 
1편보다 괜찮았던거 같음 
정말 재밋다 ㅋ후속편이 궁금해진다 
방금 tv로 다운받아서 봤는데 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 반전에 반전이 거듭되고 스토리도 탄탄하고, 앞에는 조금 지루했지만 뒤로 갈수록 몰입되고 역시나 재밌었어요! 빨리 3편이 나왔음 좋겠어요~~~ 
그동안 본영화중에 베스트5안에 드는영화 
전편보단 덜한감동이지만 잘보았습니다~~ 
다른건 모르겠고 쥬라기 월드 장면 그대로 따라했다고 뭐라고 하는 사람들은 뭔지... 일부로 장면을 똑같이 따라함으로써 쥬라기 월드를 오마쥬 한거지... 영화에 재미를 주는 씬으로써 인상깊었음. CG기술력도 한번 어필...
1보다 재밌다 1은 더럽게 노잼이여서 진짜 기대를 거의안했는데 킬링타임용으로 보까 하고 봤는데 나름 재밌저라 마동석의캐리와 주지훈의 연기 스토리 킬림타임용보단 조금 클라스있고 꽤나 연출잘해서 볼만함 7.5로 주고픔 
너무 재밌고 결말부분이 대박.. 
잘봤습니다 ~ 웹툰 원작이라 스토리가 탄탄해요~ 
공룡은 엥..?했지만 스토리도 탄탄하고 재밌구만! 하도 재미없다길래 기대안하구 봐서 그런가.. 다 됐구 성주님 내 비트코인도 올려줘ㅠㅠ 
볼만합니다. 그냥 보세요 
완벽한 마무리.. 최고의 영화 
상업적인 면에서 볼거리는 충분했다. 전편에 이어 주인공들의 과거사를 풀어내는 전개 또한 나쁘지 않았다. 다만 무리하게 집어넣은 cg는 절레절레. 스티븐 필버그에 대한 경의의 표현으로 집어 넣은 오마주라면 좀 더 맥락...
3편을 기대합니다!!! 
최고의 작품으로 기억에 남을 거 같습니다. 
iptv로 봤는데 1편보다는 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 
꿀잼 소름  완전 잼썽 ㅠㅜ 
하정우까지 주지훈이랑 향기랑 전생에서 연관시킨게 신의한수네ㄷㄷ 진짜 소름이었다 
1편보다 훨씬 재미나네요 다음작도 기대 
1부에 비해 이야기가 더욱 풍부해졌다 
행복했습니다 좋은 이야기 써주신 작가님, 좋은 영화 만들어주신 감독님, 배우분들 다 감사합니다 
1보고 드릅게재미없어서 2안봤는데 잘했네~ 유명배우들 없었으면 망했을 영화 
하정우인거 뻔히 알겠더만 뭘 가면까지쓰고 난리냐 
^^그냥저냥 볼만했으 
좀 과장된 면도 있었으나  잼 있게 봤습니다. 
좀괜찮았던것같았는것같았었었네요 
1편보다는 지루하지만 나름 내용구성이좋고 배우들의연기력덕에 잘봤습니당 
인과 연이라는 제목에서 이미 스토리가 예상이됐다. 초중반까지 몰입감이 떨어졌지만 막바지에 하정우의 연기가 전체를 살렸다 생각한다. 
전편보다는 큰 감동은 없었지만 더 코믹했음 
볼만함 랩터 뜬금포 빼고 
1편보다 1000프로 나음 ㅡ단 스토리 늘어지는건 단점  주지훈역 매력적인 캐릭터가 인상적임 영상과미술도 매우 좋으나 스토리늘어지고 지루해지는건 정말어쩔수없나보나 1편의 오글거리는 설정들이  많이 사라져서 볼만했음 
스토리가 진짜 공들인게 눈에 보이고 중간에 공룡 왜나왔냐 하는 사람들은 영화 제대로 안보시고 하시는 말씀같아요ㅋㅋ 그 장면이 나온 이유나 개연성이 절대 떨어지지 않는데.아무쪼록 3편 완전 기대돼요 
너무 드라마틱한 요소들을 넣은거 같네... 결론은 김향기 귀엽다 
1편에 이어서 억지가 강한듯 너무 과장 된듯 
캬. . . 반전 여러개라 더 대박. .볼수록 몰입감 굳! 재미없다는 사람 많았는데 1편보다 스토리는 더 좋았음 
그냥 그렇네요. 극본이 별로에요.갑자기 차사들 전생얘기가 나오는것도 짜임새가 없고 1편에서 죽은애 가지고 재판하는것도 식상하고 노인과 꼬마 부분도 감동도 없고 다 별로에요. 1편에서 새로운 시도였으면 2편에서는 진보...
원작과 다르지만, 충분히 잘 만든 영화 
빠른전개에 좀 정신없긴했지만 탄탄한스토리에 억지감성없고 재밌었음!! 
전편이 더나은듯 합니다 
1편보다 재밌네요 3편 기대합니다^^! 
과거 고려이야기할때부터 다 짐작..  심지어 왜 강림만 기억이 있는건지도 뻔하고 너무 짐작대로만 가서 1편보다 재미없드라 
냉정히 평가하면 7점대 작품. 초중반이 너무지루하고 후반부 반전부분부터 흥미진진해지는데 아무튼 초중반이 너무 지루했기때문에 7점대 영화라고봅니다 
부모님 예매해드렸었는데 즐겁게 잘 보셨다고 합니다 
뒤늦게 봣는데 1편은 재미가별로없었어요 딱히 감동도 없고 근데 2편보고 진짜 울컥하는장면이 너무많이나오네요 진짜 재밌게 봤습니다... 
원작과 다른 감독이 만든 또 하나의 스토리. 그 스토리의 틀은 원작이나 영화는 감독이 표현하고 싶은대로 그려냈다. 1편과 마찬가지로 2편도 원작과 많이 다르다. 하지만 그럭저럭 포장된 판타지 가족 영화이다. 원작의 ...
차사들간의 인연. 적당히 코믹함도 섞여있고 1보다 재미있게봤음. 
잼있음잼잇음잼잇음 잼나 
최고의 영화입니다 원래 영화관에서 영화 집중해서 못 보는 편인데 이 영화는 처음부터 끝까지 다 봤네요 
전 솔직히 1편 보다 더 재밌게 봤네요. 차사들의 1000년전 업보를 알게 되고 성주신의 깨알 같은 재미...ㅎ 최근에는 시간가는 줄 알고 영화를 많이 본 거 같은데 이 영화는 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 
신과함깨 잼있어요 근데 나중에 염라대왕 탄생 시켜던 비화를 영화로 나오면 좋케네요 
가족과재미있게 봤네요 
원작 내용을 영화에 다 담을수없는 점을 감안하면 2편은 꽤 잘 만든거라고 생각함 그 와중에 추가적인 쿠키영상으로 설명되지 않은 반전까지 부제 인과 연은 삼차사들 이야기를 중점적으로 한다는 뜻이었고 원작을 안보고 본 ...
역시보는시점은 제각기같다 나는 재밌다에 평점을 올려본다 
1편보고 반해서 2편도 기대했는데 조금실망 
내용 다 재미있었음 1편보다 더 재미있었고 훈훈했음 다음편도 꼭 나왔으면 좋겠음 
재밌게봤어요 허허허하 
얼른 다름 시리즈가 보고싶네요 
역시 신과 함께 였습니다~! 
개꿀잼ㅣㅇ어씁니당 정말로 
진짜재밌게 봤습니다다좋네요 
눈은 즐거웠으나 뻔했음.. 
개인적으로 1편은 생각보다 기대이하여서 실망했는데, 2편은 그럭저럭  재밌게 잘봤음... 
감독님.인간적이네요. 
솔직한 평이다 불만 없지? 
전편이 10점이라면 이번엔 딱 요만큼. 어쩔수 없다. 익숙해져 버렸고 새로운감은 없다. 좋은 서사로 마무리 하였다. 흠이라면 쓸때없는 CG오마주~~ 라고 하겠지만. 그냥 자랑질 하고 싶은 감독 의도로 보인다. 그러나...
아직 보지 못하신 분들을 위해 스포를 해드리겠습니다. 기승전아빠짱 
죄와벌에 익숙해진 기대심리라 그런거지 그리 나쁘진 않았습니다.. 마동석은 언제나 같은 컨셉 같은 캐릭터가 이젠 슬슬 지겹네요... 
1편보다는 아니었지만 볼만했어용~ 
대박 재미있었음감동ㅜㅜ 
전편보다는 스토리나 연출이 좋았다. 과도한 마케팅과 극장잠식으로 욕만 먹지 않았다면 좋은 영화로 이미지가 남을뻔 했다. 
시리즈물 예감.  1편보다 훨씬 드라마적이었다. 
진짜 올해 본거중에 젤 재미있었음 최고 
사람들의 감정을 간지럽힐줄 아는 교묘하고 영악한.. 전형적인 상업영화. 모든 영화가 그렇지만 너무 과하면 가볍고 거부감이 생기기 마련. 자본주의 앞에 예술은 덕춘이 같다 
존잼존잼왕왕오낭어ㅏ오ㅓㅇ왕존잼 
좋았어요! 저렇게 까지 대사를 해야하나 싶은 부분도 있는데 반전도있고 좋았어요~ 
이번 키워드는 용서인가..? 
사람마다 보는 관점이 다르기 때문에 재밌었다면 재밌는 영화인거고 별로라 생각하면 재미없던거니까 굳이 알바네 뭐네 따지지는 말자ㅋㅋㅋ 꼭 내가 재미없다고 모든 사람들이 재미없다는건 아니잖아? 난 재밌었음 
1편에 비해 별루지만 그럭저럭 볼만하다 . 1편이 9점정도라면 2편은 7점주고싶다 
스토리좋아요!!한국영화 마니아~ 
1편은 웹툰보고 기대하고 봐서 재미없었고2편은 1편보고 기대하고 봐서 꿀잼이었다아침드라마급 스토리도 괜찮다 
차태현이 좋아서 보기 시작했는데 이제는 3편이 기다려진다 꿀잼? 
이 영화를 보고 죄와벌을 보니까 죄와벌 진짜 노잼이다. 인과연의 큰 스케일과 고퀄리티여서 최고엿다. 판타지 영화라지만 갑자기 공룡이 나오고 저승차사들이 이승에 관여하는 너무 상식으루벗어난 스토리 때문에 당황했지만 재...
재밌는데 좀 유치함... 
넘재미있네요 1편보다더재미있어요 3편까지나올것같은데 ? 
넘재미있네요 1편보다더재미있어요 3편까지나올것같은데 ? 
개인적으로 1편 보다 괜찮긴 한데.. 엔딩이 아쉽네. 
너무좋아서요 친구랑같이가서또바야지 
웹툰이랑은 다른 부분이 많았지만 배우들의 역기와 매력으로 재미있게 봤습니다 
정말 전편과 마찬가지로 재밌고 좋은 영화 
떡볶이를 좋아해서 어떤 떡볶이라도 다 좋아하듯이, 신과 함께를 좋아하니 걍 좋다. 
이정도면 최고수준아닌가요?지루하지않고재밌어요 
1편도 2편도 너무 재미있게 잘 봐서 3편도 기대됩니다 :-) 
신과함께3 신화편 가즈아 ~ 
저승차사 스카우트 특혜 비리ㅋ 어떻게 강림 팀에서만 귀인 49명 채웠는가? 
오글거림때매 1점 뺍니다 
대사가 아니라 일상 속 이야기를 하는 거 같은 느낌. 그만큼 위트와 재치가 넘치는 대사들이다. 끝없는 과거 이야기들이 지루했지만 퍼즐을 착착 맞추듯 결말은 깔끔했다. 
다 좋은데 천년동안 48명 밖에 안나온 귀인이 갑자기 준내 쏟아지네 매 편마다 귀인이고 그 좁은 동네 서로 인연있는 세사람이 다 귀인이네 ㅋ 
예수님은 특급환생이야~~ 
다른 영화들 보다는 재미있게 본 영화였다 엄청나게 몰입했고 울면서 반전이 너무 좋았다 다음편 도경수 기대해도되는거죠? 
영화찍은 연기자분들 모두 고생하셨구영.ㅎ..3편에서도 고생해주세영ㅎ 쭉~~가즈아ㅎㅎ 
▼ 평점 답변  -  2편 처음에 염라가 정한 귀인의 뜻이 나옴. '억울해서 죽은 사람'도 귀인에 속함. 원일병이던가? 50번째 귀인이 된 그 모자란 친구는 강림이 재판중에 증인으로 저승 호출했다가 사...
명작이다 . 후회하지 않을 명작이다 
ㅋㅋ괜찮구만 평점왜이러냐 
개연성이 떨어지긴하나 각본만으로 1편보다 훨씬 큰 재미를 준다. 
쫌 1편보다 애매하긴해용! 왜 김동욱재판에 하정우가 다하디?? 김동욱말대로 하정우재판이던데!! 그래도 뭐 재미는 있었어요ㅎㅎ 뜬금없는게 중간중간 나왔지만 담에 3편나와도 볼듯! 
솔까 최근개봉영화중에제일좋았다.... 
다 떠나서 저는 재밌었습니다~ 
1편보다 좋았음. 전개도 명언도 배우도(?) 
정말 재미있게 중간에 졸지도 않고 관람했어요 
그냥 보기에는 재밌드라... 
내가 본 최고의영화다! 
원작과 많이 달라 아쉬웟습니다. 
눈물 2리터뽑은듯 ㅈㄴ슬퍼진짜 
세상에 나쁜 인간은 없죠. 나쁜 상황이 있을 뿐 
인과 연이 없는 인간사가 없음을. 1,2편 연작이라 그런지 다들 케미가 넘 좋았음. 
조한철 연기 훌륭했습니다만  아무 죄 없는 오달수가 가장 억울한 사람이다 
1편은 너무 신파같아서 싫었는데 2편은 재밌음ㅋㅋ이제보니 주지훈 개멋있네..역시 배우는 역활이 중요함...ㅋㅋㅋ 간만에 꿀잼영화 봄 ㅋㅋ 
개봉한지꽤되서 관람객은별로 없엇지만재미잇엇어여..1000만넘으면이유가잇는거죠..^^* 
난 재미있었음.... 
너무 재밌어요ㅎㅎ시간가는줄모름 
원작과 다른 매력이 있습니다 1편보다 더 재밌게 봤어요 
재미없다한 사람들 뭐임? 괜히 망설이다 놓칠뻔했네요 지금이라도 볼 수있음 보세요 진짜 대박임 
1편 본사람은 2편도 봐야지요잘 만들었네요 
몰라 그냥 잘생겼어그리고 이번판 진심으로 슬펐다.. 
평점 1점 무엇 개재밋던뒤 
주지훈 매력터짐~~^.~ 
1편 못보고 봤는데도 스토리 이해 무리없어요잘봤습니다 
아직 안봐도 10점 주고싶은데 
오 재밋다 부제 ‘인과연’ 정말 잘지음. 주지훈이 빛나는 영화. 마동석고과 주지훈땜에 계속웃음ㅋㅋㅋ 
너무 재미있고 3편도 기대가됩니다 ㅎㅎ 
  1편은 보지않고 2편을 봤어요재밌게  보았습니다  어딜가나 진실하게 살아야겠죠 
1편보다 재미없다는 후기 보고 주저했는데 역시 보길 잘했어요. 3편도 나올거죠?? 기다릴게요. 
볼만했어요! 1편이랑 비슷한 구성이면 지루했을텐데 1편이랑은 또 다르네요~ 잘봤어이 
반전에 반전이면 좋게는데.  잘밧습니다 
난 너무 감동적으로봤는데~~공룡나오는건너무했다~~ㅋ그래도웃기고슬프고~~기대이상 
1편과는 다른 분위기라 더욱 재미있었다!! 
이번에도 감동이... 
1편 보다  재밌었어요... 
재미있네요.그리고 마지막 반전이 와~ 
넘나 잼남. 이 영화는 극장에서 봐야하는 영화임. 굿굿. 
1편 2편 나누는게아니고 그냥 하나의영화로 완성됬네 ㅋ굿 ㅋ 
재미써재미써재미써재미써 
이름 뒤집으니까 또다른 이름 되는거 꿀잼! 
나도 웹툰봤는데, 다르게 진행되긴하는데 영화는 영화대로 매력있고 재밌다. 감동도있고 마지막 반전도 재밌구. 평점 낮게주는애들은 뭘 기대한건지 모르겠네 ㅋㅋ 알바아님. 
3편 나오겄네..ㅋㅋ 
재미있었는데 악플이 많네요...ㅠ 여운도 남고 좋았어요 
재밌었다...ㅠ  근데1점주는애들 진심 신기하네 ..개인적으로  9점이상영화라고 생각하는데 넘낮으니 10점줍니다! 
보통 2편이1편보다 나은 경우가 드문데신과함께는 전편의 궁금했던 부분을 싹~해소 시켜주는탁월한 시나리오가 좋았다! 이런맛이 있어야 영화보는 재미가 있지~~~ 
예상치 못한 반전에 반전도 놀랍고, 주지훈 앞머리 내릴 때 첨으로 잘생겼단 생각 들음 심쿵..웹툰이 영화화되면 실망스런 작품이 많은데 이건 예외임을 보여주는 영화예요 
외국 판타지 영화 좋아하는 나에겐 완전 최고의 한국영화 ㅎㅎ 
랩터는 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 
감동 그 자체입니다  꼭 보시길 강추입니다 
정말 재미있습니다. 마동석 짱짱 
제목처럼 인과연..재밌게 봤어요. 슬프기도 하구요. 
주지훈ㅜㅜ사람들이 별로라고해서 기대안했는데 난 좋던뎅ㅜ 
역시 믿고보는 신과함께 
마지막 반전이 소름 돋음/.. 
염라님이 아빠셧네요 재밋어요 
평타이상이었습니다.2편 역시 감동적이었습니다. 
1편도 좋았지만2편은 더 줗았습니당3편도 많이 기대 됩니다시간 이안되어 오늘에야 보았네요홧팅 입니다~^^ 
저는 굉장히 좋았어요ㅎㅎ 
1편은 안보고 2편을 봤는데 2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.. 다음 3탄에는 엑소 디오가 심판 받으러 나오려나요..??? 
시간가는줄 모르고 봤네요, 갠적으로 1편보단 확실히 나은듯 
꿀잼이야꿀잼~~~~ 
지루하다가 나중에는 볼만함 
명작중의 명작 대박이다 
최근 봤던 영화중에 가장 잘봤다고 생각들었음. 의무감에 2까지 봤는데 1보다 훨씬 더 작품성이 좋았고 와닿는 바도 컸다. 
1편도 재미있었지만 2편도 너무너무 재미있게 잘 봤어요^^ 추천합니다~~ 
재밌었어요!!!!. 
꿀잼 이야기 구성이 왔다갔다 약간 혼란스러움. 하지만  재미는 있음. 
약간 무거울수 있는 내용을 잼있고 웃기게 구성 하여 너무 잼있게 관람하였습니다^^3편도 기대하고 싶어져요^^ 
정말재밌습니다!! 3편기대 
재미 있으면서도 강동적이어서 눈물도 나고 141분이 짧게 느껴질정도로 가족들과 함께 재미있게 잘봤다^^ 
인연이 얼키고설켜서 떡밥이 넘침ㅋ 
완전 재미있어요ㅎㅎ제가 본 영화중에 슬프고 재미있고 ..여러가지로 멋지고 배우분들의 연기가 다달라서  좋아요 이영화 추천 합니다 
신과 함께 너무 재미있어서 대사를 다 외움.ㅋㅋ주지훈 겁나 멋지네요 캬~! 
재밌고 감동이다 진짜 재밌다 
1편에 이어 2편도 너무 재미있어요~!! 
한국영화의 발전이 눈에 보이는 영화인듯 함. 갑자기 쥬라기 공원보다는 떨어진다는 느낌이 듬. 
중간중간 좀 쳐지는느낌있었지만 하정우는 실망시키지 않는듯 재밌었습니다 
딸램이 울었어요~^^너무 감동적이래요~~ 
너무길다 지루했다 하품 6번 
결말은 훈훈하나 이야기를 끌어가는 힘이 약함 
3편기대합니다. 너무너무 기대가 됩니다 
스토리가 좋았어요!! 
슬프고 재밌고 지루하지 않아서 너무좋습니다^^ 
끝나고 보니 진짜 가족 영화네요 .. 흠 ... 
연출은 끝내줬으나 스토리는 진부했던.. 아마 웹툰의 영향이 아니었을까.. 
전편의 대놓고 신파였던 부분이 괜찮아지긴 했지만,그 대신 어쩔 수 없이 옛날 이야기를 많이 하느라  그것이 영화의 몰입을 방해했던 것 같다. 
개인적으로  1편보다 2편ㄴ이  더재밌네요 강추! 
가족영화~! 주말에 즐겁게 봤습니다. ^^ 
매우 재밌다잉 3편도 나왔으면 합니다 
재밌게 잘 봤어요. 신도 펀드 투자에 어려움을 겪네요. 
아들과 함께 본  좋은영화,앞으로의  시리즈도 계속적으로이어져갈수있길 기대한다 
전작보다 낫네요 좀 지루하긴 하지만 재미는 있어요 
영화보기를 좋아하는사람을써 재밌게 봤습니다 
해원맥ㅠㅜㅠㅠ앓다죽을 우리 해원맥ㅠ 
너무기대해서 노잼이였음 그냥 무난함 
시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봤어요. 신과함께3도 기대해 봅니다 
전편만큼재밋엇다나는ㅋ 
주지훈씨보고 울음 너무 잘생겨서.. 
주지훈 개멋있다 존잘..목소리..핡  앞머리 내리는거... 개발림....주지훈 입덕.. 
딱 오락영화로 좋네요. 
재밌는데 너무 길다... 
잼있음. 2편이더 잼있음. 
젬나게 잘 봤구요 3편이 언능 나왔으면 좋겠네요.... 
갑자기 스토리 풀려는 느낌?? 
만화와 스토리가 달라져서 지루하지않고 재밌네요 
난 좋은데....,, 
감사한 영화잘봄 10자 
스토리가 탄탄했고 전편보다 보는재미가 있었다 
2편이 더 재미 있네요^^ 
잘봤습니다. 재밌네요 
공작을 보고 난후 보니 신과함께가 얼마나 잘 만단 영화임지 느꼄니다.재미져요 
내용이 참 좋네요 강력추천 
정말 재밌었어요 또 보고싶을정도에요 
웹툰과 다르게 끝맺음이 좋았고 차별화된 스토리구성이 좋았다. 깨알재미포인트도 굿^^ 
재미있습니다 재미있습니다 
마동석 주지훈 두 배우에 코믹연기 좋아서 전편처럼 별이 다섯개 ! 
꿀잼꿀꿀잼꿀꿀꿀잼꿀꿀꿀꿀잼 
주지훈 넘 멋졋음~ 2편 먼저 보고 1편봤는데  요렇게 봐도 잼났음~ 
천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어.사~~ 랑 했기 때...문에~~~ 
재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ 여러가지 스토리가 좀 어수선하긴했지만 연기력들이 다들 늠 좋아서 커버가 됩니다. 김향기는 넘나 귀엽. 천년전 주지훈 프로 존잘러. 하정우 연기신 ㅎㅎㅎ 김동욱 젤 불쌍. 마동석의 임팩트가 좀...
주지훈이 웃기다 멋지다 해요 ㅋㅋ 
마동석씨때문에웃겨서 십점 하정우씨나빵 
인과연을 보고 나오는데 다시들어가서 3편 보고싶음 
역시 용서하지 못할 사람은 없다 
주호민 작가님의 신과함께!! 
꿀잼 핵꿀잼 배우들연기가 진짜 좋아서 진짜루 꿀잼 
약간 뻔한 느낌의반전이었지만 재미있어요 
1편 보고 봐야 잼있을듯... 
재미잇음 마동석 캐리하는 영화는 역시 꿀잼 
부모님이 보셨는데 재밌었어요 
1편에서 봤던 장면들이 많아 임팩트있게 다가오는건 덜함. 스토리가 조금 길긴하지만 뭐 ..볼만은함 
아주 잘 만든 영화인것  같다 
진짜 진짜 대박 영화 짱짱 
재밌지만 너무긴러닝타임 
속죄와 용서,구원에 관한 이야기. 1편보다 좀 지루한느낌이다. 공룡은 정말 뜬금없다. 
어느정도 심심하지않게 볼수있는 영화 주지훈의 연기는 많이 늘은것 같다 
재밌었어요. 너무너무 재밌었어요 
1편보다 감동이덜했지만 볼만했음 
판타지 감안하고 보면 많은 이야기가 따로 또 같이 잘 연결됨. 하지만 꽤나 임팩트 있는 이야기임에도 1편과 마찬가지로 좀 지루한 느낌이었다. 이 시리즈는 재미 없진 않지만 지루함과 지루하지 않음의 경계에 있는 느낌이...
형만한 동생도 있다~3,4편도 제작 확정되서 촬영한다는 기사 보고싶네요 
재미있게 봤습니다 주지훈 짱 
나쁘진않음 재밌업음 나름 
캐릭터들의 이야기를 들을 수 있어서 좋았다. 원작과는 또다른 재미가 있었다. 기억에 남는 대사는 없었지만 내용 전체가 기억에 남았다. 다음편이 나온다면 또 보러갈 것 같다. 
약간 어수선한 느낌이 있었지만 재밌게 잘 봤어요. 주지훈씨 넘 멋있게 나왔고요ㅎㅎ 
1편보다 별로라는 사람들도 많았는데개인적으론 1편은 너무 여기서 우세요 하는 감동스팟이 너무 많이 보였다 싶었는데2편은 덜 한거 같아서 그런점이 더 좋았고나름 반전도 괜찮았고 주지훈 멋있었음늘어놓은 것들 2편에서 깔...
우와!네이버페이 포인트 500원 
오랜만에 좋았다,  ㅎㅎ 
1편도 괜찮고 2편도 괜찮았음. 
주지훈 완전 졸잼!!! ㅎㅎ사아앍R~! 
지루하지도 않고~ 잼나게 봤네요. 
잼있어~  1편보다더~~~ 
조금 산만한 감은 있었으나 오락영화로 보기는 충분했음. 워낙 매력있는 배우들로 캐스팅도 애초에 잘한듯. 
1편을알고 보니  잼났음  1편안봤다면 지루했을수도.,.  그러나  재밌다 
친구와 둘이 숨죽이며 보다 껄껄웃다  더위에 유쾌하고 날 돌아보는 시간 되었네요 강추 
김동욱 하정우 멋짐웃기고 슬프고 교훈도 있다 
시간가는줄모르게 최고로 잼 
웰메이드 국산 판타지물 
조조로나혼자봤다 두다리 쫙뻗고ㅋㅋ재밌음 
완전 재미있었어요!!! 
개잼있음  ㅋㅋ 추천하기딱좋음ㅋㅋ10드림 
쥬라기 월드만 빼면.. 볼만합니다. 
전편에 비해 지루하고 신파극이다. 개인적으로 1편에선 주지훈이 멋졌는데 2편에서는 하정우가 멋졌음. 사람들이 왜 하정우보고 매력적이라고 하는지 알게됨. 
분위기는 무겁고 캐릭터는 가볍고 
좀 루즈한 느낌이 있어서 호불호가 좀 갈릴 듯. 
내생각엔1편보다재밋당 
1보단별로 주지훈땜에 버틴듯 
김향기 연기력 최고...꾹 
역시 명불허전 신과함께!!! 전 재밌었어요~~ 
1편에서 밝혀지지 않은 숨은 이야기들이 좋았습니다. 
1편은 못봐서 잘은모르겠는데 2편은 완전 짱짱맨 대박재밋었어요!! 
재미는있네요 의외로마동석연기가 좀어색함 
6.5 정도.. 재미있는데 너무 과하게 욕먹는거 같다 
졸잼이었는데,,, 1점박는 얘들은 자면서 본건가,,, 
진짜 재밌음..1편이랑 다른 맛임 
스토리도 연결되고 짱짱해서 보기좋았고 재미있었어요 !ㅋㅋ 
좋아요~~~.... 
1편보다 아기자기 웃기고 재미있어요. 1편의 놀라움은 덜하지만 
내용이 복잡하네요 이런 영화는 이해하기 쉽게 만드는게 나을텐데.. 
1 편이랑 거의 같은전개 ㅎㅎ 하지만 1 편보다는 더재밌었음 
강림차사라해서 신비아파트 최강림이 생각난건 나밖에 없었나..?? 아무튼 재밌엇다.. 
1편 = 2편비슷한 정도의 재미 
보기 드물게 전편을 넘어선 속편 
주지훈이 심장폭행하는 드라마 
좋아요아주재미나게 보고가네요 
사과할수있는 기회가 주어진다는것은 그사람을 헤아릴수있는 행복인가봅니다. 
1편보다 낫다. 반전도 괜찮고 재미있게 본 영화 
0ㄱ미시시시싷ㄱㅎ힛ㄱㅅㄱ 
신파도 좋지만 스토리 부분이 잘 나와서 난 좋았는뎁 삵도 좋고 강림이도 좋아~~~~ 
1편보다 재미없음...하정우 연기 식상함... 
그저 그런...300만정도 영화였는데... 이름값이... 
기대하고 봤는데 기대 그 이상으로 재밌었다 웹툰으로 다 봤음에도 각색 된 내용이 흥미로웠고 캐릭터 각각의 매력이 잘 드러나 있어서 너무 좋다 근데 평점 무엇ㅋㅋ뭐..나는 좋았으니 된거지 그것보다 덮지훈 대박적이다 진...
시간때우기로 봤는데 재밌었습니다 
아무생각없이보면 재미잇고 생각하면 머리아픔 
전편이랑 어떤식으로 잘 연결할지 고민을 감독이 많이해서 자연스럽게 연결시킨듯 마지막에 진기한이 레전드임 
진심 그냥 너무 재밌음 또 볼만함 
반전이있네요재밌었어요~ 
3편을 기대하게 하는 영화 
웹툰을 좋아했다면 즐길 만할 영화였습니다. 
재밌었어요.난  좋았는데~~~ 
2편도 재밌었습니다!! 
개인적으로는 전편이 더 좋았어요.천년전 인과연을 다 풀다보니조금 정신은 없었지만 재미져요~! 
1편때의 신선한 충격이 없어서 그렇지 스토리 자체는 1편보다 탄탄한듯~ 재밌게 봤어요 
1편보다 내용이 예상되는 전개라 좀 지루했음. 마동석씨 나오는 부분만 재미있었음 
그냥그냥 잘본거같아요 
음. 난 1편이 더 좋았어. 상대적으로 좀 더 지루했던 부분도 있었고. 하지만 스토리는 좀 더 탄탄해졌네. 스포일러 없이봐서 더 재밌게본듯. 굿 
캐릭터들이 연결되어가는 과정이 볼 만 함! 
넘나 재밌구만 누가 재미없다노 
스토리 구성도 탄탄하고 1편보다 훨 재밌었음!! 강추 ^^ 
1편보단 재미없는데 볼만합니다. 
주지훈 마동석 케리다 ㅋㅋ 
주지훈 최고! 묵직한 하정우도 최고! 김향기는 한씬 한씬이 예술! 
심야로 봤는데도 재밌었따 차카게 살자 
만화도 재밌게 보고, 1편, 2편 아주 재밌게 봤어요. 만화는  만화일 뿐.. 영화는 영화일 뿐.. 재밌으면 되는거 아닙니까?ㅋ 최고예요! 
전 2편이 더 재밌어뇨 스토리 풍부! 
재미로는 볼만했다주지훈 역시..ㅋ 
주지훈이랑 김향기 씬은 잊을 수가 없다. 미묘함 
아니 지훈오빠ㅠ사랑해요ㅠㅜ왜이리 멋있음...!!!ㅠ 두번보려구여ㅠ신과함께하는공작.!! 이번여름영화는 주지훈이 살렸다 
미쳤다. (이 한마디로 모든 게 설명가능함) 
주지훈 주지훈 하정우 하트봉 
온 가족이 휴가 기념으로 봤어요.CG효과 최고구요.왜 인과 연인지.... 궁금증 확 풀립니다~~♡ 
저승에서도 가족끼리 해 쳐먹음.... 
나름 괜찮았어요~ 볼만합니다. 
재미있어요.도중부턴 뻔히 예상가능한 전개였지만 마지막 반전은 정말 놀랐습니다ㅋㅋㅋ 
감동..너무 잘봤습니다! 인생영화네요~!ㅎㅎ 
펀드는 반드시 오른다... 
주지훈 멋있다 ㅎㅎ 재미ㅛ어요 
하얀삵 존멋탱 ㅠㅠㅠ 진짜좋아ㅕ 
스토리가 정말 감동적이였습니다 재미있게봤어요 
엄마랑보기좋아씀!!!ㅎ고생했겠던뎅 ㅜ ㅜ 응원합니다 3가즈아! 
부모님께서 너무 재미있게 보셨데요~! 
재미있었어요  ~  다음편  또  나오나요  ㅋ 
별기대안하고 봤는데 생각외로 재밌네여 
1편보단 못하지만 애들이랑 볼수있어 좋아요 
ㅣ탄은 너무슬펐고 2탄은 재밌고 
처음에서 중간은 그냥...마지막은 좋았습니다 나름 괜찮은 영화 
볼거리보다는 스토리가 탄탄했던거같다.근데 템포가 너무 느려서 약간은 지루했다 
그래서 그 판관들? 모가지는 어떻게 된거임 
신과함께는 역시 믿고보는듯 지루하다고 하는넘들은 이걸 너무 오락영화라고 봐서그럼 그안에 담긴 인과 연을 봐야지 
개인적으로 1편이 감동도 더많았달라 주지훈은최고!! 
1은 어떻게든 눈물 내려는 억지 감동 이었다면 2는 눈물은 안나올지언정 진짜 가슴 절절해지는 느낌이 있음ㅇㅇ 1보단 훨 나았다 반전도 볼만하고 
영화관이 많아서 그냥봤는데 그냥저냥 이네요차라리 미션임파서블이 더나음 
기대에 살짝 못미침... 
전편에는 미치지는 못하지만...  조금은 볼만해요, 배우들의 연기가 빛을 냈어요^^ 
1편과 다르게 2편에선 차사들의 과거 이야기를 풀어 놓아서 좋았다. 아쉬운게 있다면 용인 cgv프리미엄관에서 봤는데 에어컨을 안 틀었는지 상영시간 내내 더워서 혼났다는거 덕분에 집중 잘 안됨. 
7.5정도 되지않나 싶네여 
오늘 초등학교 4학년 딸과 함께 봤어요. 전 지루할틈 없이 재밌게 봤어요. 딸아이도 재밌었다고 하네요. 그런데 전 개인적으론 1편이 더 좋았습니다^^ 
적당히 재미써여 1편보단 감동이 덜함 
난 나름 재밌게 봤음. 오글대사  몇개 빼면 
돈이 아깝지 않은 정도 그래도 1편이 더 재미짐ㅎ 
킬링타임용으로 그냥저냥 봤음 
1편보다는못하지만그럭저럭만족합니다 
설명이 다소 길어서 살짝 지루했으나 그럭저럭.. 
지루함 ㅜㅜ 근데 그 증인들이 땅에 묻을때 살앗는디 죽었는지를 아는게 왜 중요한거야jQuery22409924156243947123_1533555204671 근데 인물간에 그런 과거가 잇엇다는건 좀 흥미로웟음 
재밌네요근데 얘기가 계속 산으로 갔다와요 
영화를 보고 난 후 잘 살아야 겠다는 교훈을 얻었음~ 
난재미있었는데1편보다나았음 
이승의  인연이  저승까지 이어졌네요도경수 너무 기대되요ㅎㅎ 
염라대왕 반전 소오름 ㅎ 
너무 스릴 넘치고 재미있습니닿ㅎ 
1편보다는 재미는 없었는데 그래도 볼만했음 
재밌긴한데   좀 정신없고  잠깐  쥬라기월드  보러온줄 알았다 
1편에 비해 좀 지루한 감이있었지만 나쁘진 않았으 
전편보다는 사실 조금 루즈한 감이 있었긴 하지만 재밋게 봣습니다 
어색하고 억지스러운건 전작과 같지만 매듭은 확실하게. 
지루하다 싶으면 성주신이 나와 줌 
감독이 별로임 연출이 별로임초호화캐스팅에..저 제작비에..기본 만화 스토리도 짱인데감독 능력이 부족해서명작이 되었어야 할 영화가 망작이 됨 ㅠㅜ왜 하필 이 감독이 신과함께를 연출한거임 ㅠㅜ 
미화의 끝판왕빚 3억 사채끌여들어서 안갚아서 깡패들 왔는데 그건 당연한거 아닌가?중국주식은 왜 또 나오고ㅋㅋ 공룡은 왜 나오니? 차사들 과거 이야기로 시간 다 잡아먹고.. 
1편보단 지루하지만 그럭저럭 
전편도 그랬지만 막 퀄리티가 쩌는건잘몰겟..연기랑 오락용으로 봣음 난 그래두 잼씀 
많은 내용 다루는데 어느 한쪽으로 치우치지 않고 골고루 분배되어 좋았고 반전도 있어 재밌었음 중간에 주라기 월드 공룡들은 왜 나온지 모르겠늠 
예상되는 스토리였으나 잘풀어낸것 같습니다.중간중간 주지훈의 후까시가 꿀잼이었어요^^ 
전편에 비해 신기하고 볼거리보다는 성주신의 코믹이 볼만했네요 
재밌는데 개연성이부족 
기대만큼 아니네요 그냥 그럭저럭 입니다. 
지루한감이 좀 있지만배우들 연기는 좋았다. 
1편보다는 덜 했지만, 볼만했음. 
평점을 기대하고 보면 실망합니다. 아무생각없이 그냥 보시면 그냥 볼만합니다. 
좋았어용!!좋은일많이하며삽시다!! 
반전 개꿀근데 진짜로 감수홍 때리고 싶었음 처음에; 
1편만큼은 아니지만 그래도 엄청 재밌네요 1점누른사랑 이리나왓 
스토리도 탄탄하고 특수효과쩔고.웃기도많이웃음 글구 주지훈 개멋짐 
굿꿀잼이엇어요~~~ 
재밌었는데 영화가 너무 길어서 지루하긴 했음 
개취로 1이 더 좋았으나, 신과 함께 다음편도 나왔으면 하는 맘에서 8점. 
1편은 설정 자체가 소방관이라는 정의롭고 명예로운 직업과 가난하고 어머니와 동생을 가장먼저 생각하는 자홍의 이야기라 좀 뻔하다는 생각이 들었는데 이번엔 좀 달라서 좋았다 
재밌게 봤습니다. 전편에 이은 감동이 
1편이 더 재밌음 2편 좀 노잼 근데 3편 나오면 볼거임 개꿀 
1편보다는 못했지만 그래도 역시 신과함께입니다. 
여기까지만 더이상은오버 
웹툰을 재미있게 봤고 1탄이 신파지만 재미있게 봤고 2탄을 너무 기대했나봄... 반전은 맨 마지막.. 
솔직히 초반에 너무 지루했다. 성주신나오는 현실과 천년전 과거 얘기 지옥에서의 얘기를 마지막 결말을 위해 억지로 붙여놓은 느낌이라 몰입도가 많이 떨어졌음. 
역시 구관이 명관 1편보다 조금 재미없지만 킬링타임용으로는 추전 
조조로 보고 들어왔는데 그냥 볼만함ㅎㅎ개인적으론 1편보단 오히려 좋았음. 1편은 너무 눈물 짜내려고 애쓰는거 같아서 역겨웠는데 2편은 소소하게 웃고 나옴ㅎㅎ굳이 본다면 말리진 않는데 보라고 추천하고 싶진 않음. 다다...
다 좋았는데 공룡갑툭튀랑 김동욱 연기가 별로였음 먼 욕을 그리하는지... 차태현이 새삼 위대해보였다 
장점: 배우들 연기력, 재판 변론등 재판과정이 잼남 / 단점 :공룡 뜬금없음, 액션이 1만 못함 
1편 보다는 감동이나 임팩트가 작았고 지루한 부분이 있었지만 얽힌 관계에서 용서의 중요성을 잘 풀어낸 것 같아요! 
솔직하게 1편보다는 기대이하지만 반전이 있고 그게 다임 중간에 뻔한 반전이었다가 영화마지막장면은 쪼금 놀란정도jQuery22407680958120604906_1533395912433 한줄평: 신과함께2는 배우들이 질...
진짜 보는내내 터지는 영화 
역시 라는 말밖에 안나오는것 같아요 재밌게 봤습니다. 
어머니와 같이 보았는데, 엄청 좋아하시더라구요. 저도 정말 재미있게 봤습니;다. 
요번에는 별루 잼없음.뻔한 스토리 
짱짱 재미와 감동을 주는 영화였습니다. 
기대를 너무 해서 좀 감동이 덜한듯... 
절제된 감정과 삼차사의 이야기는 끄덕끄덕, 전개 방식과 유머 남발, 전하고픈 주제는 절레절레. 
1편의 감동보단 덜하지만 재밋게 봤어요 
2편도 역시 재밌어요! 
극장가서 꼭 봐야됨 ㅠㅜ 주지훈 존잘...! 
개 명작이다 또보고싶다..와 
무조건 10점. 스토리 라인이 2개라 지루하지도 않고. 전개도 긴장감있게 쭉~이어지고. 반전에 반전. 3도 빨리 나왔으면 좋겠다. 
너무 재밌다. 모든 배우들의 열연이 돋보인다 
전편보다 재미없는건 사실~ 그래도 볼만은 합니다. 
우리나라 영화 기술이 많이 발전했네요. 재미 있습니다. 
시간은 빨리 감 흡입력은 있는데 중간중간에 오글거리는 느낌.. 그래도 웹툰 기반으로 봤을땐 영화적으로  스토리는 탄탄하게 짠거 같음 인상적인건 주지훈이 너무 잘 생겨서 또 반해서 나옴 (결론 주지훈이랑 이정재 긴머리...
스토리는 탄탄하나 1편처럼 감동포인트가 없어 조금 아쉽다. 끝까지 기다렸다 보고 나와야 후회없는 영화! 
"있을때 잘하자"이 한마디면 영화평 다한거다. 
반전 of 반전 시간이 너무 훅훅 가버렸다... 
1편과는 비교가 안 되게 재밌네요! 
1편보다 별로 오히려 영화 엔딩때 던져놓은 3편 떡밥이 더 기대됨 
차태현이 안나와서 흥햇다 ㅋㅋ 
3일 9시 영화 방금 보고나왔어요.1편에 비해서 신선한 느낌은 덜했는데스토리 연관성이나 반전이 돋보이네요 ㅋ강추합니다 ☆☆ 
지루하지 않고 재밌음.. 
신과함께-죄와벌 보다는 별로 엿음.. 기대를 너무많이 한듯 그래도 은근 쟈밋엇당 
호라이즈 포호호허호ㅎ 
솔직히 재미없진않아요볼만해요그래도 1편만큼 큰 감동은없었어요시리즈는여기서그만ㅋ그래도 재밋게보고 뭉클한부분 반전도있었습니다 천만가세요 
스토리가 탄탄해요... 
진짜 ... 너무 꽉칬었다 난 너무 좋았음 
기대하고 가지말고 보면 좋을 영화... 
재밌게 봤어요.1편을 안 봐서 아쉽네요. 
전편 보다는  못하지만 스토리가  잘이어진것 같아  좋아요 
정신없네요. 정리가 필요할듯 
1편보다 많이 재미 있습니다. 
재밌긴한데 연극보는 듯한 연기에 오글거린다. 그래도 이번 영화는 살ㄱ이 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 
재미져요.전체적으로으로 재미남 
후반부를위해 전반부를 버티다 
넘 재밌었고 주지훈 넘 멋있어요ㅠㅠ 
꼭!!!! 끝까지 보고나오길 
스토리가  잘짜여지고  나름  감동적입니다 
1탄이 너무좋았다 2탄 아쉽 
전편보다 잘될수없다는걸 잘보여준 영화이영화는 두글자다 “펀드” 
평점보고 별로일 줄 알았는데 재밌었음다만 주지훈이랑 김향기 옛 이야기 이끌어내는 부분이 조금 어색 
중후반부터 지루했어요ㅠㅠㅠ그래도 나쁘지않았습니당 
1탄보다는 조금 약한듯 함 
GOOD 좋다 굿 힐링 good 
1편도 보고 웹툰도 다 본사람으로써 정말 너무 재밌어여ㅜㅠㅠㅜ 1편보다 훨씬 재밌고 러닝타임은 더 긴데 길다는게 안느껴져요! 저 알바 아니예여ㅜㅜ 
아주나이스 너무너무재미있네요 
개봉첫날 조조로 봤습니다. 그만큼 기대감이 컸고 딱 예상처럼 내용이 전개 되었습니다. 신선함은 약간 부족 했지만 재미는 역시 보장 입니다. 
주지훈이 하드캐리, 하얀삵 매력 존내 터짐.그리고 김용화 감독은 쥬라기 월드시리즈의 광팬임이 분명하다. 오마주가 과하잖아!! 
진짜 엄청나게 리얼로 개재밌다 소름돋아 
1편보다 더잼있음!!! 
너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐어요~~^^ 
1편을 너무  좋아해서 극장에서 3번이나 봤었는데 2편도 역시 기대만큼 잘 보고 왔습니다! 1편에 비해 더 유머코드가 늘어난 것 같아요 
1편이 더 좋았던 것 같음. 2편은 억지로 감동 짜내는게 좀 두드러지는 것 같았음. 마지막 반전은 소름. 
1편보다 더욱 재밌었던거 같습니다 스토리 짱짱 
1편보다 스케일은 낮아도 최강 스토리는 사실이다 멋져 역시 신과 함께!!!! 
잼나게 보고 나왔네요..역시 주지훈 멋져 
영화가 완성되는 느낌. 진짜 재밌게 봤다.전편 안보고 봤음 어땠을까 싶을 정도로 완성도 굿~^^ 
전편이 더 좋았지만, 이번편도 나름 재밌다 
올해 영화 중 최고... 꼭 보십숑 
지옥과 이승의 이원중계가 빠르게 진행되면서, 과거의 이야기들이 상당히 재미있다. 후반부에 약간 의 늘어짐이 있지만, 마지막 반전은 흥미로왔다. 점위율이 높은 만큼 무난하게 흥행하지않을까 싶다. 
처음엔 별로였는데 뒤로 갈 수록 재밌습니다!! 
아주 재미있게 봤습니다^^ 
주식,펀드,비트코인 알고 하자!영화평이 필요한가? 
ㅈㅂ 지들이 영화가 싫으면 보지마시고 안보신 분들은 꼭 보시길 꿀잼 
중간에는 솔직히 지루했다 마지막에 스토리가 이렇게 되다니 놀라웠다 주지훈의 천년 전후 연기 갑이었고 여튼 마지막 얽히고 섥힌 스토리가 잼났네요 공룡땜시 0.5점 뺍니다 ㅋ 
초반에 지루했는데 마지막에 아름답게 끝났다 
볼만은 했지만 그래도 1편에 비해 좀 아쉬웠던 2편 
동석이형 떡상 축하드립니다 
1편보다 영상미는 떨어지고,(1편이 지나치게 화려) 도중 회상씬은 조금 지루한느낌. 오달수때문에 추가촬영해서 그런지 재판씬도 적은게 아쉬움. 
1편의 신선함을 능가하진못했지만, 스토리가 튼튼해서 나쁘지않았음 
기대에 부합될정도로 잼썼어요 
유치한 장면이 없지 않았지만 배우들 연기력으로 충분히 커버침. 주지훈은 진짜.... 사랑해요.. 
볼만하던데요 초입부에 정신사나운거빼면 
진짜 존잼 1안봤는데도 재밌었다이야기가 꽉찬 느낌jQuery22406403576193992506_1533177575780 
전작에 기대를 하고 간 사람은 별루일수 있음. 원작 모르는 사람이 봤을 땐 한국판타지 영화치곤 잘 만듦, 여러 서사가 오고 가는데 분량에 비해 큰 어색함은 없음. 전작 보다 적은 신파, 전개, 연출, 연기력 은 훌륭...
이 정도면 평타 아닌가요? ㅎㅎ평점 1점 10점은 이제 그만 합시다.알바도 아니고.... 
지루하지 않게 재밋게봣어요 ㅋㅋ중간중간 코믹해서 좋앗네요 1편보더 재밌습니다 ㅋㅋ 
미션6봤는데..3분의1은 잤습니다 ^^!!미국 영화 사대주의 있나요?신과함께가 훨씬 쨈있던데.. 
스토리가 뻔하긴 했어도 나만 재밌게봄? 
솔직히 1편 보다 더 재미있어요! 
1편보다 나은 2편이었음 
너무 재밌게봤습니다!! 이걸왜 1점줍니까 
8점 정도는 됩니다. 1편때 워낙 잼고 울고 그래서 2편이 기대를 너무 많이한것도 있지만 1편 안 보고 2편 봤으면 아주 재미있었을거 같네요. 그래도 CG그런건 여전히 훌륭했습니다. 
1편도 그렇고...2편도 그렇고...소재가 신선해서 끌리는거지 좀 지루해요...스토리 뻔하고... 반전이 많은건 좀 좋았어요^^ 
잠시도 따분하지 않고 몰입할수 있는 영화 
충격적인 반전 우리나라의 소민적인 감성 역시 이 영화의 총 중심인물은 김향기 (덕춘) 이였다 
재미있었는데 너무 다 예측가능하게 만들어놔서 조금 뻔하고 지루하게 느껴졌어요 ㅠㅡㅠ 
1편보다 2편이 더 재미있었어요만족스럽습니다 
재밌다 영화표 안아까움 
방금 보고왔는데..기대이상으로 재미 있습니다. 
지루하지않고 스토리도 좋고 영상도 좋아요~눈물도 나고 섬찟하기도하고 여름나기영화로 굿~♡연기자들 연기력인정~ 
기대이상 반전도 잼났네요 
혼자영화보는걸 해본적이 없는데 신과함께2 덕분에 처음 혼자 영화를 봤어요. 일단 1편을 너무 인상깊게 봐서 2편도 큰기대를 했는데 역시나 기대에 부합하는 완벽한 스토리와 배우들의 탄탄한 연기력에 감동하면서 봤던것 같...
1보다 훨씬 재밌게 봤는데 반전때문에 보는내내 소름돋고.. 
재미남 너무너무용 징짜루 
평점이 낮아서 얼마나 재미없길래 다들 저래 적어놓은 거지 했는데.. ㅋㅋ 어제 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 알바라고 막 적어놓은것도 봤는데 오히려 평점낮게하는 알바도 있나봄ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 솔직히 ㅎㅎ쨩 
너무 재밌게 잘 봤습니다 기다린 보람있는 영화였습니다~~! 
너무감동적이고 영화도너무훌륭하다 이거재미없다고한새끼나와 니땜에 이영화놓칠뻔했자나 혀조심해라 
1편보다 볼거리가 줄어든것같아요~ 
몰입감100구성력100연기력100비로소 모든것이 완벽했다. 
삼차사의 관계를 재해석한 것과 마지막 반전엔 호평을 주고 싶지만, 이야기를 너무 힘겹게 끌어오는 것이 문제. 들락날락 어수선하고 작위적이고 부자연스러운 액자식 구성의 반복에 몰입이 힘들다. 김수홍이 들러리가 되는것도...
하정우의 세상이군. 뭐 ? 
1보다 더잼께본듯 저번부터 느꼈지만 디오 관심병사 연기 진짜잘함ㄹㅇ루 ... 
1편과 같은 신선함은 없지만신파대신 스토리 추가로 그럭저럭 재미짐 
쪽바리기업 롯데가 또 알바풀었지 뭐 
처사들 스토리가 울림을 주지만 1편과 비교하면 다소 졸리네요 1편이 워낙 다양한 지옥들을 한꺼번에 보여주어서 그런가;;; 3편도 가나요 ㅎ 
신과함께란 이름을 가지고 등장한 B급 코믹영화 딱 그정도 재미 
1편보다는  낫긴하나, 천만 넘으면 개오바.... 
안보면후회 반전에 반전  최고의 영화 
1편에 이어 속편도 스토리 탄탄하고 반전도 많았어요 강추요 
재미없는 드립 쳐서 갑분싸 될떄도 있지만 전반적으로는 나쁘지 않음. CG도 전작에 비해 나아졌고 스토리도 뻔하지만 나름 반전도 있어서 좋았음 
편하게 보기 좋은 꽤 괜찮은 상업영화 
결론적으로 1편보다는 재미있었지만 어디까지나 스토리뿐 다소 황당한 공룡의 등장과 내용전개가 대체로 지루했음 그리고 가장 아쉬운건 뒷부분 내용이 예상을 벗어나지 않았다는것 그래도 볼만함ㅋㅋㅋ 
재밌는데 반전 좀 예상 가능했음 
원작 안보고 봤다면 10점을 줬을텐데... 그래도 재밌었어용 
초중반엔 잔잔하게 지겹다가 후반부엔 좀반전이잇어서 볼만햇어요 
기대를 넘많이해서 그런지 좀 지루하기도하고..그러고보니 1편을 엄청 재밌게 본 이유가 그땐 별기대를 안하고봐서  그런가 싶기도하고. 1편도 원작이랑 똑같진 않았지만 2편은 훨씬더 너무 많이 다르게 느껴져서 더욱더 원...
1편이 더 잼있었고2편은 억지 스러운 느낌 있었음1편의 감동이 그리움 차태현 왜 안나왔으 ㅜ 
신파와 액션을 줄이고 '그 생물'이 들어갔다. 그래도 그럭저럭 마무리는 잘 해냈음 
피서겸 개봉 첫날 영화 기대 잔뜩.영화관이 더워서 인지 왜 졸렸을까? 
Good. 
그저 그랬지용 ..일편과 이편 내용 괴리 차이 
이렇게하면되나?  스파게티먹고있어요! 
원작은 못 봤지만, 영화는 잘 빠졌네요 
감동적으로 잘 봤습니다^^ 
아주 아주 잼있었습니다~ 
1편보단 좀 못하지만 성주신 매력에 봤습니디ㅡ 
딸과 함께 재미있게 잘 봤습니다. 3편도 나온다는데 기대가 됩니다. 
오랜만애 재미있는영화봣네요 
반전이 너무 재밌었다.... 
말이필요없죠진짜최고 
잼있기만 하구만 다들 영화 평론가 납셨네ㅡㅡㅋ 
역시나 감동적이고 재밋엇어요 
재미있게 보고왔습니다 
잼있게봤어요~~^,^ 
중간 중간 이해할 수 없는 장면들이 나와 읭스러웠지만 곱씹어보면 영화 자체는 나쁘지 않았어요 다만 3편을 암시하는 듯했는데 만약 그런 거라면 굳이 그럴 필요까지는 없지 않나 싶네요ㅎㅎ.. 
두번보고싶어요 너무. 재미있어요 ㅠㅠ 
재밌네요  다음편이 궁금해요 
3편이 기대되는 영화~~!조금 지루해서 별하나 빼기 
좋아요너무좋은영화예요 
정말 계속된 반전의 반전 
진짜 졸라재밌음 1점주는애들이알바 
Vod에 나왔길래 결제해서 봤습니다 개봉했을때 당일 평점1점주신분들은 분명 본인들이 알바셨겠죠. 1편보다 2편이 더 흥미로웠고 웹툰과 다른전개에 후반부로 갈수록 감독이 이야기들을 몰입감있게 잘풀어냈다고 생각합니다 정...
그럭저럭 그랬어요지루하고 
왜 다들 재미없데 ? 1점 준 애들이 알바지 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌고 뭔가 반전에 반전에 도경수 겁나 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ 김수홍 겁나 멋있구 ㅠㅠ 존잼이다 !! 
전편보다 재밌었다는 개인적인 의견입니다만 
재미밌게 봤어요  추천합니다 
1편도 최악이라면서 2편본새끼들은 뭐냐? 미운정이 생긴거냐? ㅋㅋㅋㅋ 아 참 저는 졸잼이었습니다. ㅎㅎ 
꼭보세요 1편보다 더재미 이렇게늦게보고 댓글달면 ㅇㅈ? 
스토리 구성의 탁월함에 무릎을 탁 치고 갑니다. 마지막 장면은 정말 감동 크으 ㅜㅜ 
사실 이번 편의 핵심은 주지훈과 김향기 ! 전편에 이어 역시나 감동을 주는 이야기였습니다 ~ 
전보다 백배 나아진 cg, 더 탄탄해진 스토리에 연기구멍도 없고 1편보다 고퀄임! 솔직히 1편에서는 차태현이 의외로 연기를 못해서 좀 이질감 있었음.. 3편이 기대되는 결말까지 굿ㅋㅋ 추가로 바뀐 판관역도 이전 배우...
난 이번 스토리 너무 좋았음 ‘용서’가 얼마나 무거운 단어인지를 확실하게 전달받음 ㅠ ㅠ 너무 재미있었다 정말... 물론 중간에 공룡 나온 것 때문에 잠깐 깨기는 했지만... ㅎㅎ 
옥황상제는 이순신인가... 
재미있을줄 몰랐는데1보다 재미있다 
재밌어요!! 1편보다 훨 재밌음 짜임새도 좋고! 웹툰을 여러번 보고 봤는데도 전 재밌게 봤어요~~~ㅎㅎ 보고나니 왜 주지훈에치인다는지 알겠네요 ㅋㅋ 
장면이 자주바꺼 집중이 어려움 
여운이 긴 영화였어요. 1편도 좋앗고  이어지는 내용 2편도 너무 좋았어요. 
1편보다 좋아진 스토리와 전개가 재미를 배가시켰다. 중간에 억지 쥬라기공원만 빼고...  역시 배우들이 좋으니 반전도 좋다 
아 영화관에서 볼껄 ㅠㅠ 하도 평이 안좋아서 안봤었는데 집에서 보니 개꿀잼인데 안시성보다 재밌네 ㅠㅠ 영화관에서보면 더 재밌었었듯쓰리기대중 
너무너무재밋어요!!! 
예상가능한스토리에도 재밌음 
슬프고 감동있고  의미 있으니  충분히  생각하며  보기를ㅡㅡ건성건성 흥미로만 영화볼것이  아니라 
역시 다음편에도 바야한다...진짜 주지훈이 짱ㅠㅠㅠ 
중간에 억지도 있었지만 전체적인 스토리가 1편보다 여운이 많이 남았습니다 
마지막소오름 너무 재미있어요 최고 
겁나 잼남 ㅎ 진짜룽 이정재 ㅇ엇짐 
정말 재밌었어요 다음편도 재밌게 볼게요^^ 
ㄹㅇ 배우도 배우였지만 스토리가진짜 탄탄하고 1편과 다른감동과 메세지를 주네요 .. 역대영화 
강문직이가 이정재 모습이었으면 좋겠다니... 이정재 3편까지 먹었네... 
방금 추석 기념으로 가족끼리 돈내고 봄 레알 거짓말 안하고 너무 재밌음 ㅋㅋ 1편보다 더 재밌었음 알바아님 자꾸 밑에 댓글에서 알바니뭐니 재미없다하는데 물론 개인의 의견이겠지만 악플달면서 분위기좀 망치지마셈; 중간에...
전 2편도 잼개잘봤어요 3편도기대됩니다 
평 잘안남기는데..와..대박..너무 패러디 했단말이 있는데 패러디가 그런거아닌가? 그것도 신선했고 결말도 와..반전도 참..1편에 진기한 안나와 아쉬웠는데 ㅋㅋ 3편 기대됨..왠만해선 좋단 말 잘안하는데 이건 진짜 ...
처음에는지루함과거쪽이너무지루했음근데 희안하네3편이기대됨 ㅋㅋㅋPs. 끝에여운이있음 
셋이 연관되어 있다는 내용은 예측가능 했지만 스토리를 잘 풀어서 보기 좋았고 아쉬운 점은 중간에 랩터가 너무 뜬금없어서 그것만 빼면 재밌는 영화 
김수홍이 진기한인 건가요 ㅎㅎㅎ 
잘나가다가 마지막 억지씬이 너무 지주등장해서 믿는도끼에 발등 찍힌격이었음. 특히 마지막 염라대왕 나 사실 너네 아빠고 전 염라대왕 얼굴 빌렸음ㅋ 이런격이라 진심 억지 확인사살당한느낌 
죄와 벌이 개인적으론 더 재미난듯 
반전의 반전의  반전이다 
1편보다 2편이 훨씬 괜찮았음...중간까지는 지루한데 끝에 묵직한 반전들..영화 끝까지 본사람들만 댓글달았음 좋겠네요 
TV 드라마 수준의 스토리 가지고 어줍잖은 천만 만들기는 너무하자나. 
댓글처음씁니다 너무 감동적이어서 정말 강력추천해요 얽히고 얽히는 관계들사이에 반전에 반전.   마지막 장면들 다 인상깊음ㅠㅠ 1편은 가족이야기라 눈물났는데 2편은 더 다양하고 흥미로왓음.. 제발 3 4 편 다 나왔으...
2가 훨좋다원작은 1을 더 좋아했는데 2가 진짜 잘나왔다배우교체 등으로 다시찍는 수고로움이 있었을텐데 오히려 그들이 잘 살렸고 마지막 스토리까지도 좋았음 짝짝 
재미나요. 한번쯤 나를 돌아보게하는영화 
죄짓고 천년을 마음고생한 처사의 얼굴이 너무 평온하다. 뛰어난 CG에 비해 억지반전이 거슬리다 
눈물찡...ㅠ.ㅠ 재밌어요 
뜬금없는 공룡씬만 빼면 최고인듯 
개인차는 있겠지만 이번 영화는 1시간 50분즈음부터 재밌어지니 인내하시고 보세요. 그리고 최고의 반전은 영화끝나고올라오는 영상에 있어요.  끝까지 보세요. 
일편은 일편대로 이편은 이편대로 좋았다 
1편보다재미짐 개꿀잼 
아... 자야되는데 계속 보게 만드네.. 동석이 행님 제 수호신 좀 부탁드림다. 내 수명 절반 떼 드림. 
감동 재미 둘다 건진듯?! 
이 정도면 한국 영화에서도 수작이라고 부를 수 있을 듯 
3편 기대됨  배우 캐스팅 너무 좋다ㅏ bbbb 
재미있구만 원작충들이 지들 입맛에 안맞는다고 ㅈㄹ떠는거 였고. 리뷰충들은 천만영화 까서 어그로 끌어서 조회수 올리려고 했던거네... 
와 짱이에요 ㅜ 주지훈 완전 ㄹㅇ 웃김   ..추천 진짜 ㄹㅇ 추천 ㅠ♡ 제 최애 영화에요 근디 별점 왜 이따구 .. 10점 드릴게요 ♡ 
볼고는 많았지만 현실편은 음..이야기 전개를 위해서만 등장한느낌ㅎㅎ 1편에선 김향기 배우가 좋았는데 2편에선 하정우 배우가 너무 좋네요 
1편 보고 재밌다면서2편 나오면 보자고 하셨던 어머님 이 돌아가셨다 2편도 재미 있었는대 너무 아쉽다 둘이서 2편 못보는게 
댓글보고 안봤음 후회할뻔했네~ 1편보다 훨씬 재미있고 스토리도있고 반전도 있네~ 꼭보세요 3편 나오면 꼭~ 봐야겠다 
영화는 7점인데 주지훈 때문에 별 하나 더 드립니다 
전편에 이어 스토리몰입이 잘되서 재밌었습니다 
웹툰기반이라 내용의 유치함은 별론으로 하고, 서사로 서정을 우수하게 표현(그만큼 스토리 탄탄) 마지막 장면에서 눈물터져서 극장 불 켜졌을 때 민망 ㅡ 
신과함께 1 보다 낫습니다! 
그저 그러네요제작비는 별로 안들었겠네 
잘봤어요 재밌었어요 좀 급전개느낌이나긴한데 
보는내내 푹빠져서 봣어용 
1편보다는 아쉬워요! 
진짜 내 인생작ㅜㅜㅜㅜ 
여기서 멈췄으면 하는 시리즈 
1편보다 개인적으로 더 마음에 드네요. 새로운  화두를 던져준 영화 
대박! 완전재밌음!!! 
재밌는데 평점이 왤케 낮을깡 
CG 기술론 미국헐리우드의 큰 자본력 화려하고 웅장함 사실감은 따라가기 힘들지만 부족한 부분을 문화차이 없이 친근함으로 자막없이 볼수 있는점에서 내용은 현실감 사실감에서 벗어난 가벼운 오락수준이지만 그래도 많이 다듬...
1편을 넘잼있게봐서 기대를 많이했지만...2편엔 주지훈이 넘나멋있게 나와서 순간 심쿵하기도했다...빵터진 부분도있고...사~~ㄹ~~ㄱ!!!3,4편도 제작할거 같다는 얘기에...내심 기대해본다...원작웹툰 "신...
다 좋았지만 주지훈이 캐리한 영화 
하얀삭ㄹ~주지훈 매력터짐 
반전이네요 !!!! 주지훈 존멋.. 
재밌응재밌음 괜찮음 재밌음 
그냥저냥 딱 볼만하다 정도 입니다 
좀 오글거림 좀...오글.. 
1편에 이어 재밌게 봤습니다 
전편을 못봣는데 그래도 잼있게 잘봤습니다. 
대체 평점낮은건 왜저렇지 얼마나  큰영화를 기대한거지 
마동석 넘좋아용!!난 좋았슴메!! 
모두 연기가 훌륭합니다. 볼만함 
일편도그렇고 이편도재밌게봤습니다 
1편보다 훨씬 재밌는데???? 일단 1편과 다르게 신파 없는게 좋았음.. 그리고 처음엔 이승이야기 저승의 김수홍 재판이야기 차사들 과거이야기 너무 난잡해서 정신 없었는데 뒤로 갈수록 이 이야기들 엮이기 시작하면서 재...
두번봤어요재밌어요~~★★★★ 
최고에요 너무 재밌게 봤어요 소름돋고 
재밌어요!!슬프기도 하고 스릴만점 
마지막까지 놀라움이 멈추지 않는 명작! 
최고입니다 감동입니다 
내용 맘에 들고 넘 잼있게 잘봤습니다 
개재밌어요이거 왜 재미없다는건지.. 
1편보단 낫더라 참고로 1편은 1점 줌 
너무재밌었어요~~추천추천 
또다른 깊은 감동이었다 많은 생각을 하게 한다.. 
모르겠다. 왜 재미나다고 하는지..뻔한 스토리.. 그냥 1편과 마찬가지 억지 눈물?? 화려한 cg?? 그냥 연기자가 좋아서 봤다. 
그럭저럭 볼만했다 험.. 
인생 웹툰을 영화로 두번이나 보게되어 좋았습니다. 
1편비해서 더재밌긴했음ㅋㅋㅋ 
최고였어요나만 좋았나....?! 
재밌는데 또 보고싶진 않음 
2편이 훨씬 잼나요~ 잘봤습니다 
음 애매하다 잘 만든 영화는 아닌 듯 
그냥 그냥 평타인 듯.. 
스토리는 잘 짰단 생각. 재미는 그닥. 
너무재미있어요 다들 꼭보시길 
그냥 너랑 봐서 좋았다. 
먼가 짠하다 ...재밋게 봤어요 
대사가 왜 그리도 맘에 와닿는지..나쁜 사람은 없다..나쁜 상황만 있을 뿐..배우들의 연기도 좋았고줄거리도 좋았고..오랜만에 아주 만족스러운 영화를 본 기분~ 
인생처음으로 영화관가서 두번 본 영화. 몇주째 내 머리속에서 떠나가질 않는다. 잘만들었다 정말bb 
드라마를 돈주고 본 느낌 
신과 함께는 역시 대단한 영화다.... 
어른이 보기에는 별로.. 초등하교 애기 때문에 본영화 
재미써서 두 번 봤네요ㅎㅎ 추천함다 
신과 함께 3편은 없는건가요 
평점 테러 말 믿지마세요 전편은 신파 느낌이 살짝 있었어도 나르 재밌게 봤는데 2는 이야기 짜임새가 잘 짜여진 느낌으로 집중해서 잘 봤습니다 쿠키영상 꼭 보세요 반전.. 
재미있게 잘 봤습니다~^^주지훈 바운스 바운스 멋있네요 
1편보다 더 재밌었습니다. 
용서의  중요성의 나타내는 영화였음.  기대했던것만큼이나만 2도 너무좋았다는점에서 잘만들었고 하정우연기..어쩜..이번에 주지훈도 연기 잘하네요 
천만인게 이유가 있네요 재밋어요 
1보다 더 재밌고 소름돋는 장면이 많음 
속편도 재미!!있을 수 있다 
재밌게 봤습니다. 끝날듯 끝나지 않음. 
2편이 더 잼난거 같아요~ 
CG도 멋있고 스토리도 탄탄해서 2편이 더 재밌음 
원보다 투가 더 잼있기 
감동적이예요! 비록 지루한 면이 있었지만 재밌었어요~ 
1편안보고 봤는데도 재밌게 잘 보고왔어요!!! 
웃으면서 잘봤네요재미있었어요 
재밌어요ㅎㅎ재미많아요 
볼만함....ㄱ....ㅅㅅ 
지루할 틈없이 재밌게 영화가 진행되었다. 하지만 CG가 조금 부족한 느낌이 들지 않았나 생각이 듭니다. 
재밌다★★주지훈 잘생겼다 
세계로 세계로 많이 팔리겠네요 
재미있게 잘 만들었네요.. 
이케 재밌고 화려한 영화 처음이예요! 짱짱!! 
1편에이어 2편도 좋아용~~ 
암만잼없어도 1점까진아닌것같은디1편보담나았던거같은데 
1편과는 다른 느낌으로 재미있었어요 
재미 있네요~ 3,4편이 기대 됩니다~ 
주지훈 앞머리 내린거 개멋짐ㅋㅋ1편은 너무 눈물 짜내서 좀 그랬는데2편이 더 재밌을줄은 생각도 못함 ㅋㅋ 액션 개그 스토리 영상 연기 반전 다 좋았음 
넘 재밌네요3편도 기대됩니다 
좀 지루했지만 무난했습니다! 
스토리가 너무 서로 연결이 뒤엉켜서 다보고나니 이건 뭥미~라는 생각이드네요~그리고 뜬금없이 웬 공룡떼~ㅠ 
이야기에 홀딱 빠졌어요! 연기도 좋고 내 삶 돌아보게도 하고 3편이 기다려집니다^^ 
역대급반전 식스센스~캬 가족끼리다해먹어라~ 
생각보다 평점이 낮네요. 개인적으로는 인피니티 워보다 훨씬 꿀잼. 한국인만이 느낄 수 있는  정서가 있어서 감동이 배가 
정말 재밌네요 시간가는줄 모름 
소재굿 이정재 굿 조아아 
주지훈 사랑해 진짜루다가 
뒤로갈수록 재밌고 마지막 생각지도 못한 반전에 생각이 많아짐 
영화 진짜 재미있었음ㅋㅋ역대급 
심야에 재미있게 봤어요 
글세, 나름 재미있네요. 
잼나게  봣어요. 추천 해요 
1편보다 훨씬 재밌고 주지훈이 돋보였던 인과연 
넘 재밌어요 ㅠㅠㅠ다음편도 꼭 봅니다! 
2편 솔직히 별 기대안했는데 너무 꿀잼이네요ㅋㅋ 
1편에 이어 2편도 재밌었습니다. 알바 타령하는 애들 손절하세요~ 
나두 엄청 재미있었어요 
너무재밌어요 2번봤습니다 
주지훈이 대박 터짐 ㅋㅋㅋ 
아이들과 지루하지ㅡ않게 잘 봤어요 
주지훈 멋지네요^^영화도 생각외로 잼나게봤어요~ 
좋았다. 않좋다는 평이 주변에 들리긴 하늗데 난 좋은대? 
잘봤습니다...^^ 
1편 못지않게 재밌게 봤습니다 
재밋게봣어요.3편도 기대되요.혜원맥 넘나 멋짐.마동석 재미짐ㅋㅋ 
짜여짐있는 한편주지훈의 깨알웃음포인트 
웹툰과는 다른 재미.!~ 
반전 한가득볼거리 종합 선물세트 
하얀삵 간지 ㄹㅇ 개오진다 와.... 드디어 원작  삘났음 주지훈 근데 마지막에 머리 다시 올린 이유좀 
주지훈의 덮은 머리 때문에 일억오천번은 더 볼 수 있다 
재밌었어요~공룡나올땐 황당했지만^^;;오달수씨가 나왔으면 더 재밌었을 텐데 너무 아쉽네요.오달수씨 어서 스크린으로 컴백해주셔요~~ 
잼있어요 내용을 알고봐도 감동은 있네요 
너무재밌었어요 ㅜㅜㅜㅜ 1편보단 덜하지만 울컥했던순간도 잠깐있었고 무엇보다 덮지훈 진심존잘... 하정우씨도 너무잘나왔고 김동욱씨는 진짜 송중기랑 박유천섞어놓은것같았어요 세분다 너무잘생겨서 감탄하고봤어요 
그럭저럭 좀 산만한 느낌... 
전편보다 좀더 볼만  말안되는 장면도 좀 있지만 마지막까지 반전에 반전 
구성이 치밀하고 재미있었어요~~ 
재미나게봤네요~~^^ 
마지막은  예상된 반전이었지만~~ 1보다는 감동은 덜하고 재미는 더한느낌. 재밌었습니다.ㅎㅎ 
재미있음. 추천. 1편을 봐야함 
1편은 주인공에대한 스토리라면 2편은 전반적은 이해도가 펼쳐지네요 
보기보다 지루하지않고 웃음과감동을 동시에주는 영화라보고 잘보아습니다 
솔직히 재미있었다 ㅋㅋ 
1편보다 훨씬 재밌고 스펙타클했어요ㅎㅎ 엄마랑 같이 봤는데 굉장히 좋아하시네요ㅎㅎ 
또 보고싶네요 영화관에서요.이번엔 좀더큰 스크린에서 보고싶어요. 주지훈도멋있구요. 강림이도 덕춘이도 너무 좋네요^^마요미도 대박 입니다~~ 이정재 동굴목소리도 좋아욧~~~꺄악~~~ 
내용이 자연스럽게 연결되더군요연기자들또한 최고~~ 
평이 극과 극인것 같아서 걱정했는데저는 시즌1보다 더 재밌게 봤어요ㅜㅜ극중 스토리도 1보다 더 좋았고 더 몰입감 있게봤습니다. 주지훈님..와 존잘 너무 잘생겼어요. 
재밌당 원보다 재밌당 신파가 없어서 더 좋당 
삵~ ~ 주지훈,  너무 웃겼어요주지훈 멋있네여 하하저는 너무 재밌게 봤는데, 친구는 자더라구요 
진짜 재미있는 영화 였음. 
이랬든 저랬든 전 잼있게 봤어요! 1편두 잼있게보고 2도 잼있고.. 부모님과 함께보기좋았어요! 
갸꾸르잼입네다요로잍 
1편보다 전 좋았네요 추천 
주지훈과 스토리때문에 두 번 봄 
개인적으로 전편보다 재밌게 봤습니다. 
생각보다 엄청 재밋엇어요 
굿굿굿굿둣구수수 재밋엇러요ㅛㅇ 
전편보다 다소 떨어지 맛도 있지만 그래도  돈이 아깝지 않았다는 생각을 가져봅니다. 
빠지는 배우 없이 너무 재밌었어요 
편 보다 나은 CG 와 교체된 배역의 어색함이 없는 영화. 전편을 보고 봤다면 더 좋겠지만 이 편만 보아도 좋은 추천하고픈 영화. 
크ㅡ읔객굴쟈머야러ㅕㄴㅎㅇ야ㅓ첯 
재밌어요 재밌어 재밌어 
주지훈 잘생겼다이 두마디로 끝남 
어제 보고왔는데 진짜 재밌었어요! 다 연결되어있던것도 신기하고 ㅎ 
1편 보고 별로라고 했던 분들 2편보고 다시 생각하시게 될 듯하네요! 
무조건 봐야 후회없는 영화에요 어제봤는데 감동이 아직까지 남아있네요 진짜 무조건 꼭 보세요 !!!! 
너 넘 재미게 잘봣네 어지러운세상에요런재미로사네 
1편도 봤는데 역시 2편도 재미있네요~~ 
꽤갠찬은영화..덕춘이 이삐다 
정말 역대급이다 ㅠㅠㅠ 
최고다 진짜 너무 재밋게 보고 나왔어요. 스크린에 빨려 들어갔다 나온기분 ! 이번 2편 인과연에서는 모든 배역들의 분량도 각자 많았던것같고 감동에 반전에 진짜 완벽하네요 ! 최고입니다 !!! 
알바아니고ㅋ 잘봤어요 재밌는데용? 
전편보다 극적 설득력이 늘어남그래픽은 비슷 
재미나게 보고 올수있는 영화~ 
진짜  추천 추천  감동폭발 
1편보다2편재미있네요차사들이 기억찾기   기억을 천년동안 기억한다는건안좋은데ㅋㅋ 
잘봤는데...평점이 극과극이네 
주지훈이 다했다ㅠㅠㅠㅠ 
스토리를 꾸역꾸역 넣은 느낌...? 1편보다 체계적이고 이야기 다 풀리네요ㅎㅎ집중하면 재밋어요ㅎㅎ그리고 오늘의 교훈: 주지훈은 잘생겼다. 
1편보다 뭔가 아쉽고 특별한 건 없었지만 배우들은 여전히 매력적이다 
또다시 삶을돌아볼줄알았으나 스토리가 3편까지나올기세 ! 재밌었음 
오늘아들과 봤는데 넘 재미있게봤고 뭔가 꽉찬 느낌? 넘많이 담은 느낌은 들지만 그래도 훌륭했어요 그리고 주지훈 넘 섹쉬해용♡ 
와개잼 ㄷㄷㄷㄷ♡♡♡♡ 
엥.... 전 완전 좋았어용 
엥 나쁘지 않은데 ㅠㅜ 왜 ? 난 주지훈때문에 본거지만 1편보다 재밌었음.. 3, 4화도 나와라 ㅠㅜ 
3편나오면 좋은데 .... 
1편 안보고 봤는데 꿀잼이라 집와서 1편 다운받아서 봤어요ㅠㅠ 꼭 보세요! 후회안해요!!영화관가서 봐야 더 재밌는거 같아요 
진짜 재밌어요 죄와 벌 도 재밌었는데 이것도 재밌네용. 
정말 최고입니다 3나오면 좋겟네요 
1편을 핸드폰 무료영화 떴길래 보고 괜찮아서 2편은 영화관 가서 봤어요ㅋㅋ 1편 보다 더 재미있던데 호불호가 심하게 갈리는건지, 별 하나 주는 사람이 너무 많아서 진짜 깜짝놀랐어요 
1편보다 슬프진 않았지만 2편은 재밌고 웃기다. 
조카가 재밌었다고 하네요 저는 그냥 그랬음 
너무나재밌다...마지막까지 보고나니 1편부터 다시봐야겠다는 생각이 들었다. 삼차사의 미친케미. 관심병사도 너무웃겨ㅜㅜㅜㅜ 
너무 너무 재미 있게 보았습니나~~^^ 
1편보다 더 좋았음 굳~~~~ 
덮지훈 사랑함♡♡ 진짜 입덕각이다 
마지막에 재판 할 때 하정우하고 이정재가 예기할   때 가슴이 뭉클해진거 저 푼인가요??? 
진짜 재밌어요!!! 한 번 더 보고싶을 만큼ㅠㅠ 
2편이라서 해서 1편보다 못하겠거니 했는데 1편보다 더 재밌게 봤어요!!! 주지훈이 다했네요~ ㅋㅋㅋ 
우리나라에도 시리즈로 기다려지는 영화가 있는것 같아 좋다. 
반전 이후부터 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 
시즌1만큼 재밌어요ㅎㅎ 하얀삵 짱 멋있음ㅠㅠ 
이번편은 주지훈이랑 마동석케미가 굳 
다음편이  기대되는 작품입니다 
진짜 너무 재밌어서 다시 보고 싶네요ㅜㅜ 
재미있음 쌍천만 하려나? 
작년에 이어 감동 감동 감동 
완전 재밌었습니다.ㅎㅎ 
재밌던데? 우리나라도 시리즈물이 나온다는게 반갑구만 뭐 3편기대함 
내용은 조금 어려웠지만 재밌었다 
1편보다 훨씬 재미있게 봤습니다! 주지훈 짱멋져요^^ 
영화 끝난줄 알았는데,,,, 마지막 반전이,,,, 재밌었습니다 
재밌는영화이고 잦은 화면전환이 아쉬운것 
억지 눈물짜내기 없어서 1편보다 훨씬 보기 편하다. 하지만 공룡때매 -2.... 
진짜 너무 재밌어요ㅠㅜ 
제미 좋네요 전편에 이어서 
웹툰도 안보고 1편도 안본 사람으로써 그럭저럭 볼만함. 
흥행에는 이유가 있다.  CG의 발전과 재미 그리고 감동이 적재적소에서 제 역할을 다했지만  부족한 스토리 라인이 아쉬울 따름이다. 
1편보다 재밌게봤네요 !공룡왜나온지모르겠다는분들생각보다많아서안본분들한테 스포일수도있지만 김동욱이 무서워하는게없어서 아무것도 안나와서 하정우랑 편하게 가다가 김동욱이 곰곰히 생각해보니 공룡무서워라고 생각해서 나타난거잖...
올해 최고의 영화였다 ㅎㅎ 
정말 전생이란 것과 인과 연이 있는걸까..신비로우면서도 슬퍼진다 
사실전편과 아쉬운점은 많으나 역시 신과함께라는 이라고생각함 감동적인씬과 마지막  3편을 예고하는 염라대왕의 대사 
영화 처음부터 계속 울다 눈 팅팅 부어 나왔네요 ~ 정말 재밌게 잘 봤습니다 감사합니다 ㅎㅎ 
2편까지 끌고오는 감독의 능력은 인정...하지만 오달수의 코믹연기를 볼 수 없었던 것이 정말 아쉽네요. 
스포일러보고도 재미있게 본 영화.마지막에 그게 그렇게 엮일줄이야.. 
와~~1시리즈처럼 진짜넘재밋게봣어요~아이들하고같이보앗는데 진짜즐겁게봣네요^^ 
가족끼라봤는데 나름 재밌었어요 
전편보다 더 재미있는듯~~~ 
두 번 봤는데 재미있어요 
역시 기대만큼 좋았습니다~ 
신과함께 인과 연는 전편보다 코믹적인 부분이 있어서 좋았고 재밌다 
마지막 재판씬  몰입도 대박... 역시 이정재, 하정우.. 믿.보.배다..! 
스토리 괜찮고..마지막까지 반전..내머릿속 흩어진 조각이 마지막장면에서 모든걸 맞쳐주었다. 재밌게 잘봤습니다. 
난 재밌었다 액션충들아 
1회보구  가니 훨씬 이해도 빨리되고 좋았어요 
1편보다 더 재밌게 봤어요! 
주지훈이 하드캐리!!!! 
재밌었어요 하얀 솨앍~~ 
살짝 지루 할뻔 했는데 전반 적으로 나쁘지 않음 1편 보다 좋은데??? 
난 이 영화본후 너무 잼났다 최근에 본 영화중에서 최고였어 
끝까지 다 안 보고 나가신 분들 불쌍하다 진짜 내 인생 영화 꼭 3,4 편 내주세요 
영화 뭣도 모르면서 까는거보면 웃김. 재밌게보면 되는거지. 글고 독과점해도 재미없으면 아무도 안봄.흥행 못함. 독과점하면 다 흥행한다고 일반화시키네. 솔직히 요즘 다 그러는데 망하는영화도 많음.나랑 내 주변인들 다 ...
원작파괴긴하지만 재미는 있음 cg가 암만 봐도 적응 안되지만 재미는 있음 
적당히 재밌고 적당히 지루하고.. 
재미남♡♡♡♡ㅋㅋ♡ 
하정우짱.. 좋았습니다1편 2편 모두 
1편 보다 훨씬 재밌는듯! 마지막 재판에서는 조금 많은 이야기가 오고가서 혼란스러웠지만, 얼른3편이 보고 싶어진다..! 
주지훈 너무 멋있었음 ㅠㅠ 재미있게봤다 
1편보고 오늘 여친과  함께 2편도 봤는데,1편보다 스케일이 엄청 커졌네요.마동석의 코믹도 재밋고,주지훈의 액션 김향기의 감정연기 .마지막 앤딩보니 3편도 나올듯. 
배경이1편과겹치는부분이많아서아쉽긴했는데요...1편보다웃기고스토리도더재밌게잘봤습니다^^ 
1은 개인적으로 별로였는데 이번건 너무 좋았어요스토리 전개좋고금요일 안산 롯시에서 의자에 발 올려놓고 보시던 여자 두분 다리가 불편하면 집에서 다운받아보세요내가내돈주고 남의 발냄새 맡아가면서 봐야하나요? 발로 의자 ...
그냥 볼만 했습니다 그냥저냥 
1편만큼 재미있는 가족&오락영화. 윤회사상과 우리 고유의 성주신에 대한 재미있는 해석이 돋보이는 영화. 그래서 3편도 기대하게 되는 영화. 정말 3편의 주인공이 될 일병은 왜 의인인걸까? 
기대만큼 괜찮네요 주지훈 멋쪄요 
전편은 무거웠다면 이번편은 그나마 가벼운 영화였습니다. 개인적으로 마동석씨 팬인데 너무 재밌고 깔끔해서 부담없이 볼수있었네요 
개연성만 조금더 충실했더라면 아쉬움이 있지만 충분히 재미있었고 혜원맥 주지훈  모두 빠질만한 연기와 캐릭터였어요 
1편만큼재밌어요!! 
보기도전에 기대된다ㅎㅎ 
재밌네요~ 특히 후반부가!!! 
원작과 달라서 신선했네요 
주지훈 너무 웃겨요^^ 
나만 재밌었나 ..초반 중반정도에 살짝지루한거 빼고 다 재밌었고 부제가 인과 연인이유도 알겠던데..소름에 소름이었음 그리고 도경수 배우님 앞으로 기대할게요 
재밌었어요~ 한번 더볼꺼에요!! 
확실히 1보다 재밌음! 
3편 기대 됩니다~~언제볼수 있을까요~~??? 
구우우ㅜ우우웃우숭숭ㅅ 
CG 보는맛에 보는 영화는 아님 
1편보다는 재미는덜하지만 볼만은했어요주지훈 멋지더라구요^^ 
속시원하고 통쾌한 느낌! 
진짜 너무 몰입되고 나만 좋은가 나 중간에 눈물도 나오고 욕도하고 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ방금 보고 지금도 티비로 사서 보는중인데ㅋㅋ1점 알바인가 
덮지훈 만세ㅠㅠㅠㅠ!!!! 
재미있게 보고갑니다 추천! 
신과함께 3 가즈아아아 
인생 영화예요 너무 재미있었고 심쿵의연속 
웃음 포인트도 꽤 있고 연기는 당연히 좋고 스토리도 의미있게 잘 마무리 지은 괜찮은 영화인듯 합니다 
주지훈의 재발견, 1탄 안보고 봐도 너무 잼있었어요. 
재밌어염 재밌어염~~ 
재미있긴 하지만 김수홍 입에서 김자홍이랑 노모가  언급이 안된거와 왜 강림의 과거를 궁금해 하는 건지 이해가 안됐고 결말이 맘에 안들어서 7점 줌 
주지훈 너무 잘생김  특히 머리 내린 거 진짜 잘생김1편보다는  이번 편이  더  신파가  적어졌고  재미있음 
핵꿀잼 영화관에서 두 번 보구왔죠오 
진짜 영화관에서 두번 봐도 돈 안아까울듯 ,,흡 ㅠ 
꼭보세요 빅재미!!!! 
다좋았는데칼소리가 넘 스릉스릉해서 귀아팠음 
아들이랑 같이보러갔는데.역시 잼있었어요 
내용이 코믹하고  잿있네요1편을 못보셨다면보시고 리턴즈를 보라고  권하고싶어요재밌습니다   뻔한 내용일지알았는데  생각지도  못한 스토리가 나오네요1편은 망자가된 귀인 의 중점 스토리라면  저승사자들의 저승사자가된 ...
약간 옛날 어르신들이 전래동화 들려주는 그런느낌???괜찮았음 
웹툰과는 전혀 다른재미! 가족영화로 탑! 
예상 가능했지만 재미는 있었다 
잼있네요. 사과와 용서를 비는 것은 타임이다. 
기대만큼 너무재미있었어요 
재밌어 재밌다 ... 주지훈에 치이고 하정우 연기력에 치입니다 
연기 다 잘하고 중간중간 재미있는 부분이 있어서 웃으면서 보느냐고 질릴 틈도 없이 재밌게 봤어요 웃다가 울다가.  간만에 영화다운 영화봐서 평점 남깁니다! 연속 시리즈 나오면 무조건 보러갈 예정입니다. 좋은 영화 입...
굿굿굿 얼른 3탄 나와라 
주지훈이 다했음 정말 주탕 
영화 2번 봤어요 재밌습니다 
재미있는데 너무 길어요 너무 길어 .. 
너무 재미있었네요생각을 많이 해보게 되는 영화네요~ 
너무너무 재밌었고 웃음 나는 장면도 있었고 슬픈 장면도 있었은데 그런 부분들이 너무 쟈미있었어여 신과 함께3도 나왔으면 좋겠어여!! 배우님들 화이팅!! 
스토리 배우들 연기력 2시간이 너므 짧음 
1편보다 3배정도 낫다 1편보고 너무 실망했는데 2편보고 오?? 했다 그리고 연기 못하는 인물이 한 명도 없음 한국영화 이정도면 솔직히 선빵 
가볍게 즐겁게 시원하게 볼수 있는 영화~자극적이지도 극단적이지도 않은 몇 안되는 편한 한국영화!! 
전 1편이 더 감동이였구 더 나았던듯!2편도 나쁘지 않게 아이들과 봤음 
전편보다 재밌지는 않았다. 하지만  볼 만하다. 
1편은 망자에 대해서 내용을 다뤘기때문에 지옥들에 관해서 화려한 모습이 많았다면2편은 복선이 좀 많이 깔려서 그에 대한 내용들로 이뤄진 내용들이라 약간은 루즈하게 느껴질수도 있을것같네여 그래도 신과함께 재밌어요 일편...
재밌긴한데 스토리가 중구난방 
좋습니다.덜낳호,... 
1편은 갑작스런 김수홍 눈물연기에 울었다면.. 2편은 내 자신을 돌아볼수 있었음.. 그냥 영화 보는 동안 재미있고 생각많이하고.. 좋았음.. 영화보는동안은 작품성이 어떠니 cg가 어떠니 스트레스 받지 맙시다 ㅎ 
너무너무 재밌어요~!! 
하정우의 흡입력 가득한 연기와 주지훈의 포텐 터지는 매력, 그것으로 완성된 명작 
영화 두번 봤는데 볼때마다 꿀잼  원래 한번 본 영화 잘 안보려하는데 이건 두번을 봐도 재밌따 ㅎㅎ 
역시 재미있는 신과 함께! 
와....주지훈너무머싯따.... 하ㅠㅠㅠ 개꿀잼이었고 생각지도 못한 이야기들 진짜 대박이었어요.. 마지막에 완전 깜짝놀람ㅋㅌㅌㅋ 그리고 애기네 펀드성공!!축☆ 기분좋은 결말ㅎㅎ 
반전과 감동이  있는 영화 
이번편도 개꿀잼 주지훈 존멋 
배우님들 연기가 다들 탄탄하고 스토리도 좋아서 재밌게 봤어용!  시간 가는줄 모르고 봤습니다 삼차사들 이야기 너무 소름이고 재밌었습니다 추천해요 ㅠㅠ 
나도 잼있었다 1편보다 훨~~~~ 잼있었다 
오달수가 없으니 넘 어색하고 허전했어요ㅠ 
전편에 비해 재미없다는 평을 듣고 갔는데 시간 가는줄 모르고, 지루한줄도 모르고 재밌게 잘 봤습니다. 자연스러운 cg도 좋았습니다. 
진짜 최고다 ㅋㅋ 너무재밌다 
죄와벌도 그렇고 별로일 줄 알았는데 안 봤음 후회할 뻔했어요 죄와벌도 얼른 봐야겠네요 ㅠㅠ 재밌어요! 배우 연기도 짱이고 추천하는 영화 굳 
너무 재밌었다 거기다 상상력으로만 동원할 수있는 장면들이 나름 훌륭하게cg로 재현돼 어설프지않았고 1편에 이어 보고나면 드는생각.착하게 살자.! 엄마아빠랑 함께 보기에도 안성맞춤.! 
나는 생각보다 좀 지루하고 반전도 엄청 반전같지 않앗음 
재미없다고 하는 사람들은 알바인가...? 
완전 기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다 웹툰도 다 봐서 굿굿 소장하고 다시 보고 싶을 정도 
1편에 단점이었던 신파를 빼면서 완성도를 높인 영화 
아이들과 작년에 보고 너무 재밌어서 속편을 기다렸다가 드디어 오늘 보았습니다.아이들 모두 몰입 최고. 전편과 같은 감동이였구요.너무 재미있게 관람해서 시간가는 줄 모르고 보았습니다. 
1편보다훨씬나았음ㅋㅋㅋ 
개꾸르잼ㅎㅎ완전 집중하면서 보고 잼있었다ㅎ슬픈것도있었는데 울진않았지만ㅎㅠ 재밌당 
너무 잘 봤네요 후기보고 좀 걱정했는데 꿀잼! 
재밌게 잘 봤어요~주지훈이 멋있어요^!! 
재미있어요 ~! 주지훈님 넘 .. 웃긴캐 
잼있다 1탄보신분만 추천.왜 저평가 되는줄 모르겠네.전꿀잼 이였음 
딸과 데이트 성공~~ 초딩딸과 즐겁게 봤습니다^^원작을 읽은 중2아들은 친구들과우리 가족은 모두 재밌게 봤어요 
이 영화는 십점으로 부족하니 만 점입니다3탄 만들어주세요 
도경수 개귀엽네 원일병 화이팅 
1편보다 재밋던데요??  제목과 잘맞음 
인과연 답게 재미난 스토리로 재미와 감동 모두 잡은 원보다 뛰어난 투흥미있게 관람했어요 
감동적이네요 재미있었어요 
인간 내면을. 잘 표현한  영화로사후세상과  현세의 연관 관계를멋지게 묘사한 영홥니다 
주지훈 멋있다리 영화는 쏘쏘 
말이필요없음...굿~  넘재미있게봤습니다 ~ 다음편으로  계속이어지기를  꼭 
난 일편보다 잼잇던뎅 ㅋㅋ 
재밌었어요. 반전도 섞었고요ㅎㅎ 
영화를 보면서 집중력도 최대이고 반전이 너무 많고 주지훈이 대대대박이여서 돈이 하나도 아깝지않았다 
재밌게 잘 봤어요~1은 안보고 봤는데도 재밌네요 
제인생 최고의 영화 신과함께 1,2 입니다 
신과 함께로 주지훈을 다시 보게된 영화 
주지훈이 먹여살렸다~!! 
진부한 설정이지만  킬링타임으로 굳 
솔직히 초반에 뭐가이리 지루하지 싶었는데 뭔가 마지막쯤에 속이 후련해서 너무 좋고 재밌었음 
믿고 보는 하정우^^역시나~!!! 
재밌다 연디력들무엇? 
별로라는 평이 많아서 기대도 안했는데 1보다 더 재밌었어요.  갠적으루 공작보다 낫네요. 
어머니랑 진짜 재밌게 봤네요 
반전도 있고 재미있게 봤어요 
마지막 부분 빼곤 좀 지루합니다ㅠㅠ 그래도 마지막부분은 재밌어요 반전도 신선하구요 그냥 볼만한영화? 느낌입니다 
전 너무 재밌게 봤는데 호불호가 상당히 갈리네요! 정말 재밌었어요!! 
영화 꿀잼이에요 꼭 보세요 
방금 보고 나왔는데, 소름 돋았다!(마지막 쿠키영상 ㄷㄷ) 
1편보다 나은 2편비판적 시각으로 입장나름 미소로 퇴장했던 
완전재밌음꼭보셈들!!! 
이영화진짜재미있게봤음 신과함깨3편도나왔으면좋겠음 
재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ 
나름 반전도 있고 재밌었습니다 
일단 나와서 주지훈 앞머리밖에 생각이 안남! 심지어 용서의 정의를 다시 일깨워줌 교훈도 얻고 굿굿 
3편나왔음좋겠당.주지훈멋있었음 
ㄹㅇ 안보면 후회함죄와 벌보다 훨씬 더 감동적임 
저는 왜 재밌게봤지요 ,,, 재밌어요 쨩쨩 
재미있고 보았습니다주지훈님 웃깁니다 
전편도 재밋었지만 이것또한 여기에대한 재미가!!특히 마동석!그리고 예상은했었지만 염라의정체....3.4  후속더더더 기대가되네요 
너무재있어요^^다음편을기다릴만큼 
1편보고 2편까지 오래 기다린보람이잇네2편이훨씬잼잇는거같음끝나고일어서서 나가려는데 마지막 반전이ㅇㅡㅇ!!!! 
2편도 꿀잼입니다넘잼다 
3편도 나올 것 같은 떡밥이 있네요ㅎㅎ원작에서도 저승편 이승편 신화편이니원작에 있는 신화편 부분을 3편으로 만들러졌으면 하네요ㅎ 
약간 억지스럽기도 했지만 재미있게 봤어요. 삼편 사편 기대되네요그리고 착하게 살아야겠어요. 지옥은 정말 무서운 곳이네요 ㅠㅠ 
살짝감동~~ 강추합니다~~ 
2편도 역시 재밌고 감동적이었어요. 3편까지 기대될정도. 역시 스토리좋았어요. 
즐겁게 관람했습니다. 3편도 나왔으면 좋겠네요~ 
아이들과 같이 봤어요. 아주 즐거웠습니다. 감사합니다. 
캬~~~ 이번에는 주지훈이 터졋다 
리뷰때문에 볼까말까 여러번 고민하고 속는셈치고 봤는데 우리가족 모두 2편이 더 좋았다는 의견이네요. 재미있게 잘 봤어요~ 
랩터가 나오는 줄 몰랐는데.. 킬링타임으로 좋음 
영화 생각보다 재밌어요 
2편도 1편만큼 재밌네요 
전반적인 내용전개를 예측하기는 어렵지 않지만, 퍼즐조각이 맞춰지는 걸 보는 재미가 있음. 중간중간 무리수다 싶은 것도 있지만 몰입을 방해할 정도는 아니고. 무엇보다 용서와 구원이라는 주제는 참 충실하게 담아낸 듯. ...
재밌었어요~!@:!.@ 
아주 잼나요 즐겁게 잘 봤어요 
형제가 쌍으로 암 걸리게 하는거 빼곤 다 좋았다 재밌게 보고 왔음 
더운여름날 최고영화 우리나라도 이런기술적인 영화를 만들다니 놀라워요 
1보다  볼거리도  늘고  재밌게  잘  봤어요~^^ 
2편이 더 볼만해요. 3편 신화편도 제작한다면 볼 생각입니다. 스토리도  잘 짜여진거 같구요. 
주지훈 대박입니다~~~ 
전편 보다 스토리도 좋고 더 재미있었다 여운도 있고 하얀삵도 멋지고 잘 만든 영화 
일단 개연성 이. 여진족양자 즉. 해원맥들일때부족했던것말고는 좋았음 
원치않게 두번을 보게 되었다. 그런데 꽤 곱씹었을 때 맛있다. 
굿굿굿 1편보다 완성도 높음. 
나쁘지도 훌륭하지도 않은 적절한 영화. Cg는 좀 망한듯.. 
김용화감독 기술자랑의 장,선배님파이팅 
원작을 모르고보는편이 나은듯 
영화에 너무 많이 집어넣어서 또 봐야 이해가 제대로 갈거같아요 
1탄은 좀 지루했던것 같아서 별기대 안했는데...2탄은 보고나서 계속  우와..  진짜  반전..  대박..이소리가 절로나옴.... 1탄을 봐야 2탄 내용 이해가감...! 감독이  천재라고 느껴짐.. 암툰 넘 재밌었...
전편보다 솔직히 덜 재미있었다.. 하지만 스토리는 훨씬 좋았다..   이영화 보고 공작 보았는데  개인적으로 신과함께에 평점 1점을 더 주고싶다... 상업영화를 좋아하는 나이기에.. 
시간이 금방지나요. 또 보고싶어요 
1편은 재미있게 봤고 이번 2편은 정말 재미있게 봤다!!! 
교훈주는영화였습니다 
완전 재밌음 1판도2판도 그런데 개봉날 시사회나 싸인회 이런거 못감아쉬움이 여운으로 남네 
1편을 보고 2편을 보아야 연결해서 이해하기 편해요10점 좋습니다. 
굿존잼탱 이해를 못하면 평점을 달지를 말라 
대박입니다^^ 재밌었어요~ 
지루할틈 없이 좋앗다. 내용도 배우도 감동이다. 
염라대왕이 강림의 아버지?ㅋㅋ 
웹툰을 재밌게 본 사람으로서 1편은 크나큰 실망이었지만 2편은 그에 대한 실망감을 회복시켜주는 부분에 박수를 보냅니다. 다소 억지스러운 장면은 있었으나 1편의 떡밥을 나름 재치있게 풀어낸 것 같네요. 
볼만해요 액션씬 괜찮더라고요 좀 지루하긴하지만 
해원맥의 재발견. 재밌지만 1편보다는 못하다 3편을기대해본다 
역시 기대를 저버리지않는 영화였습니다재미있게 잘보았네요강추~!!! 
잼나게 봤어요!!3편 기대돼요 
랩터 짱 귀욥 동석오빠 아녔으면 안봤다 
주지훈 얼굴로 세상을 구할 수 있어 
7.5점 정도의 영화. 뻔함과 신선함이 공존하는 영화. 이 정도 CG는 깔 정도는 아니지 않나요. 공룡, 펀드, 비트코인 지루한 개그감은 별로였지만ㅋㅋ 볼만해요. 1편 재밌게 봤으면 2편 재밌을거고. 관상, 광해 재...
1편 안봐도 이해할 수 있어서 좋았어요!!!! 
감동적이에요 김수홍이왜 염라대왕을도와주니요 
진짜 너무 재밌었고 1도 부모님이랑 보고 2도 부모님이랑 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ 3도 얼른 나왔음좋겠네용 ㅎㅎㅎㅎ 
마블리와 주지훈ㅋㅋ너무귀엽고재밋었어요!! 반전도있어서인상깊었어요! 
잼나요... 잘 만들었어요 ㅎㅎㅎ 
다음작도 나왔으면 좋겠다 
시간가는줄 모르고 봄 개인적으로 1편보다도 내취향이었음 
신과함께 원을 보아 내용의 연결이 자연스럽네요.재미있어요. 
조금 지루한면도 있었는데 그래도 재밌게 봤습니다~ 
초반에는 약간 정신없긴 했지만 개인적으로 1보다 재미있었습니다 
전편의 연관된 김동욱의 존재가 너무 약했음 
신과함께1,2편모두잼나게봄3편도기대해봅니다~~^^ 
엄청재밌었다 다음평도 기대된다 
정말 재미있어요 과거를 알게되어서 좋았어요 
더운여름날시원하게 봤구요.나름 철학적인 해학이 들어 있어 재미있게 봤답니다.문제가 풀리지 않을때 거꾸로 생각했을때 의외뢰로쉽게 문제가 해결된다는... 
난 재밌게봤는데 왜 재미없다그러는지.. 
지훈빠 개멋 하 다시 지훈빠수니 될듯 
모든 배우들이 완벽했다. 연기도 모든것이. 진짜 보는 내내 소름이 돋았고 주지훈은 진리이다. 특히 덮지훈은 소름이다. 사랑해요 주지훈. 사랑해요 김동욱. 사랑해요 하정우. 사랑해요 김향기. 사랑해요 이정재. 사랑해요...
와 진짜 너무 재밌고 배우분들의 연기들이 다 너무너무 좋고 멋있었어요~~ 
스릴있어요!재밌어요. 
7점이 적당장점: 전 차사들 과거가나와서 흥미로운점이야기에 흥미를 더욱더 갖게됨단점: 뜬금포 쥬라기공원/ 지루해지는 스토리 / 뭔가 억지로 만드는 스토리(개연성이 많이떨어짐) 
재미있네요. 기대를 너무 해서 그런지 기대보다는 낮았지만요. 
재미업다고 얘기하는대도 벌써 800만명이 봤는대도 계속 재미없다고 얘기 하는애들은 대체 뭐냐? 이해할수가 없다 진짜 
감동과 재미 두마리입니다 
전작보단 아쉽지만 재미있었습니다 
재밌었음. 인물관계를 펼쳤으니 후속 기대함 
처사들의 인연을다룬 부분이 놀랍군요~~전편을 보고 인과 연을 보니그런대로 괜찮았지만전편을 안보고 인과연을 같이본 친구는 공감을 잘 못하더군요^^;; 
진짜 너무너무 재밌다 마지막 반전과 3차사 이야기 너무 잘 만들었다 
나름 재밌게봤는데 ~~ 주지훈 멋있어 ㅋ 
OOO재밌음진짜로보셈 
다 cg가 별로고 너무 왔다갔다 끊긴다고 하지만 엄청 재미있게 잘본 영화♡ 
스토리도 탄탄 너무 재밌어요 
생각보다 너무 재밌게봄 
호불호 심해서 걱정햇는데.. 개꿀잼.... 1편은 재밌었다면 2편은 스토리가 대박이다 
초반에 약간지루해지려다가 반전에반전 ㅎ 
굿굿 나만 재미있었냐 재밌든데 
진짜 2편까지 재미있냐..3편4편 시리즈로 나온다던데 기대된다. 
용서에 대해 다시한번 생각 할 수 있는 기회가 되서 좋았습니다. 1편은 못보고 2편을 봤는데 1편도 궁금해서 봐야 할  것 같네요.. 
이번엔 뒤에 내용 다 예측 되서 별로 막 헉 반전 소름!!! 이 정도는 아니었삼 
저승에서도 빽이 있어야 하는구나... 
반전‥3편두나오겠네여~~~ 
마블리가 살렸다.. 두어번 졸음이 밀려오는 타이밍이 있음 
재미도 있고 연기도 좋았으나 전작보다는 못하다 
확실한 건 1편보다 낫다. 1점을 깎은 건 오달수의 빈자리가 생각보다 크게 느껴져서랄까. 하지만 3편이 나온다면 또 안 볼 이유가 없을듯하다. 
엥 꿀잼인데요!!!! 
살짝 루즈한감이 있는데 오락영화로는 좋았어요.전편만큼 억지 신파는 없어서 괜찮았네요 
솔직히 1편보고 실망해서 2편이 나왔다는 것에 의외였는데, 2편은 잘 만들었네요 재미있게 봤어요 
이것은 꿀잼입니다 진짜루 주지훈 잘생겻다 
개인적으로 1편보다 많이 못하며 범죄도시 마형사의 구연동화를 듣는듯 했다.1편의 좋은 기억을 남기고 싶은분은 보지마시고  3차사의 관계가 몹시도 궁금하신분은 보십시요.버뜨, 호기심이 고양이를 죽입니다. 
신과함께 1을 너무 재미있게 봐서 그런가 그렇게 막 재미있게 보진않고 그냥 쏘쏘한 정도?? 대충 보면서 예상이 다 되었던 영화인거 같다. 다 보고나서 이게 뭔 개막장이지?라는 생각이 들었고 그 뒤로 여운조차 남지 않...
진심인정잼잇읏습니다ㅎㅎ 
이정재 왜이렇게 연기가 어색한지 일부러 내려는 할아버지 목소리가 정말 안어울리더라 CG가 많이 티나긴 했지만 지루하진 않았음 
스토리가 탄탄해서 재미있었다3탄이 기대가 된다 
대박이네 꿀잼이에요 3편기대됩니다 
주지훈의 매력을 알아버렸다... 1편보다 다 좋았어요 
2편이 더 재밋었어요. 볼만합니다. 
김용화 감독 자기 주식으로 돈벌었다 이거지 
완전 3편기대 됩니다^^ 
영화관 독점이 좀 아쉽긴 하지만 나름 재밌게 봄 
완전 존잼이었는데... 
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요~~중간에 약간 지루함은 옵션~ 
아주 아주 잘 보았습니다. 
성주신의 활용도가 아쉬웠지만 전편보다 나은 속편 
뿌린대로거두는 떡밥회수 
반전도 있고 1편과는 다른느낌으로 재밌었어요 ㅎ 
공룡은 에바잖아~~중간에 지루지루 
난 개인적으로 재밌고 좋던데..? 
1편보다 짱짱 재밌습니다. 3편기대되용^^ 
난 1편도 재밌게봐서 2편도 재밌었음. cg가 솔직히 좀 조잡한 느낌 있었는데 상관없이 재밌엇다ㅎㅎㅎㅎ 각색 잘한듯근데 1편 안보고 2편부터 처음보는 사람들은 이해가 잘 안간다고 하더라 
마지막 반전.. 대박.. 
"판타지 영화는, 무조건 액션만이 아니다." 
주지훈 최고다 진짜 이번 영화보고 주지훈 팬 되게 생겻다 
다들연기가굿구~~~ 
분명  차사가  이승에  일에  개입하면  저승에  문제가  생긴다고  했는데설정   오류 아닌가요jQuery22406286338112976475_1533783755007 
줄거리탄탄배우연기도좋았습니다 
재미있네요 전편을봐야 알것같네요 
1편보다는 알찬 내용이었던 2편! 
개인적으로 1편보다 더 잼났음 
1편보다 2편이 더 재밌음 
반전반전반전영화 재밌게잘봤어요ㅎㅎ 
1편과는 또다른 매력이있네요 
진짜재밌다 이게재미없으면 뭐가재밌는거징 
웹툰을 보신분들이라면 조금 더 흥미로울.... 
잘 만들었네요1편을 안봐서 잘은 모르겠는데 장편 웹툰을 녹아내고자 한것이 잘보입니다 
중간에 공룡들 나온거 빼면 다 좋았습니다 
적당히볼만해요~!! 
3편 대놓고 예고 ㅎ 진기한 변호사가 된 김동욱이 죽은 원일병  엑소 디오를 변호함 
1보고 2도 본 1인입니다 완전 강추요 ♡ 
반전에 반전에 반전..! 1은 감동을 주는 거였다면2는 3이 나오길 기대하게 해줌!! 주지훈,마동석이 가장 인상깊다 
소오름 1편에서의 감동은없지만.... 
믿고 보는 신과함께 믿보신 
1편 만큼 재밌게 봤음... 약간 cg가 어색한 부분도 있었지만 몰입감을 떨어뜨릴 정도는 아님... 충분히 극장에서 볼 만한 영화였네요 
주지훈을 다시보게 만든영화.1편보다 훨씬 짜임새있고 좋았어요 
1편을 너무너무너무 재밌게봤어서, 기대가 너무컸나봐요ㅜㅜ 초반에는 조금 지루한 감이 없지않아있었고, 뜬금없는 전개도 좀 있더라구여ㅠ 그래도 뒷부분갈수록 흥미진진했어여! 나름 재밌고 기분좋게 보구왔어염 
반전에 치이고주지훈얼굴에도치였어요 주지훈사랑해요 
우리나라 영화 후속편의 앞날이보입니다~ 
주지훈 넘 잘생겼어ㅠㅠ 앞머리내렸을때 최고다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 
소오름 반전... ㄷㄷㄷ 
재밌었어요~ 추천합니다 
마지막이 인상적이네요 
굿 재밋었어요 꾸르잼 ㅋㅋ 
그냥개꿀잼 무조건보세윤 
진짜진짜 보면서 행복한 영화에요  사랑함니담 
이번께 지난편보다 더 재밌음반전도 있고 스토리도 워낙 재밌고 진짜 개꿀잼이였다 
볼만합이다 욕할정돈 아닌디 
주지훈 액션  실화? 초반부터 현란한 액션씬으로 눈호강..! 마동석의 존재감도 역시 압도적! 
스토리 전개 좋아졌네요. 
중간에 지루한감도있었으나 용서에대한 중요함에 감명을받았습니다. 뒤로갈수록 반전이 전개되어 눈물도나고 따뜻했습니다. 
완전 개꿀잼 진짜 재밌었음!! 
지루할때도좀잇엇지만 재미잇게 잘봤습니다 
감동보다는 오락영화의 느낌이강렬했고 혜원맥과 덕춘 성주 강림의 장면바뀜이 어색하지 않았다 반전이있고 뻔하지만 반전이였고 생각지도못한 반전도있다 특히 전편과달리 진중한 혜원맥이 꽤나 인상적 
3편 만들어주세요ㅠㅠ 
재밌다 .... 그냥재밌다 무리한 공룡등장같은거만 없었으면 최고였다. 그리고 상영관독점 얘기하면서 점수내리는분들 그냥 영화에 집중했으면 한다. 영화에 대한 평가인거지 상영관독점과 같은 문제에 대한 평가가 아니지않나?...
1편보다 스토리가 풍부하고, 일단 오늘 기분 좋았음 
굳굳 재미도 재미지만 마지막에 충격 
역시 신과함께~울다 웃다 넘 감동이고 재밌음1편때보다 많이 울진 않았지만 2편 나름대로 스토리가 있었고 1편이랑 이어지는 내용이었음~1편을 보고 2편을 보는게 이해가 빠름 
와... 진짜 내용이 알찼음... 이것저것 주워담는 내용이 아니라 꽉 담긴 스토리여서 너무너무 좋았음..!! 1편을 정말 재밌게 본 사람으로서 2편 더더 강추함!!!! 
일단 1,2편 모두 재밌게 봤고 마지막에 보니까 3편도 있는듯 ㅋㅋ 
의외로재미있습니다!반전쨩쨩! 
스토리, 개연성, 연출 모든것을 사로 잡은 듯...1000년전...크흠. .ㅠ성주신도 너무 애틋해서 따뜻한 느낌을 받았어요.. 
다 멋있고 좋았는데 주지훈 머리 내렸을때 진짜 너무 멋있고 영화도 너무 감동적이고 재밌고 반전도있고 다 좋왔어요~ 
헐 진짜 배우들 다 너무 연기력이 좋고! 단연 최고라고 자부할 수 있는 영화입니다!! 
쓸데없는것들을 우겨넣고 너무여기저기 판을벌림반전에 반전의 반전 너무많은내용을담을려고함 근데 배우들 연기는다좋았고 과거이야기재밌었음 
스토리 재밌고 탄탄해요중간중간 감동도있고ㅜ 
전편보다 스토리 루즈하지않고 재밌었어요 전편이 억지 감성팔이가 너무 심햇거든요.. 보다가 쥬라기공원, 고질라, 블리치, 도깨비 등 다른 작품들이 생각나서 터졋네요.. 
기대없이 봤는데 꽤 재밌던데? 근데 중간에 이수홍 재판하다가 갑자기 왜 강림얘기가 나오는건지..ㅋㅋ 읭? 스러운 경향이 좀 있었지만 그래도 꽤 재밌게 봤음 아 그리고 3편 나오면 꼭 볼거임 ㅎ 왜냐하면 그분이 나오거...
1편을 봤을땐 2편이 나오면 보러 가고 싶다는 생각을 안했는데..2편이 나오자 친구가 보러가자 해서 그냥 가서 봤는데 3편이 나왔으면 좋겠다는 생각이 들었음 
하정우, 주지훈씨 연기 최고였어요. 차태현씨 안나와서 좋았구요 
그래픽  더 좋아졌네요. 
넘 기대를 하고 가서 그런지 그냥 볼만합니다 
3편을 기대하면 가즈아! 
역시.. 그냥 역시.. 엄지척~~~ 
1편과 연결된  내용이라~ 
아버지 보여드렸습니다. 
전편보다는덜감동인데 재밋음 ㅋ 
1편보단 잼없쭘 ㅜㅠ 솔직히 째끔 유치했어요옆에선 남자친구는 재밌다고 난리난리~~막 파충류(스포방지) 나오고 그러니까 좋아가지고~ 
아들이 잼있었다고 함. 
제 동생들이 사채업자랑 싸우는 장면이 가면라이더 보는줄 알았다고 하네요 
조금 하품났지만 곳곳에 반전이 놀라웠던! 
과거얘기도 밝히고 재미었어요~~ 
너무 재밌어여 엉엉...ㅜㅜ주지훈 앞머리;심쿵쿠ㅜㅜ 
많은걸 생각하고 한번쯤 자신의 뒤를 돌아보게 하는 영화 
완전재밌어요 주지훈멋짐 
재미있음!두번째 쿠키 영상까지 꼭 보고 나오세요ㅎㅎ 
유머코드 많이넣어서 재밌었고 스토리도 뭐 재밌었는데너무 많은내용을 담으려고 한것같아 그점이 너무 아쉬웠다.. 반전에 반전이아닌 그냥 많은 이야기를 담아내려고 한것같아 그점은별루.. 특히 막판에 엥..? 이랬다는거 
짱~~~~^^ 이랍니다 
처음에는 각 스토리들이 병렬적으로 나와서 뭔가 싶었지만 후반부에 스토리들이 하나로 모이면서 재미있었어요. 
주지훈터졌다에공감ㅋ이정재는그냥존재감갑 
주지훈 님 앞머리 내린 거 잘생겼엉슈ㅠㅠㅠ 
아주잼이게잘봤습니다. 
너무 재미나게봤습니다 ^^♡♡ 
재미있엇어요 조금 긴거빼구 
어제 18:05~20:36분꺼 봤는데 솔직히 재미있었음 ㅇㅇ.공룡 나온다고 ㅂㄷ거리는 사람 있었는데 그래도 볼만함.공룡보다 호랑이가 더 cg느낌이 나서 아쉬움. 
재미있게 봤습니다ㅎㅎ 
개재미다꼭바라아앗아아 
이렇게 엮여잇을줄이야 ㅠㅠ 
꼭 보세요~~!!^^ 
개꿀잼 ㅠ 1보다재밋음 ㅠㅠ 
재미있게 봤습니다!3편도 나오면 좋겠네요ㅠ 설마 이대로 끝나는거 아니죠?ㅠ 
스토리를 짜 맞추려는게 없지않아 있었으나 그래도 볼 만 했다 
재미없지 않으나 내용이 일관성 없고 정신없다 
지난편의 가려진 내면을 드러낸듯한 스토리 좋다 . 다만 지옥의 궁금증이 지난편에서 대략 해소되어서인지 신시한 포인트는 좀 없었다  재미있었다 
신과함께 1편이 어머니를 이용한 신파극이었다면 2편은 할아버지와 손자를 이용함. 너무 많은 내용을 담으려했으며 결말이 뻔한데 질질끌어 답답한 전개였고, 임팩트있는 장면도 딱히 없으나 나름 재밌었음 
전편에 비하면 액션보다 스토리 위주 근대 잼있어요^^완전 
영화 초반에 산만한 느낌이 있으나, 시간이 지날수록 몰입된다. 
1편보다 약하긴 하지만 그래도 재미 있음 
삼차사의 인연이 너무 가슴 아팠네요. 원작을 외우듯이 봤지만 영화는 또다른 반전이 있어 좋았습니다!!! 
너무 만족했던 영화였어요 재밌게 잘봤습니다! 모든 배우분들 스태프님들 감독님 너무너무 재밌어서 좋았어요 3,4편 기대합니다! 
반전들이 많아 재밌었어요 
와너무재밌어요 역시 아주지훈캐리 ㅜ 
신과함께 2 는 진짜 주지훈 입덕영화,,, 거하게 치였다. 스토리도 반전쩔고 킬링타임용으로 좋았던 영화 진짜 재미있었다. 주말에 또 보러 갈예정 
재밌게 잘 관람했습니다 ^^ 
지금 염라가 강림 아빠였네... 
전반적으로 무난한 영화입니다 
주지훈 진짜 앞머리 내린거 존잘이였구 기대 이상으로 재밋게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 김향기 너뮤 기엽구 이뻐요 첨으로 안쓰던 평점 써보네욯ㅎㅎ 1못지않게 잼게 봤씁니덩ㅎㅎ 
1편이랑 완벽하게 이어져서 꼭 1편다시보고 바로 극장가면됨 그리고 많은이야기를 다뤄서 엔딩 매우궁금했는데 엔딩에 진짜 잘 녹여내어서 아주 스무스하게 마무리됨 
아이들과재미있게봤어요♡♡ 
밀---원강----림 
1편보다 조금 덜하지만 그래도 재미있게 봤습니다. 
좋은 드라마였습니다^^ 
아이들이 재미있어 하네요.1편부터 보아야 연결이 잘돼요. 
주지훈이 대박 멋지네 ㅋㅋ 
재밌었어요.  가족하고  같이 가서  재밌게보고 왔어요. 
스토리가 생각보다 탄탄해서 재미있게 봤습니다두시간이 지루할틈 없이 볼 수 있었습니다 
역시 잘 만들었습니다 재밌어요 
진짜 갓갓갓이다. 반전 완잔 마음에 듬♡ 
1편보다 더 재밌게 봤어요 3편기대됩니다   성주신과차사들케미 가 굿 입니다 
전 1편을 못본상태에서 2편 보았는데 잼나게 잘보았습니다 
첫번째로 감독이 영화를 재미있게 잘 만든다. 그 뻔하디 뻔한 스토리인데도, 영화는 재미있다 
1편은 전형적인 신파라 울긴 울었지만 좀 그랬눈데 2편은 진짜 너무 재미있었음!!!! 보기 전에 다들 평점 낮다고 해서 걱정했는데 솔직히 1편보다 나았음 추천추천 
지난편 좋아서 5번보고 기대끝에 보는데주지훈 머리내린거 너무멋지구  이번편이오히려더재밌었어요 계속 새로운 사실이들어나서 오히려 덜지루하고 1편보신분들에게 이어지는 내용이라 추천합니다!! 
개인적으로 죄와벌보다 더 재밌다 
우왕~~시간가는줄모르고봤네요~~내용도 넘 잼있고 스토리도 넘좋았어요~^^1편보다 잼난듯~~ 
최고입니다!!!! 3편 기대합니다 
여러분 망설이지말고 꼭 보세요 또 보는 순간 당신은 주지훈팬이 되어있을것입니다. 
전편이랑 같이보면.... 더 더 좋은거 같은~ 뭔가 잔잔히 느끼게 해주는 영화예요~ 
1편에 이어 2편도 짱!!! 
재미있게 잘봤습니다~ 
역시나 재미있다! 다들 연기너무 잘해 
하얀 솱~ㅋㅋㅋ존잼 역대급 1편보다 재미있고 3,4편 나오길 기대함 
솔직히 1편보다 덜 재밌었는데요전편 안본 분들은 재밌다합니다재미없다는건 아니고요 ㅋ 
재밌는데.... 난 재밌었는데...진짜 재밌었는데... 
1편보다 스토리도 탄탄하고  CG도 세련 되어 졌어요. 
3편 신화편 나올지 모르지만 기대됨 
굿굿 스토리 굿굿 재밌음 
다 너무 재밌고 글구 완전 반전 
볼만함 평점1점대는 오바다~ 
내용은 잘만들었네요 굿굿 
전편보다 재미나던데요 
두번 볼것 같아요 재밌어요! 
재밋습니다. 마지막반전 ....ㅎㅎ 긴장하시고 보세요 
1편, 2편 대부분 배우들 연기 잘했지만 하정우 연기 정말 하네요. 
기대했던거라 재밌게 봣으여~~~ 
진짜 1점주는애들은 인생을무슨재미로 사는거야;; 난 너무재미있어서 영화관에서2번봤는데 
이번편은 1편하고분위기도 다르고 다른제재같음 3명의차사 과거를알수있었고 3편의 여지를 분명 줬다 3편 나올거같다 
캐릭터들 다 좋았고특히 이정재눈빛음성 굿^^몰입해서 재밌게봄 
진기한... 나만 느낌? 
적어도 1편보다는 나았음. 스토리가 있어서... 그치만 1편이 나쁜건 아님. 지옥들 보는 재미가 있었음. 
완전 추천입니당 ㅠㅠ 주지훈이 너무나 멋있었던 영화.. 
이건 감동인 줄만 알았는데 무서워 ㅠㅠ 갑자기 랩터,티라노 나오고 잡아먹힌건 뭐죠? ㅋㅋ 
주지훈..너무잘생김^^ 
전 아주재밋었습니다요~ 
즐거운 관람?재미있게  ? 
1편만큼 재밌어요. 부제에 딱 들어맞는 내용이네요. 인과연. 
친구들은 재미없다는데  재미있게  잘 보았습니다!! 
1편보다 재밌었음.하지만 계속해서 스토리를 이어가려는상황이 별로였음. 
중간에 조금 지루할뻔 했지만 나름 재미있었고 좋았다. 뒷부분에 뻔한 전개임에도 편하게 봤다 
주지훈 멋있네ㅎㅎㅎㅎ 
전편보다약간지루하지만마동석출연으로코믹해서 재미있게 봤네요 
형보다 나은 동생 있네~~!! 
이번 편은 호불호가 갈릴 수 있다고 생각함.하지만 내 기준에서는 의미 있는 2편이었고 좀 억지로 끼워 넣은 듯한 몇 장면들 빼고 스토리는 맘에 듭니다. 
1편은 어머니의 사랑 2편의 아버지의 사랑모든 인간 관계가 인과연으로 역어 있다스토리 전개가 빨라서 영화 끝나고 시간 지난 다음에 이해가 오내요 
재밌다아엉로ㅗ루아큨엍츄갸너능8ㅊ 
재밌게봤어요 가자 천만 
1편이 잼있음약간 짜집기 냄새가 남그래도 웃기긴 합니다. 
그냥 저냥 볼만한 영화 화면전환 너무 심하다 그리고 뜬금포 공룡 ㅅㅂ 
주지훈 존잘 ㅠ 하정우 김향기 다들 연기 쩖마동석도 웃김 
재밌었지만 기대한것보단 아쉬웠습니다 
주지훈이 넘 멋지네요~~ㅋㅋ 하얀삵~~글구 공룡 너무 빵터짐 
공룡의등장...그래도재미는있었음. 
중간에 뜬금포  패러디 별한개 뺌니다.ㅎㅎ 
개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤습니다! 세상을 거꾸로 보라는 마동석의 말이 마음 깊이 와닿았습니다! 오늘도 교훈 하나 얻고갑니다 
너무 재미없고 감동도 없다. 이런걸 영화라고만든 감독은 뭐냐?... 영화보다가 내내 졸다가자다가 영화끝나기전에 뛰쳐나온 영화는신과함께2...가 처음이다. 영화표 환불을요구한다. 
ㅎㅎ재밌어용ㅎㅎ 재밌엉 ㅎㅎ 
나름 재밌게 봤어요.. 중간에 어의없는 설정 있긴했지만 배우들 연기좋고.. 1편보다 웃음코드 더 많고.. 
1편보다 지루하지 않고 재밌었어요여러모로 느낀게 많은 영화입니다 
마지막에 도경수 너무 귀여었습니다ㅜㅠ 그 컷을 제발 풀어줬으면 해요!! 부탁드려요!!!ㅜㅠㅜㅠ 
보면서 이건이거다!라고생각했는데 끝까지 반전이란 반전은 다맞춰버렸다..! 
1편은 2편의 예고편이네~~ 
흠..., . 난 솔직히 인랑이 더 재밌었어..,.깔꺼면 까 얘드 ㄹ아 
다음편도 기다~~이 멤버 참 좋다 
1편에 비해 감동은 적었지만 재밌었어요! 
다 얽혀있었어 ㅠ주지훈♡ 
중간에 뜬금없는 CG자랑만 아니었으면  훨씬 더 좋은 평을 받았을것같다. 그래도 1편보다는 훨씬 재밌다. 
전편보다 더재미있게 봤다  재미없다는사람은 대체 얼마나 더 재미있어야 하는지 ;;;; 
정신산만한게 흠이지만 볼 만하다! 
1편보다는 2편이 좋았다. 다만 초반에 불필요하게 지저분한 장면이 있던건 별로였다. 그것 빼고는 굳. 이번에도 천만 무난히 넘길듯 
저는 별로였어요. 현실과동떨어진얘기로 실망. 1탄이훨씬낫네요. 
네티즌평점에 감사합니다. 평점이 너무 낮아서 기대안하고봤는데 너무 재밌게봤어요. 평점은 믿을게 못 되는듯^^ 
1편이랑은 색다르게 좋았음 
멤버십으로 봤는데 돈아깝지 않았음 
재밌었요 주지훈멋지네요 
진짜 재밋어요. 추천합니다. 
1편에 비해서 스토리의 탄탄함이 느껴집니다.원작의 스토리가 좋아서 그런지 영화도 아주 재미있게 봤습니다 
전래 재밌었다 뒤로 갈수록 소름이라 친구랑 입 벌린 채로 봄 
완전재밋게 봣습니다~ 마지막 반전의감동~ 후속작도 나오게되면기대됩니다 
그냥저냥  볼만하다~ 전편이 더 나았다 
진짜 1편보다 훨씬재밌다. 진짜 꿀잼이고 연기도 대박이야ㅠㅠㅠ 
잼있게 만들엇네요  잘봤어요 
3편 기대합니다 재밌어유유ㅜ유유 
재미가있지만 가끔 지루한것도 조금 엉성한겆도 있네요 
최고의 영화 말이 필요없어요 
전편보다 더 낫네요 전 재밌게 봤어요 
너무너무 재밌습니다. 후회없이 두번보세요 
전편보고 엄청울어서 휴지챙겨서 들어갔는데 휴지 안씀, 마지막염라 반전 뚜둥 
1편에 감동 그대로 2편으로 기대한만큼 재미있었다! 
1편은 정말 재미없게 본 사람입니다. 2편은 나름 괜찮네요.스토리도 있고, 곳곳에 위트와 재미도 있고요,  좀 길긴하지만 전작보다 훨씬 낫네요 모든 것들이 ㅋ 휴가철에 실망하시진 않겠습니다. 
정말 인생영화... 너무 재밌어요ㅠㅜ 3편도 가즈아!! 
반전 좋고 다음편도 기대됨 
겁나 재밌더만 무슨 1점이야 ㅋㅋㅋㅋ 
주지훈 너무 멋있어요ㅠㅠ 완전 팬됬어요ㅠㅠ 다들 너무 연기 잘하시고ㅠㅠ 내용도 좋았습니다! 
1편 보셨음 꼭 보세요 ~^^ 
1편 너무 재미있어서 2편 나왔다는 소리에 한걸음에 달려갔어요. 꼭보세요. 후회없어여. 넘 재미있었어요. 
1편보다 스토리가 풍부해요~ 가족끼리 잘봤습니다~ 주지훈이 그렇게 잘 생긴줄 첨 알았습니다.. _ 
아이들과 같이 관란하며 재밌고 교훈도있는 영화였다 1편보다 2편이 더 좋았다 주지훈멋짐폭발!! 
반전이 대박이었던 영화뒤로 가면 갈수록 재밌어짐 
나름 괜찮았다고 생각하는데 수홍은 왜 귀인인지 설명이 없다.그리고 감독이 쥬라기월드를 재미있게 본듯하다. 
웃음과 감동과 힐링되는 영화 
평점이  극과 극이길래 기대 안하고 봤는데  저는 정말 재미있게 봤습니다. 연결되는 이야기들이 정말 좋았음! 
완전 잼잇어요!!!! 
미임6에 비하면 그저 그렇네요... 
1편보다는 덜하지만 반전도 있고 재미있네요. 
잼있었다. 기대안하고 그냥볼만 
재미없다 지겹고ㅠㅠ악 
새로운 귀인 같은게나와서 새로운 이야기 였음 했는데 무슨 거란족이나 오랑캐 배경이 별로 흥미롭지 않았음 새롭지가 않다. 
솔직히 150분 가량 되는 시간동안 너무 질질끔...원작과 다른 강림, 혜원맥, 덕춘 관계 설정은 좋았으나 솔직히 강림 김수홍 재판과정이 너무 지루해서 안타까웠음 근데 공룡은 대체 왜나온거냐?! 
다음편도나왔으면좋겠어욧ㅋㅋ 
와...1편에이어  진짜재미났음요 
진짜 인생영화 한국형 판타지 얼른 3 내주세요 ㅠㅠ 
주지훈이 멋있네요.하얀삵 
1편은 정말 실망이었는데 ~ 2편은 스토리 짜임새나 메세지 전달 ~ 유머감각 모두 밸런스 아주 좋았음 ~ 하정우 주지훈 마동석 연기 좋음 
신과함께 진짜 흥해라.. 너무재밌음 
재밌었다. 내용이 길었지만 cg도 좋았고 스토리도 좋았음 
재미져용~ 원작 내용이랑 많이 달라졌지만 그 나름대로 괜찮게 각색해서 좋았억요 
그냥 소름..2편이 더 재밌었음 
1보다 재밌음 중간에 조금 루즈하지만 ㄱㅊㄱㅊ 
재밋눈데 다 재미없다규ㅜ하네 ㅠㅠ 
재밋눈데 다 재미없다규ㅜ하네 ㅠㅠ 
1편 보고 너무 잼 있어서 2편이 빨리 나오길 기다리고 기대 했는데 역시나 기대를 잘한거 같다 덕분에 올 여름 영화 즐겁게 웃으면서 잘 본거 같다  역시 마동석이 이번 영화를 잘 살려준거 같아서   더 좋아따  완전...
1편은 여러 지옥나오는게 신선하고 재밌었고 신파긴해도 감동적이여서 괜찮은 정도였는데 2편은 그냥 최고였다 감동재미 스토리구성 다 좋았습니다.여자친구랑 보는데 너무 빠져들어서 혼자보는줄 알았어요 . 
첫15분을 못봣지만 대박이였습니다 
다좋았음 연기 CG 스로리 
1편보고서 솔직히 2편 기대도 안하고 봤는데 와.... 더이상 말을 아끼겠음. 
1에서는 김동욱 2에서는 주지훈만 기억에남는다 ㅠㅠㅠㅠ 주지훈 과거역 존멋... 
재밌었어요~아무 생각없이 봤다가 감동받았어요 
하정우씨 사랑해요 사랑해요~믿고 보세요 그냥 재미없으면 뭐 어쩌실건가요.우리나라 CG기술 날이갈수록 발전하고 있어요또, 우리 하대갈씨 연기가 짱이었지만 ㅋㅅㅋ 
진짜 재미있었음! 재밌고 슬프고 반전까지 다있어서 재미있었어요 ㅎ배우들의 연기도 너무 좋았고. 근데 중간에 뜬금없는 장면도 없지 않아 있어서 조금 아쉽네요. 
세차사의 과거얘기 몰입도 쩐다 
요전에는 콘텐츠와 플롯. 유머가 돋보인다. 
역시 2편이 잼있네요!!! 
사람은 인과 연으로 이루어져있다.. 
와... 진짜 대박이었어요 
좋게 잘 봤습니다. 고생하셨어요. 
너무 재밌었어요 신과함께 ㅎㅎ 
뻔한 결과지만 알면서도 보게된다 
인생영화더 재밌게보려고 1편 한번더보고 2편봤는데 이어서보니까 훨씬 재밌다 
잼잇엇고 마지막에 슬펏는데 끝나기전에 대반적이엇어용 
재밋게 잘봤습니다 또봐야지 
진짜 재밌었습니다~~ 
진짜 재밌게봤어요~ 배우들 ㄹㅇ연기 잘하고 영화볼때 시계 많이 보는 습관있는데 영화관에서 시계한번도 안봄ㅎㅎ 
세명의 차사가 다했다!? 전생에 대한 이야기를풀어내는 스토리여서 볼거리는 전편보다 덜하단느낌이 조금 있었다. 그래도 끝까지 집중해본거에 2편이란 점에서 재밌었다.성주신과 김수홍은 이승과 저승의 이야기꾼 같았다.ㅎㅎ 
진짜완조니 잼잼잼~~!!!! 또보러갈거임졸잼잇엇어요ㅠㅠㅠㅠ흐엉 
주지훈 연기 넘 능청스럽게 잘하네요1편보다 더잼있어요 
주지훈 너무 멋짐! 보고나오는데 집에올때까지 계속 영화얘기 너무재밋음 강추 !! 
ㅣ편보다 재밌는 2편이네요ㆍ물론ㆍ웬툰보신 분들은 재미가 덜하다싶겠지만 ?훌륭해요 소재도 구성도 연기력도 ~~ 
1편보단 훨씬 나음.... 
재밌어요~ 시간 가는지 모르고 봤네요 1편 그이상으로 재미있습니다~ 
눈이 즐겁고 지루할틈 없었어요 너무재밌네요 
1편재밌게본사람은 1편이더낫다고하고1편재미없게본사람은2편이더낫다 난 솔직히1편 ㅈㄴ노잼으로봐서 2편개재밌었다 주지훈ㅠㅠㅠ존나잘생김 ㅠㅠㅠ사랑해요ㅠㅠ 
니ㅣ이스낭?ㅅㅈ진ㅉㄱㆍ타로 
잼남! 삭 이 아니라 사~알~악!  ㅋㅋ근데굳이 따지자믄 1편이 더 깔끔하게 잼난느낌. 2편은 너무 설명하는듯한 느낌이랄까? 글두 잼남 
넘넘 잼나고 주지훈 매력터짐ㅋ 
재밌게 시간 보내고 왔어요 
형님보다 나은아우..2편이더좋았네요 
다음편도 기대됩니다. 
믿고 보는 마동석! 짱입니다 ㅋㅋ 
감명 깊게 봤다.... 
스토리 진짜 탄탄하고 몰입도도 좋았어요 
감동적이었어요~~~3편이 기다려집니다! 
이보다 더 좋을순 없을것 같은데? 
반전이 있군요 재밌습니다 
별루 ?이야기가 너무 뒤죽박죽?앞뒤 맥이 영? 
무더위에 재밌게 봤습니다. 후속편이라 신선감은 어쩔 수 없지만 ㅎ 
유일하게 보는 한국 시리즈 영화 
저는 개인적으로 상당히 재밌게 봤습니다. 액션, 스토리 모두 정말 좋았어요. 한국에서 이런 액션영화를 볼 수 있다는게 정말 신기했습니다! 
난 1탄보고 사람들 다울때 안울고 으악노잼 했는데 2탄은진짜 스토리구성좋고 원작이랑 너무비슷해서 좋았다ㅠㅠ 
3편 제발 나오길ㅠㅠㅠ원일병 재판 보고싶어요ㅠㅠ 
1편보다 더 잼나게봤어요ㅋㅋㅋ 
재미있고 생각하게 만드는 영화예요 강추! 
바리바리 개안네 마 자미좋앗소 
2편 역시 재밌었어요! 해원맥 매력포텐터지심 ㅠ 
주지훈이 포텐 터짐 전반적으로 괜찮음 
그냥 엄청 재밋어요 꼭 보세요!! 
오락영화를 예술영화라 생각하면서 보지들 말자~ 재밌기만하구만~!! 
중간에 잘 못 왔다고 나가시는분도 ㅠ 넘 지루하고 초등생이 보면 재미있을까! 처음입니다.  너무 시간 아까운 영화 
내가안봐서모름 포인트내나 
반전이좋앗읍니다.... 
말이 필요없는 명작이다... 
내용은 탄탄한데 좀 길게 끈듯한..주지훈 넘 멋있고 웃기당ㅋㅋ염라 이정재의 포스는 여전~3편이 기다려진다 
6점 아래평을 준사람들은 마블영화보고 10점준 사람들임 
1편보다 훨 나아요~~~ 
생각외로 내용의 전개가 흥미롭고 다양해서아주 좋았습니다~^^ 
1편만큼 재밋게봣어요 
억지감동이 없는 점에서 맘에 들었고반전은 있으나 심히 재미가 없고뻔한 스토리다 
후속작이 너무 기대된다. 
경수 분량이 생각보다 많아서 만족했어요 1편 보다는 가볍게 볼 수 있는 내용이라 더 편했던 것 같아요 ㅎㅎ 
완전 잼나요1보다 나은듣... 
1편과 다른 느낌이 2편~ 괜찮았음. 
1편도 좋았지만 개인적으로 1편보다 더 좋았던 것 같음 굳굳 
1편보다 훨잼 꿀잼 진짜 시간가는줄 모르고봤다주지훈 넋놓고봄....존잘러 
1과 다른 내용이어서 재미있게 봤습니다~마동석 아저씨 짱! 
1편 대놓고 신파보단 훨씬 재밌었습니다. 중간에 불필요한 장면들만 삭제했으면 지루하진 않았을거같습니다. 
재미있게 봤어요강추강추 
주지훈 멋있다 항상 멋있다 재미있다 
1보다! 훨 좋음!!! 
재밌었어요 잘봤네여~~ 
스토리도 탄탄하고 좋아요 ~ 
오늘 영화관에서 봣는데 완전 스렐 넘치고 좀 잔인한 부분이 있어지만 재밌던듯. 
즐겁고 재밌게 잘봤습니다..연속적으로 연결되서 이해되고..ㅎㅎ 
좀 지루했던 부분도 있지만 배우들 연기력 기가막힌 반전 때문에 재밌는 영화였습니다! 
평점만 보고 거르기엔 좀 아까운 영화인데 볼까말까 고민중이시라면 보는거 추천 
나는 1편 보다 더 재미있었음 걍 개재밌던데... 지브리 영화말고 똑같은 영화 두세번 보는 건 이 영화가 처음임 전생나오는 것도 너무 재밌고 반전에 반전이라 겁나게 집중해서 봤음 배우들도 너무 멋있고 연기 짱이었다....
짱잼있었어요~3편기대중ㅋ나오겠죠?^^ 
매우 기대하며 봤는데 기대이상 
상당히 재밋고 마지막이 더욱 재밋는 
굿! 역시 신과함께 신과함께 
너무 재미있게 봣습니딘 
재미있었데 왜 욕하는지 3편도 제작되는지 망해도 좋으니 뒷편도 나왔으면 
완전꿀잼 재 좀 모자란애니?  에 빵터짐 
넘~ 잼나게 잘 봣어요~ 
신과함께는 내 인생 영화다 진짜 전편도 감동받으면서 잘 봤는데 이번편도 감동과 주지훈의 외모가 와 열일하셨다 
돈 아깝지 않았음. 재밌어요 
진짜 스토리 하나하나 너무 좋고 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ 
좋았음10점....! 
방금보고나왔는데 진짜 재밌었음! 
1편보다 훨씬 잘빠지고 좋았따..다만 갑자기 쥬라기공원만 없었다면 더 좋았을 텐데.. 
1편보단 별로였지만 재미있게 봤어요 
감동 재미 교훈 좋은 영화였음 
솔직히 나는 존잼이였다. 
2편 보려구 안봤던 1편 전날 보고 2편 봤네요  갠적으론 1편이 더 좋던데 ㅎㅎ 2편 중간엔 쫌 쌩뚱 맞구 지루한면이 잆진 않았지만 볼만은 했어요  만약 아직 보지 않았다면 집에서 비티비로 보렵니다 ㅎㅎ 
댓글보고 기대안하고 갔는데 생각보다 재밌었음 
큰감동은 없었지만 나름 재미있습니다 
재미있게  정말 잘보았습니다. 
진짜 재미있다! 3번은 더 봐도 질리지 않을 듯....그 정도로 재미있게 봤다. 
진짜 잼있어요 코믹하기도하고 ㅎ 
그냥 대박입니다... 
어떻게 이렇게 잘만들었을까ㄷㄷ 
나만보기아깝다 꼭보세요 
1편보다 훨씬 더 구성지고 잼있어요. 반전도 흥미진진! 
짱 재미있어요~~^^ 
진짜 너무 재밌어요 꼭보세요 
재밌었다! 아직 한국 CG는 발전할 필요가 있겠다는 생각은 들었지만, 내용이나 전개, CG가 나오는 포인트는 좋았다. 만화를 드라마, 영화화는 잘해야 본전이라는 느낌이 강한데, 신과함께는 감독이 참 잘 정리했다는 생...
일단 전체적인 흐름은 괜찮음.그런데 1편에서 이미 지옥관문을 접해서 그런지 지루했음1편이 흥행해서 2편도 영향 받는듯.결과, 나름 보고있을만 함. 
재미있어요 감동과 웃음이 있어요~ 스토리도 탄탄하고 시간가는지 몰랐어요. 
주지훈 연기최고였어요 
개꿀잼임 진짜 꼭보셈 1점주는애들 뭐하니 ㅋㅋ 
2편도 재미나게 잘 봤어요.. 
같이 본 사람끼리 너라면 몇점 줄거같냐고 물어봤는데 5~6점 줄거같다고 말했음 뭔가 아쉬움 
너무 내용이좋고 재밌었어요 
한국영화스럽다. 재밌고 우리가 공감할수 개그와 우리의 역사 속 이야기 나는 그냥 영화가 좋았다 
뭐야 댓글알바들인가 개재밌는뎅ㅋ 
전편보다 더 드라마틱함^^ 
차사들의 전생이야기 잼나요~^^ 
쿠키영상까지 꼭 봐야하는게 이 영화의 핵심! 
난 재미있게 봤습니다~!! 1은 안봤는데 찾아서 봐야겠어요 
정말 완벽한 마무리가 아닐까 
굿 재미가잇네요 3편도 기대.. 
초반에 늘어지고 내가 왜 얘네들 옛날이야기 들어야하나? 생각들 수도 있나... 쿠키포함해서 예측불허란 점에서 큰점수 주고 cg및 연출 좋았다... 
다음편이 더욱 기대되는 결말! 
중간중간 웃긴 부분도 많았고 액션도 괜찮았다. 그리고 무엇보다도 부제처럼 서로 얽혀있는 스토리들이 굉장히 짜임새 있었고 더 빠져들게 만들어주었다. 솔직히 그래픽은 아직까지도 많이 엉성하다. 하지만 그렇다고 시도 조차...
재미있네요~~^^가족 모두 만족요. 
진짜재밋요요요요용요용 
기다린 보람이 있네요 귀여운 마요미도 
그냥띵작명작인데? 진짜 재밌게 잘 보았습니다. 
재밌네요재밌네요재밌네요 
어딘가에 정말 신이 있을거 같다는 생각을 여러번 하게 만든 영화다 
8.5점정도 재미 평점을 올리려 10점 줍니다1편보다 스토리 재미나네요정감있는 반전도 있습니다! 
좋은 영화를 많이 봐 온 영화 매니아들에겐 가벼운 킬링타임 영화겠지만, 가족들 혹은 누구와 함께 보기에도 거부감 없는 유쾌하고 감동도 있는 영화. 주지훈 연기엔 누구나 웃음이 터졌다. 
1편보다 잼있게보고왔어요 
뜬금포가 많지만 전반적으로 재미있고 혜원맥과 이덕춘 스토리가 탄탄해서 좋았다 
반전에 반전에 반전을 거듭하는.. 진심 헉소리났츰 ㅠㅠ 꾸르잼 
1편보다 더 스토리가 짱짱했음~ 
완전 재미 있었어요!  최고 
2편이 더 재밌었음!! 주지훈님 쨩.. 
쥬라기공원이 대단한거였네 
범인은 하정우 범인은 하정우 
좋았지만 지루해서 졸았어요ㅠ 
일은 별로여서 기대 안하고 봤는데 일보다 괜찮아요 엄청은 아니고 평타이상 
스토리가 탄탄하네요.3편이 기대됩니다. 
관람하면서 재미있게 봤습니다. 
아들과 잼나게 봤어요 .2편도 잼나요 
역대급. 2편 훨씬 좋음. 영화 보고 말을 하자 
몰입감 넘치게 잘 봤어요 꼭3편 제작됐으면합니다ㅠㅠㅠㅠ 
재밌어요... 이번에도 울고ㅠㅠ 
1편 욕하는건 이해할 수 있지만 2편은 욕하면 안된다고 봅니다 
모르겠다... 엄청난 신파극이었던 전편에 비해서는 나름 신파도 빠지고 균형을 이루려고 하는 것 같은데...오히려 너무 이것저것 다 처리하려고 해서... 되도 안되는 밥을 먹는 느낌이 강해진듯... 
1편보다 훨씬 좋았음 1편에는 뭔가 울어라 울어라 이래도 안울어? 그런 느낌만 있었는데 2편은 과거나오면서 배우들 연기도 더 돋보였고 개그요소도 1편보다 많아서 좋았듬 아쉬운건 영화가 끝날듯 안끝나는 사람마다 약간의...
이번 편은 차사들의 이야기에 초점을 맞추고 진행됬는데 스토리도 좋았고 내용도 굿 ,, 주지훈 넘 잘생김 ㅠㅠㅠ 꼭 보세옹 
산만한 전개, 진부한 스토리, 어설픈 코미디 
1편에 비해 재미 없다고 해서 별기대 안했는데 재미있네요 
백번을봐도질리지않을것같애요ㅋㄱ 
이야기는 산으로...CG자랑 시전중 
다음편도나왔으면좋겠다 
웹툰보다 스토리가 꽉찬 느낌이였는데 정신없기도 했음 이쪽 이야기 갔다 저쪽 이야기갔다..그러면서 1편보다 지루했던건 왜인건지ㅡㅡ;; 
공룡? 평행이론? 내가보고싶던 신과함께가 아닌디 
웹툰과 좀 다르지만, 웹툰보다 더 재밌어요^^ 꼭 보세요. 강추!! 
1편은 지루해도 재미있게 봤는데...2편은 솔직히 더 지루했음...3편은 어떨지.... 
전 재미있었어요 스토리가 탄탄해서 2편을 보고나니 1편을 다시 보고싶더라는 1편에서 설명이 안되던 부분들에 대한 내러티브 정도로 생각하고 보면 꽤 생각할 거리를 많이 던져주네요 
아 별루.. 진짜 별로엿름 ㅋㅋ.. 
너무너무 재밌어요!! 
개봉한첫날 1점많길래 뭐지ㅠㅠ하는마음으로봤는데 개인적으로 2탄이 더 재밌는거같아요 전체적인 스토리가 더탄탄한느낌 원작과는 거리가있지만 재밌네요 진짜 ㅠㅠ또보고싶엉 
꼭봐라 ㅋㅋㅋ 마지막에 끝난게 아니고 나가는 사람들 앞에서 싹본다 최대한 늦게 나가라 인산인해다 ㅋㅋ 
가족끼리 봤는데 대꿀잼이었음 
솔직히 개인적으로 잘 보긴 봤는데 부자사이도 그렇고 여러 사이가 엮혀있는게 개인적으로 너무 맘에 들고 왜 사이다같지jQuery224014220077367350692_1533363381293 결론 1점 물타기 덤벼라 ...
과정을 버리고 결과를 얻었다 
네이버 페이 500원 개이득 
1편보다 감동적인 면에서는 덜하지만 스토리는 전편보다 훨씬 재밌는듯. 처음에는 조금 지루했지만 갈수록 몰입되고 배우들 캐미가 돋보였음.. 1점으로 평점테러하는 애들 때문에 10점 줘야겠다ㅏ 
아이들과 너무재미있게봤어요 3탄나올듯 ㅋ 
어제 보러갔었는데 진짜좋았고 재미있었다ㅎ 
전편보다는 못하지만 재미있어요 
1편보다 재밌다! ㅎㅎ 
인과연사람은 모두 인과연으로 묶여있다 
재밌습니다!!  루즈하지 않게 해놓은 장치들도 있으니 걱정 말고 보러가심이~~ 
안보면 후회한다.전편보다 재미있고 스토리도 더 탄탄해요!주지훈이 하드캐리ㅎ 
1편과 다르게 스토리 중심 괜찮았어. 뜬금없는 렙터가 ㅋㅂㄱ 
영화 초반 좀 루즈하지만 전반적으로 잘 만든 영화. 
기대안했는데 여운이 남네요 
방금 심야로 보고왔는데 나름 ㄱㅊㄱㅊ 1편이 너무 재미있어서 그런거지...뭐 약간 좀 과장이 잇능데 뭐...ㄱㅊ 
1편도 재밌게봤는데 2편마저 재밌움ㅜㅜ시간가는줄모름 
완전 멋지네요 좋았습니다 
전 정말 재미있게 재미있게봤어요~^^ 
부제목에 충실해서 좋았다 
1편을 봤다면 2편 필수로 봐야함 재밌음 
실컷울었네 짱재밋어요 
개잼 핵잼 최고잼잠잼 너뮤 잘봣어요 
생각보다 볼만 했어요. 
난 재미지든디....!!! 
와앜ㅋㅋ 좋았어요!! 다시봐도 될것같은 영화!다만 1편을 보고 보는거 추천 
너무 재밌어요!-! 또 보고 싶네요 
천년전 스토리가 웹툰과는 또다른 재미를 주네용 
진짜 정말정말로 너무 좋습니다 훨씬 기대이상이예요 꼭 보세요 
펀드는 반드시 오른다! 
평점 낮은거 이해안된다 솔직히 1편 보다 2편이 휠씬 잼있었음 
갸꿀따리 기독교인 인데 불교 영화 재미있게 봄 
주지훈 연기 괜찮네요 볼만함 
1편도남편과 봤고 오늘2편도남편과 봤어요. 후회되지않았어요. 재미도 있지만 스토리도. 잘만들어었요 
1에이어 존잼 핵잼 꿀잼요ㅎ 
방금 보고왔는데 갠적으론 1편보단 좋았음조금 지루한부분이 잇지만 스토리랑 중간중간엉뚱한 조크는 괜찮앗고 한국영화치고 이정도완성도에 큰점수를 줬음ㅡ! 
재밌다...3편이 기대됩니다 
재밌게봣어요 또 보고싶네요 
재미있었어요 ㅎㅎ 후반부 몰입도 최고 !! 
상업오락 영화에 무슨 의미부여를 그리 하시는지..ㅋ웹툰3편 모두 보면서 수작이라 생각했는데 영화는 다르게 담아서 비교하며 볼 수 있어 좋았습니다. CG기술도 많이 늘었고 각 주인공들 인연도 괜찮게 풀었습니다. 오달수...
주지훈 이번에는 주지훈이 다했구만.. 
개꿀잼 리얼루다가.. 
개인적으로 1편보다 더 재밌었음..억지로 울리려고 하지 않는것도 좋았고캐릭터 입체감에 더욱 조명되어 좋았음! 
웃김70 눈물10 반전20 
1점알바특징:조작된도시 10점줌 또는 인랑 10점줌 (조작은 좀 너무 광범위 했고 어이 없어서 그쪽좋아하면 ㅇㅈ하겠는데 인랑은 오바다) 10점도 알바 있고 1점도 알바있고 네티즌 평점은 8.5 가적당한다 7.68이라...
독점만 안했음 괜찮은 영화였을텐데 
군바리는 이제 그만좀 나오자 ! 다음편에 또 나오냐? 
지루하긴 하던데..근데 중간에 머리내린 주지훈 개개존잘! 
1점주신분들 일당 얼마 받으시면서 하시나요 
진짜... 최고...! 
정말 최고의 영화..K팝처럼 한국영화도 세계로 나갈수 잇는 힘을 보여준듯.. 
1편 만큼은 아니지만 괜찮았어요. 
1보다 재밌기 쉽지않던데 
역시...믿고 보길 잘했다 
사람들 평이 안좋단 얘기 듣고 왜지 하며 봤는데 난 너무 재밌게봤고 어벤져스처럼 시리즈로 나왔으면 좋겠단 생각을 했다, 한국영화도 이렇게 시리즈물이라니!!안좋은 말 쓴 사람들 , 영화보고 쓴게 맞는지 ..어이없고 화...
웹툰재밌게봐서 기대했는데 영화도좋아요 
재밌게 봤어요!!!! 3편 나오면 원일병 이야기가 나올 것 같아요! 
짜맞춘듯한 시나리오에 실망감은 있지만 영화는 계속 진보하고 있구나 라는 생각이듭니다. 
1편은 신파면 2편은 정말 좋네요 
짱이에요멋져요대박와우 
반전의반전의반전 향기 양갈래 졸귀 
재밌어요 웃기고 ㅎㅎㄹ 
1편에 이어 2편기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않고 재미 있네요 
재밌었어요 솔직히 전 원이 더 좋긴했는데 성주신이랑 하정우 때매 웃기고 슬펐고 마지막에 원일병 너무 귀여웠어요 
잘만들었어요. 굿굿굿 
재밌어요 ! 기대 이상입니다 
킬링타임용으로 괜찮네요. 다른 분 말씀대로 공룡 뜬금없어서 놀랐네여.그 장면은 재미도 없고뜻도 없고... 
졸잼 진짜영화잘만들엇다 생각듬 
재밌긴 했는데 살짝 지루했어요 ㅠㅡㅠ 
ㅠㅅㅠ 재밌다 반전도 있고.... 
어느누구도 전생이있구  현생에서 다시만날수있겠구나  3편이기대 되내요 
극장가면 자는스탈인데 몰입해서 잼나게봤어용♡대박입니다^^ 
저는 개인적으로 1편보다 재미있게 보았습니다 개연성도 좋았고  차사들의 관계도 신선하고 흥미있었어요 
배우들의 연기력에 몰입이 되었던 작품,재판정에서의 하정우의 마지막 대사는...심금을 울리는, 전편 못지않은 감동이었다. 
1편보고 어제 2편도 봤는데 솔직히 보길 정말 잘했다고 생각이든다 영화본사람만 댓글달게할순없나 .. 머 사람마다취향이다를순있다지만 너무안틴데ㅋ 
나쁜사람은 없다 감동받은영화 
1편 노잼이였는데 2편이 더 좋았음. 
전편보다 훨씬 내용이 알차고 재미있다 
펀드는 오른다!!!! 
하얀삵은 강렬했다! 스토리도 탄탄했다!하지만 조금은, 몇명은 뺐어야했다 
아오리사과같은 주지훈님 졸귀탱 
흠 으흐흐흐흐 전편보단나음... 
굿굿!!! 3탄까지 나올거같은데 3탄은 언제나올려나.. 
한번더 재미와 감동을 주었던 영화 
진짜 ㄷㅐ유잼,, 하얀 삵 살~ㄱ 
1편보다 재미있게 봤어요. 3편도 기대해 봅니다. 
재미도있고 감동도있고뭔가 가슴에 확오는거도있는 암튼 잘봤습니다. 
무얼의미하는지알면정말좋은영화..배울점이많은영화~ 
1편만큼 재미진데~  주지훈을 다시봤다 
보고싶당..ㅎㅎㅎㅎ 
볼만해 진짜루ㅜ 평점테러 하지마 
너무 재미있게 잘봤어요^^ 개인적으로 올해 극장에서 본 영화중에 제일 재미있었네요 ㅎㅎ 
미션임파서블보다 비교도 안될정도로 재밌다평점 낮게 주는 인간들은 그냥 스크린 수 때문인가본대 그냥 미션보지말고 이거봐라현장에서도 다들 재밌다고 난리다 
재미는 1 스토리는 2 선택은 개취ㅎ 
시즌 1이 더 재밋는듯...그래도 재밋엇음 
공룡씬은 그냥 CG실력 자랑하려고 넣은 거 같기도 함 ㅋㅋ 확실히 1편보다 재밌고 볼만했음 사람들 반응 왜이런지 모르겠넹 
엔딩에서 김동욱이 염라가 될것을 암시 
아....1편보고 너무 기대했나봄영화보다가 한3번은 졸았네 
시즌1을 보고 너무 기대를 한 탓인가 조금 지루한 감은 있었어요 확실히. 그래도 의미있고 가족 영화로 재밌었습니다. 
1점주는 개독들 사라져라 
재밌어요! 진짜루!! 
최고의 영화!평점을 높게 줄수밖에 없다! 
초반에 조금 지루하긴 했지만 난 오히려 신파가 적어서 1편보다 좋았는데ㅋㅋ 눈물샘 자극 안한다고 노잼이라니 말이나 되는 소리임? 
너무 재밌었어요 스토리도 재밌고 배우들 연기도 너무 좋았고 중간중간에 소름 돋았어요. 한 번 또 보고 싶네요! 
진짜 이때까지 본 영화중에서 젤 재밌는 영화 
뭐야? 어제 아침만 해도 1점 많아서 재미없나? 하면서 오늘 신과함께 봤더니 너무 재밌는데? 혹시 1점 알바같은 거 아닌가? 
잼슴ㅇㅇㅇㅈ뮤모난어아아아누멈 
일부의 반전은 추측 가능했으나 생각치 못한 또다른 반전이 또 툭 튀어나오네요 
재밋다 돈안아깝다 꼭봐 
재밌는데왜그러징jQuery22407955879452816885_1533204080747 
전편보다 스토리도 탄탄하고 더 잘 만들었고 재미도 있음. 가족단위로 전 연령층 관람할수 있어서 더 흥행 가능할듯. 
배우들 연기에 영화 스토리에 집중할수밖에 없었다 .. 진짜 재밌었다 
1편보다 재밌음 추천쾅 
죄와벌 안보고 봤던거라 별 기대 안했는데 너무 재밌어서죄와벌 보러 갑니다 
뭐 그냥 볼만함...이것도 한 1999년이나 2000년대 상영 했더라면 대박 났을려나jQuery22409570957718022666_1533195769916 
1편과 조금 다른 전개에 재미있었고 기대를 뛰어넘는 후속작도 기대됩니다!!! 
1편보다는 좀 지루한 감이 있었던 것 같아요~ 그래도 좋았어요 
마지막에 왜 제목이 인과연 인지 알수있게 시원하다. ㅎ간간히 코믹으로 웃음도 있고 오랜만에 잼있은 한국영화였음. 
주지훈반할뻔했다ㅠㅠ 또 보고싶은 영화임 
남편하고 너무 재밌게 봤어요3편도 기대돼요~~ 
우는거 별로 안좋아하는데 이번에 나온건 울지도않고 신과함께 1보다 재미도 엄청많아서 재밌게 봤어요~근데 엄마는 계속 재미없다고했어요 
나만 고통받을 순 없다 세기의 명작 갓작임 꼭 보세요 
지금보고나왔습니다. 1편보신분들은 꼭 2편까지 보셔야해요~잼있었습니다교훈을주는영화에 눈도즐거웠어요이야기스토리전개상 조금 지루할뻔한건 사실인데  그건잠깐이고요~~ 2편에서 주지훈이 넘멋있게나와요 ㅋㅋㅋ멋있어! 
재밌어요 또 나왔으면!! 
와 진짜 추천 이거 걍 진짜 재밋음 너무 재밋어서 저번편보먄 쬼 재미엇을정도로 대박임꼭보세요.후회안함. 다 너무 멋지지만 이정재 너무 매력적이양????주지훈도 대받 이양ㅎㅎㅎ하정우도 너무 멋쪄 마덩석도 다다다 조아 ...
몰입되고 재밌었음 뒷 내용이 예측되는 감이 없잖아 있어도 이 점 감수해도 후회 없을만한 명작 
전작보다 스토리 탄탄하고 억지 눈물도 없어서 좋았다.  중간 공룡 좀 뜬금없고 감독이 많은걸 시도해 보고싶었구나 싶음. ㅋㅋ 감동도 있고 많은 걸 생각하게 해줌. 
반전에 반전 ,, 배우분들도 모두 연기잘해주시고 앞으로 웹툰 원작으로 한 영화가 엄청 나와도 신과함께는 세손가락안에 들듯 
진짜 재미있었음. 개인적으로 1편보다 더! 중간중간 터지는 장면이 많아서 웃기기도 함 
1편보다는 덜했지만 그래도 재미있게 봤다 
재밌게 잘봣다링... 
볼만한 편이긴하지만 뭔가 전부 쉽게 유추가능한 반전없는 시나리오가 아쉽다. 그래도 한국영화치곤 명작... 
재밌어요 당분간 주지훈앓이할듯.. 
나쁜 사람은 없고 나쁜 상황이 있다는 성주신의 대사가 감독이 전하고자 하는 메시지인것 같다 1편에 뿌린 신파도 나쁜 상황 때문에 벌어진 일들 아닌가 캐릭터들의 사연이 전부 다 맞물려있고 모든 대사나 행동이 허투로 쓰...
나쁘진않은데 예상이 충분히 가능한 스토리전개에 중간에 너무 뜬금포 그리고 러닝타임이 내용에 비해서 길어서 지루한감이 생김 
1편보다 훨잼인데 평점 왜이럼.. 댓글알바는 1점아님? 
와.. 진짜 주지훈이 다했네..스토리도 좋고요. ! 
가족과 함께 재미있게 봤어요 
진짜 대존잼 주지훈머리 내린거에 취했다 
아 진짜 명작인듯 제발 신과함께3 나오면 좋겠다. 
염라대왕의 아이엠 유어 파더ㅡㄹ 
안보신 분들.. 볼까 말까 고민하시는 분들께 꼭 보시라고 추천드리고 싶네요 
너무 재밌었어요. 꼭 보라가세요!!! 1편에 비해 2편이 진짜 레전드에요! 
1편보다 완성도 높은 2편!!! 
1편보담 밸루였지만 그래도 재밌었다~봐도 후회는 안할듯^^ 
재밌게 봤는데 별 한개 주는사람들은 뭐지 ㅋㅋ  우리나라에서 이정도 스케일의 영화가 나왔다는거에 뿌듯하던데.. 
중간에 랩터 나온 부분만 뺴곤 전체적으로 볼만했음ㅇㅇ 
전편보다 못함. 성주신 재미 없었고. 차사3명의  과거  이야기는 괜찮았음. 마지막 염라대왕 뜬금포~ 이걸 반전이라 하나요? 
3편은 만들지 말아 주세요. 
기대치가높아 그런지 1편에 비핸 ..감동은 떨어지지만..볼거리는 많앙ㆍ느 
저승장면들.공룡본것으로 만족해요 
1편을 본 분이라면 절대실망하지 않을꺼라 생각되고 1편을 보지 않은 분이라면 좀 산만하다는 느낌도 들고 반전이 와닿지 않을듯...  전 1편을 본 사람이라 전작보다 훨씬 재미있었고 후속작이 나온다면 꼭 보러 갈겁니다...
3편도 나오면 바로 예매하고싶네요 
1점들 진짜 OOO마라 어벤져스 급 개꿀잼에 소름대반전   교훈까지 명확하고 완벽했으니까. 뿐만아니라 상타치 영상미와 한국영화에서 볼 수 없었던  전혀 내용과 상관없는 개체들 (예를들면 공룡)을 묘하게 잘 연결해서 ...
영화 진짜 개대박존나 재미있고 배우들 연기도 대박이고스토리도 퀼리티 대박 신과함께 3도 나왔으면 좋겠다 신과함께 2흥해라 1점주는거 진짜 이해 안간당ㅜ 
난그냥저냥앵간치 볼만햇음 베댓처럼 공룡나온건 ㄹㅇ의문 ㅋㅋ띠용햇다 그리고 예상된다는것도 쫌인정 근데 반전은 되게많앗음 예상햇던것도있고 못햇던것도있고 할튼 1에서 덜풀린떡밥 다풀려서 속시원햇다 
마지막 반전도좋았고 재밌엇믐 
연기들을 다 잘하지만 스토리가 진부한 느낌이 있어요. 늘어지기도 하구요. 원작이 아깝긴 하지만... 워낙 원작을 사랑해서 라이트한 웹툰 실사판이라도 생각하면 재밌어요! 속편 예고에 설레이네요^^.. 
생각의외로 재밋엇음! 
영화 안봤는데 평점 극과 극이네ㅋㅋㅋㅋ 근데 평점 1주는애들이 알바일 수가있나 알바드립좀 그만 쳤으면.. 호불호가 갈리나봄... 
기대치가너무높았었나.. 배역들의캐릭터성과 중간중간 코믹한부분은재미있었지만 딱거기까지 뻔한전개드라마본듯한.. 아쉬운부분이많음.. ㄹㅌ는왜나온거야.. 
확실한건 전편이상이다 
3편갑시다!!!  '진기한' 3편부터 나오는거죠jQuery224014339295904535176_1533136131889 
재미있게 봤습니다. 아쉬운게 있다면 초반에 조금 지루 했던거 빼고는 괜찮았습니다!! 
진짜 너무 재밌게 봤어요!! 
3편이 기대되네.... 빨리나왔으면좋겠다 
주지훈 마동석 짱이고 내용은그냥그래요 
마지막까지 꼭 봐야하는 ..사실상 마지막 30분이 캐리했죠 
진짜 꿀잼이였음ㅋㅋ주지훈 마동석 개웃겻음ㅋㅋ 반전에 반전까지 ㅋㅋ꼭 보셈 3편 나오면 보러가야겟더 
볼거리는 1편내용의 개연성의 탄탄함은 2편.3편도 기대함~♡♡ 
1편은 감동 2편은 스토리텔링 
확실히 1편과같은 강림이 변호하는 모습을 기대한다면 보는걸 추천하진 않지만 1편과는 다른 재미가 있음. 
와..이건 진짜 3편 가야한다. 진짜 완전 재미있다!!! 
어휴 남의 기준에 맞춰서 볼려면 한도끝도 없습니다. 남들이 별로라던 영화를 봤는데 본인은 재밌을 수도 있는거죠. 신과함께 웹툰안본 전제라서 그런지 재밌게봤고 전 갠적으로 1보다 나은느낌이었습니다. 마지막 반전있는 쿠...
2편도 재밌게 봤네요^^ 주지훈님 연기 잼났어요~ 
전편보다 더 재미있었어요내용도 꽉 차서 또보고 싶다는 생각이 들어요 
좋네 너무잼잇음.역시 신돠함께 
전편보단 감동은 없어음./..좀 웃긴 영화 
지루함의 끝이엿다 시간아깝 
초중반은 좀 지루한면이 없지않아 있었는데 초중반에 계속 나오는 이야기들이 마지막 한장면을 위함을 후반부 장면을 보면서 알게 되었고 소름이 돋았습니다. 마지막 부분의 퍼즐은 완벽했으나 초중반의 지루함은 어쩔수가 없었나...
두유노우 알바?10자아아아아 
재밌기는 재밌는데...시계는 자꾸 보게 되네요. 
어우 재밌어요 지루한것도 없고 반전에반전!! 핵잼꿀잼 
1편보다 2편이 더 재밌기 어려운데 신과함께 영화버전은 그걸 해냈다 
같이 찍었는데도 전편 보다 못하다. 
너무 기대했던 걸까... 결국 관통하는 주제는 죄를 지었으면 벌을 받고 용서를 구해라...흠 
재밌음재밌음재밌음요 
굿굿굿 3편도 가시죠 가즈아 
전 2번이나 봤어요~~ 
재밌게 봤음. 나는 1편보다 더 재미있었음. 
역시는 역시다...!! 
상대의 입장에서 바라보아야 모든것을 공감할수 있는 메세지가 잘 전달된것 같습니다 
정말 재미있었다 ..댓글보고 긴가민가했는데 이제 악성댓글다는 알바도생긴건가 의심하지말고 내가보고싶은 영화보는거라는걸 오늘 다시한번 깨닫는다 
잼 나게 잘봤음. 국산 영화의 단점인 스토리를 할리우드 급으로 격상했다고 생각듬. CG GOOD! 
복선깔아놓은게 뻔하지만 관객을 충족시켜주는 부분이 많아서 좋았다 마동석 캐스팅 신의한수.. 
나만당할순없다 제2의 클라멘타인 이네!!! 
너무 재미있어요~~ 다음편도 나왔으면 좋겠네요~~ 
좋았음감명깊었고 ㄹㅇ 
전편보다좋은 후속작은 없다는진리^^ 
저승 신마다 찾아가 재판받는다는 설정자체도 재밌지만, 이야기를 엮고 엮어 이런식으로 엮을수있다니.. 각 캐릭터의 개인적인 이야기까지 풀어나가는 방식 좋고,코믹적인부분도 잘터지고, 개연성도 지리고,, 영화 끝까지 놀랐...
우리나라 영화 발전 많이 함^^ 
너무 재밌게 봤습니다. 마지막의 반전과 감동포인트도 좋았구요. 1000년동안의 후회... 반성... 속죄... 그리고 성주신의 대사들은 이 영화에 평점알바들이 들끓는 이유를 만들어냈지만 좋았던 장면들이었습니다. 
1편은 약간 진부한 신파코드여서 약간은 아쉬웠는데 오히려 2편이 스토리면에서도 탄탄하고 볼거리도 풍성해서 더 마음에 들었다. 1편에 남기지 않았던 평점을 2편에 몰아서 남긴다. 
마동석을 이렇게 활용할줄은 몰랐습니다. 덕춘과 해원맥의 과거를 풀기위해 사용된 소비성 캐릭터같은 느낌... 그래도 볼만은  했습니다. 
보기드문 전편 못지 않은 후속작!! 
1편은  보다  재미없었다  그래도  볼만했다. 
역시 마동석 잼났다... 굿 
차사들의 엳기, 김동욱의 어시스트 다 좋았어요. 
1편보다 낫지만 3편은 정말 안나왔으면 좋겠다. 독점을 하지 말던가... 
호불호 가 갈리지만 감동은 1편이 더 좋았고, 스토리 연결은 2편이 좋았습니다 
잼있어요~별1개준 사람들은 말로만 듣던 알바인가..저는 버릴부분없이 꽉차게 잼있게 봤습니다~^^ 
내가재밌다면재밌는거다 1보다 재밌더만.1은 신선 2는 시원 
나만 신과함께1보다 재밌음? 
꼭봐라다들. 역대급재미있다. 
재밌었어요..중간에 공룡나온게  의아했지만ㅋㅋ 
여운이 많이 남는 영화였어요... 
너무 너무 재미있어요~ 
재밌었어요! 1안보고 2봤지만 이해도 잘 되고 좋았습니다 
잘 봤습니다..ㅎ하호호 
재밌게봤네요다음편도 기대합니다 
1보다 2가 더 재밌음!!!! 반전의 반전까지 주지훈의 개그까지도 잘보았음!!! 마지막에 도경수도 개웃겨어요 ㅋㅋㅋㅋ 
나만별로였나?잤음요~~~전편이더나은듯요~~ 
또보고..또보고..자꾸생각나게하는..영화 
1편보다 더 재밌어요!! 
1편보다더재밌어요 ㅋㅋㅋ 
한국영화중 정치색넣거나 감독개똥철학 강요하는 영화싫어해서 담백한 오락영화로 보기 괜챦았음 쿠키영상까지 재밌게 보고나옴 신파적 부분 좀 줄어서 더 좋았고 1편보다 화려하고신기한  느낌은 줄음 가볍게 교훈적인 내용임 누...
주지훈님 연기 다시봤어요..많은부분을 한꺼번에 담으려해서 그런지 아쉬웠던 부분도 있었지만 돈주고 아깝지는 않았어요! 재밌게 잘봤습니다 
1편보다 훨씬 괜찮았음. 
주지훈의 반전 매력 하얀 삭 
1편보다는 나은디 너무 껴맞추려는거같아 안타까움 
주지훈? 저승사자들 사연이 다들찡해서 소름끼치는부분도많았어여 
괜찮았습니다. 신파는 줄어든건 확실하지만  조금 지루한 점도 있다 해야할까요?  보고나서 후회하진 않으실거에요 
그냥 저냥 볼만 했는데 스토리가 너무 나뉘어 있어서 정신 사나웠어요 
현란한 시점의 이동은 마치 동시간대 최고 시청률을 자랑하는 두 드라마간의 빈번한 채널전환과 같아 다소 불편할 수 있으나 두 드라마가 만든 단 하나의 아름다운 영화를 깨닫게 되는 순간.이쯤되면 생각나는‘용서받지 못한 ...
마지막 30분은 완전 신선한 반전이에요중간까진 좀 지루한 감이 있었네요어쨌든 배우 감독 모두 수고하셨다고 칭찬은 하고  싶어요 
1편보다 눈물유도 빠지고 좋네 뭐 
와,레알 본영화중에 최고!이 영화 미쵸! 
1편보다 더 재미있게 봤어요 
난 재밌었는데....? 
재밌어요 내용도 좋고 다음편도 기대할만해요 
재밌게 잘봤습니다. ㅎㅎ 
개성만점 배우들의 연기보는 재미..김동욱말투 넘 좋다^^ 
도경수가 주연하면 안봅니다^ 3편 
개재밌다...1편은감동이고 2편은 재미있음 
향기 활 쏘는거 뒤에서 알려줄 때 뻑 갔다... 
신과함께 1편보고 똥망영화라 생각햇는데2편은 처음엔 뭐야 뻔하네 저게 웃겨? 이러지만 영화 끝나고 나올땐 얼른 3편 보고싶단 생각들어요.너무 재밌게 잘 봣습니다 꿀잼쓰- 
1편만한 2편이 있네요 
초등 고학년아이도 좋아했어요 
너무좋았어요♥  내삶에더충실해야겟다고생각하고  일이안풀릴때 꺼구로생각하면 해결될거같은  느낌적인느낌      10점만점에10점!!입니다 
내용 구성이 너무 좋았음 
진짜 잘 제작한 영화같아요ㅠ 또 다시보고싶고 머리속에서 안지워져요 대반전이있는 영화입니다주지훈 최고!! 
재미는 있는데 뜬금없는 장면 한두가지 빼면 
몇 몇 사람들은 이 영화가 1편의 비해 좀 지루했다고느끼는 것 같다. 하지만 이 영화는 용서의 필요성 등을 알려주는 것 같아 큰 깨닫음을 준 것 같다. -신과 함께-는 앞으로 많은 시리즈로 나오길 바라며 앞으로도 이...
1편에 비해 감동이 좀 약한것 같긴하지만 1편이 워낙 쎘던것도 있는듯 다른 왠만한 영화들에 비하면 굿! 
와 이번편으로 하정우 김향기 주지훈한테 다 빠졌어요♡♡♡ 신과 함께2 넘 재밌었고 계속 흥행해라!!!! 
음...다좋은데 갑자기 렉터....? ㅠㅠㅠ 
신과 함께 웹툰도 읽었는데 웹툰과는 내용이 상이하지만 영화로 나타내기에는 이런 전개가 좋았다고 봅니다. 제목대로 인과 연. 처음과 끝이 다 인연으로 엮여있었네요! 
재밌었어요 재밌었어요 
영화는 보고 즐거움이 된다개동 철학은 책에서 찾아 보시길재미있다!! 
그런대로재미있었슴. 
전편에 비해 몰입감이나 내용 전개방식, 구성등이 별로였음. 중간중간 코믹한 부분이나 후반으로 갈수록 소름돋는 부분은 있어 완전히 별로였던것은 아니었다. 
나름 갠찬 볼만함 전편이 더 재밋는데 
수홍이 환생을 거부 하는 이유가 3편에는 나올까요. 차사로 캐스팅합니다. 캐스팅 전문 염라. 아무튼 눈물바다 1편.재밌고 몰입감쩌는 2편 까지.. 3편도 기대합니다.ㅋㅋㅋ 
재미있게 잘 관람했습니다! 
감동적입니다. 주지훈 연기 좋습니다. 
마지막에 눈물로 봤음... 
갠적이지만 저는 재미있게 잘봤습니당! 중간중간 감동적이기도 하고 재밌기도하고 
시간가는줄 모르고봄 진짜 재밋게 봣는데 1점 주는게 알바아닌가 싶다. 3편 기대되요 얼른 만들어주세요!! 1000만 가자?? 
주지훈을 다시보게된영화.매력있음~ 
개꿀잼ㅎㅎㅎ갠적으로 2편이 재밌었음 
굿이네요....ㅋㅋ 
좋았던점 : 서로간의 정교한 인연과 업을 보여준 것.    별로인점 : 들러리에 불과한 판관들과 쥬라기월드 오마주 (공룡보다 판관과 치열하게 법리를 다퉜으면).   알게된점 : 진기한이 등장하지 않는다는 원작과 차이...
신과함께 1편 안본 상태에서 2편 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ 
1편보다 재밌었음 진짜 
1편보다비주얼들이더좋아졌네요.주지훈멋찜! 
이번 신과 함께2를 보고 느낀점은  역시 성공(환생) 하기 위해선 학연,지연,혈연이 중요하다고 생각됐다염라대왕이 강림의 아버지가 아니였다면 과연 원기수홍을 환생 시킬 수 있었을까? 인 줄과 연줄을 잘 타자 
주지훈연기....감동....ㅜ 
1편이 훨씬 재미있어요. 1편이 넘 재미있어서 기대하고 봤는데, 영화비가 아까웠어요 ㅠ ㅠ 
우리나라 영화도 이렇게 자연스러운 CG가 가능하다니 놀랍다!스토리 쩐다! 
진짜인생영화네요ㅠㅠㅠㅠ 
완전 재밌게보고나옴 끝이 깔끔한데 마음이 잔잔하니 여운있는영화는 첨이다 ㅠ 하ㅅㅂ 한동안 주지훈앓이할듯 돈내고 또보고싶은영화임 
개인적으로 1편보다 이번이 좋았습니다주지훈씨가 가슴에 팍 ㅠㅠ 
뭐 딱히 큰 재미는 없으나 볼만하네요. 삵~~~~주지훈 좋아요 
마지막에짱터졌어여 
너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 최고 
할아버지 재판 어떻게 되는지 궁금하다. 
마지막에서 반전. 굿! 
반전^^ 생각이 많아지는^^ 
염라와 공룡이 주인공인 줄 착각했어요.. 1 편보다 재미있는 2 편은 없다는 진리를 확인 !!! 
너무 재밌고 감동을주는내용이었습니다.다시보고싶네요ㅠㅠ 
대! 반! 전! 정말 짱입니다! 
마지막 반전 꿀잼이었어요~   주지훈 멋져요 
세상에서 제일 재밌음 최고 
후속작에대한 편견을 깨고 넘나 즐겁게 감상~~^^ 
저는전편은핸드폰으로다운받아보았고2편은 영화관에서 보았는대 하정우와주지훈 연기에너무좋았습니다 
주지훈 대박이에여 ㅠㅜ 
조아여재미잇어여짱짱 
이렇게멋진 염라라니.. 주지훈도멋지고요 1편만큼의 신선한충격은 덜하지만 스토리가 있어서 재밌네요 
꿀잼인데..? 왜 재미없다고 하는지 모르겠네요 
진짜 재밌게 봤다..ㅠㅠㅠ 
개존잼 내기준 1보다 재밌었음! 
해원맥 웃겼음ㅋㅋㅋ 진짜 폼잡는 거 대박 
최고최고최고최고최고 
돈내고 그냥 볼만하네요ㅋ 
자신을 한번더 되돌아 볼수있어서 감명깊게 잘 봤습니다 
1편은 신파스러운 면이 없지않아서 큰 기대 안하고 날도더운데 영화나보자~ 하고 가서그런지 진짜 꿀잼이었어요! 반전의반전ㅋㅋㅋ 
또 다음편 기대해요 너무 재밋었어요 
지루하고 오글거리고 질질끄고 안궁금한 과거 얘기는 자꾸해주고.. 진짜 보는내내 몸비틀었다 지루해서 미치는줄 그래도 1보다는 볼만한거같기도하고 ..신과함께가 왜 매번 천만관객 찍는지 모르겠다.. 하지만 배우들 연기 하...
예상되는 스토리고 지루한부분이 전혀없는것은 아닌데볼만했다..뻔한 내용이라도 다음편도 보게될것 같다 
재밋엇습니다 어머니랑 오랜만에 즐거운영화엿습니다 
ㅠ존잼 1편보다 더 자밌었고 스토리도 탄탄함 
아 진짜 3,4편까지 언제 기다리지ㅣ.... 
ㅣ변보다 더 재미있는 2편 마동석캐스팅은 신의 한수 또 보고싶다 3편은 언제 나옴? 
아주재밌네요신선하네요 
솔직히 1편보다 2편이 더 좋았다.... 1편은 너무 억지눈물이라 그런지 2편이 훨씬 재밌고 깔끔하게 느껴졌음 
부모님과 정말 재미있게 잘봤네요. 
말을 할 필요도 없는 영화 
진짜 너무 재밌었어요ㅠㅜㅜㅠ 
영화 마지막 부분이 좋았다 
재미있게 잘봤내요 크게 기대안했는데 괜춘 
주지훈 지붕위에 있을때 심쿵 
1편이 감동이라면,2편은 스펙타클 주호민작가가 대단해보입니다. 와우~~ 
용서에대해서 깊이 생각해보게 되는~ 주어진 나의 삶에 더 책임감을 갖고살아야겠다는 생각이들게하는 영화. 죽고나서 나의 영혼이 끝까지 내 잘못에 고통받고 심판받는다면 아 끔찍~ 바르게살자^^ 영화끝남과동시에 막 일어나...
재미있었어요 반전이 소름돋앗어요 
너무너무 재미나고 좋아요 
스토리 탄탄하구 재밌었어요~ 
저는 개인적으로 1편도 진짜 잼있게 봤는데 2편이 더 잼있는 것 같네용 이번에 주지훈 완젼 대박이에용 잼있는데 평점이 낮은 거 같네요 전 10점보다 더 주고 싶을만큼 잼있게봤어요!!보면서 계속 몰입했네용ㅋㅋ 
믿을 수 있는 영화!추천 드립니다 
주지훈 멋졌구요.근데 기대하고 가서 그런지 1편보다 감동이 좀 덜했어요.~~~ 
제목에 아주 충실한 영화..지루함 없이 재미나게 잘 봤어요~~ 
쥬라기공원 보고 악몽을 몇번이나 꿨던지ㅠ 공룡을 무서워했던 나로선 거기서 공룡들 튀어나오는거 진심 이해됨 신랑도 나도 최근 몇년 영화중에 이렇게 칭찬하는 영화 몇 없었던거 같다 꼭 보세요~ 
스토리 굿. 판타지물 개척 노력 호평 
존버의 가능성을 보여준 영화. 
또 보고싶은 영화재미와 감동이 있는 
1점 주는 분들의 재미는 어떤기준인지.. 삼차사의 과거이야기부터 인간적인 내용이 더 많이 담긴 것 같아 좋았습니다. 
최고다 시간 가는줄도 모르고 본 영화인듯 
시간가는줄 모르고 봤네요 
감동이에요 잘봤어요 응원합니다 
웹툰으로 먼저 보았다가 잊어버리고 다시 봤는데감동이 쏠쏠하다 스토리3개를 동시에 엮어가다보니 조금 긴감은 있지만 결국 하나로 통일되면서 마지막 주는 감동은 배가되는듯 
역시 최고~벌써 3편이 기대답니다^^ 
웹툰 안본 사람인데 .. 정말 재밌게 봤어요 
심야로 그냥 재밌게 봤음 
1 편 만큼 감동은 없었지만 내용은 좋았다! 
관심병사 기대됩니당 진기한! 
주지훈마동석때메웃고 하정우연기에 또한번반함 
초반에 지루한 감이 없지않아 있지만 후반으로 갈수록 몰입도 쩔어요!!! 
1편보다는 조금 지루한 감이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다. 
1,2점은 거의 리얼급이라는 건데 ㅋㅋㅋ 객관적으로 생각해봐도 그정도는 아니고 난 개인적으로 1편보다 2편이 훨 나았고 과거이야기랑 여러 스토리 잘 풀어가려고 노력한게 눈에 보임 한편에 너무 많은걸 담으려고 하긴했으...
재밌고 주지훈 잘 생겼어요 
모두 신과함께 보세요 3편 나와주세요 
진짜 너무너무 재밌게 봤어요 ㅜㅜㅜ재미없다는 분들도 계시단 건.. 개인 차이겠죠 ㅎ저는 너무 잘 봤어요 최고였습니다 :> 
오늘보고와서 기억에남는게 덮지훈밖에없다....주지훈너무잘생김 
미쵸 3편 가즈아~~~~!!!! 
주지훈~멋지다생각했는데.훅~♡ 
기대한 만큼은 아니였지만 볼만 했어요 
존잼~~~ 재밌게봤습니당 꼭 보세요들~ 
가족과 함께보세요 시간가는줄몰라요꿀잼 
완전조은뎈ㅋㅋㅋ왜재미없대? 
얼마전에 1편보고 본건데재밌네요 
흥미진진하고 스토리도 탄탄하고 볼거리도 많음 
1편보다 훨씬 재미있었어요 
재밌었는데? 평이왜이래 
스토리가 너무 좋았고 배우들 연기 또한 너무 좋아요!-! 3편 나오면 또 봐야징 
대박이였다...!! 
재밌게봤습니다~~~~ 
재밌게 잘봤어요! 3, 4편도 나온다면 꼭 챙겨볼게요~ 
너무 재미.감동.흥미진지하게 보고 왔네요^^ 
꽁트끼가 많은 대사들 , 서로 얽히고 섥힌 이야기들의 짜임새, 기대이상으로 재밌게 봄 1편보다 나음! 
개쩌네 스토리 진짜  죽인다 
재밌는 내가 이상한건가 ㅋㅋ 
1편보다 스토리 훨 좋았어요..반전에 반전 너무 짱이었음 ㅋㅋ무엇보다 주지훈 얼굴이 재밌었고...강림수홍 케미 좋았다 ㅠㅠ 
전 1편보다 훨씬더 집중해서 재밋게보았어요. 평이 왜이러는지가 의문..스토리도 더 탄탄해졌고 몰입감이 더 좋았는데 평점 왜이러지...??보고나오자마자 3편보고 싶었는데.. 
한국영화 이상 신선하다 
재밋엇음 주지훈  연기력 짱 
영화는 재밌으나 영화 시간이 3시 30분인데 왜 제 시간을 안지키는지 짜증나게 진짜 광고만 존나 트네 정확히 9분 뒤에 트네 이럴거면 3시 39분 이라고하지 시간 존내 안지켜 짜증나게 
스토리 짜임이 너무 멋져요! 
원래 1편보다 재밌기 힘든데 전 개인적으로 2편이 훨씬 더 재밌었어요!! 이번 편이 스토리가 훨씬 더 탄탄하고 잘 만든 것 같아서 몰입도 최고였어요 ㅎㅎ 
1편 안 보고 2편부터 봤는데도 재밋게 봤습니다 
감동의 물결 ~~3편도 보고싶어요 
주지훈 멋있다.... 
3편언제나오나요 재밌네요 
3편도 나오면 꼭 보러가야지...!!주지훈대박 
신과 함께 인과 연 영화 너무 재밌게 봤습니다 반전이 있어서 더 재밌었습니다! 꼭 보세요~! 
재미있고, 볼거리 다양하지만 너무 상황,상황 변화를 주다보니 집중이 어려웠어요 
1편보다 더 뭔가 감동 적이에요 ㅜ 마동석 개굿 
개인적으로 원보다 재밌었다 
주지훈이 살린 영화였다 
난시간가는줄모르고재밌게봤눈뎅 
재밌다ㄷㄷ진짜 인생영화다 
1재밋어오ㅡㅎㅎ 1탄보다 
염라 머리 만져보구 시펑 
저는 시간 가는줄 모르고 봤네요~이 영화로 주지훈의 매력에 푸욱 빠졌네요 ㅎㅎ 
1편보다 잼나네요하얀사~앍~하는데 웃김ㅋ주지훈 다시보이네요 멋짐~ 
스토리가 넘 탄탄하다.. 유머와 재치와 감동 그리고 스토리까지 매우만족하다.. 
어제 봤는데 재밌는 부분들도 많았고 웃으면서 봤습니다ㅎㅎ 
너무 재미있게  봤다한국영화  큰 발전 
난 너무 재미있게 봤는디... 
1편도 재미있었지만 1편보다 2편에 중간중간마다 나오는 개그때문에 재미있어서 오랜만에 많이 웃었네요 
예상했던것보다 재밌음 보셈 
3편이 더 기대되는 영화 
1편보다 재미있게 봤어요 
그냥 봤는데 재밌었어요.  1편보다 심파가 아니어서 좋았어요 
지루하다는 얘기듣고갔는데 재미있네요~그래서 더 좋았어요 
급증하는 관객수는 볼만하다는 최고의 증거라고 생각합니다 만원이 아깝지 않네요^^ 
대박반전~3편이 기대된다능@@;; 
진짜 재밌음ㅠㅠ주지훈 너무 잘생김 
많은 생각을 하게 만드는 너무너무 재미있는 대작! 개꿀잼! 
역시..전작못지 않는 스토리 전개 
너무 좋았는데 다만 예상이 갔다능 직감이라고나 할까?? 
나만 1보다 2가 좋았나 ..ㅠ ㅠ 
2편이 훨씬 잼있는데요?!! 
지이이이이인짜 재미뜸 
완전 재밌어 초강력 추천! 
1편에 이어 2편 역시 중간 소름 돋을정도로 잘 봤어요. 정말 재미있었네요 
불금에 일끝나면 가끔보는데 걍 위대한쇼맨이후로 첨으로 안자고 영화다봄 
주지훈 진짜 이번영화에서 포텐터짐.. 
진짜진짜진짜로꼭 봐야해요!!!! 
난 재밌게봤는뎁....ㄸㄹㄹ 
완전 힐링 영화네요. 감동도 감동이지만‥‥‥반전이 ‥‥‥ 소름‥‥‥ 
보다보면 지루하다 몰입되다 반복의 연속이지만마치 널부러진 조약돌들을 정말 깔끔하고 아름답게 보자기로 감싼 듯 탄탄하고 매력넘치는 영화였습니다!! 정말 잘 봤어요~!! 
역시 실망을 주지 않는 영화예요..스릴,감동,SF모두 겸비한 작품 아이들과 시원하게 잘 감상하였구 연기자분들,스탭분들 모두 고생 많으셨습니다♥여러분~신과함께해~~용 
아이엠 유어 빠더스타워즈인줄 
굿굿둣. 영화시간이 꽤 긴데 지루하지않아요 굿굿 
1편보다 나은 2편. 인물 간 스토리가 인과 연 
진짜너무재밋고 1탄보다2탄이정말 마동석이나와서그런지 실망시키지않앗고 후기가별로안좋아서기다안햇는데 하루종일웃고나오고 감동도잇고 주지훈의 액션도 더멋잇게나오고 하정우와 이정재사이도알게되고 점점스릴잇엇어요 ㅠㅠ 3탄도나왓...
다음편 바로 나오길 기대합니다 
신과함께3가 기대된다~ 1편보다 2편이 더 재미지던데 3편도 기대해본다~~이정재님은 진짜 신가터여♡♡♡ 
매우매우재밌었습니당 
갠적으로 1기보다 재밌음 
스토리도 재밌고 특수효과도 멋졌고 배우들도 매력 터지고 진짜 너무 즐겁게 설레면서 봤습니다! 제발 3편, 4편, 5편 더더더 나왔음 좋겠어요!!! 
이야기 전개에 연결부분이 조금 억지나, 부자연 스러운  부분이 있는것 제외 하고는 너무너무 아주 아주 재미나게 봤습니당 
해원맥 잘생겻다아!! 
볼만햇습니다  차사들 스토리가 흥미진진하네요 
의외로 감동!!!! 염라가 그랬다니... 
넘 재밌었어요. 1,2편 전부 ㅎㅎㅎ~! 
꿀잼이였어요주지훈 하정우 짱 멋져요 
2편이 더  감동적주지훈 멋지게 보임^^ 
정말 재밌게봤습니다 또보러 가고싶을정도로 여운이 남네요 
존잼 중간 이후부터 반전이라면 반전인 그 주인공과 관련된 그 부분도 신선했고 1편도 좋았지만 2편 진짜 존잼 
반전도 있고!! 재미있었어요~ 
마지막까지 꼭보시길..진짜재밋네요 
난 잼있던데... 삵~살 
초반엔 좀 지루했는데  중간부터  완전꿀잼  모든연기자분들이 자신의  역활을  완전히  잘  표현해주셔서 영화가  더 빛을 낸듯합니다 신과함께3도 완전 기대합니다 
재밌게 본듯요...개인취양대로 일듯 
기대를 져버려주지않아주셔감사합니다^^ 
긴 러닝에 비해 지루하지 않아서 좋았음 
내 기준으로 1편보다 오히려 신파적인게 덜해서 좋았음. 1편 안본사람들은 1편 내용이라도 보고 가길 추천. 그리고 이정도를 재미없다고 욕하는 사람들은 왠지 그쪽 세력들일거같은 느낌 
굳! 1편 안봤는데 재밌게 봤어요~ 
일편은 그냥 그랬는데 이편은 너무너무 재밌게 봤어요 친구가 재미 없다그래서 기대안했는데 진짜 존잼인데?? 영화관에서 꼭 보세용 
잘봤어요 살짝쿵 3편기대해봅니다 
good^~^약간 지루한 느낌이 
역시나 1편의 기대를 충족시키는  재미...주연배우들의 연기도 너무 좋았습니다 
재미잇었어요... 애들도 괸찮다고 눈물도 흘리고 웃기도 했다고 합니다. 
내일 또 봅니다 ㅎㅎ 재밌어서~ 
2편은 전반에 조금 지루했는데 마지막에 정말 재밌네요 
진짜 개감동 보는내내 눙물이멈추질않앗네요 
사촌이 땅을 사면 배가 아프다고 하던데 , 평점 낮게 주는분들은    알바?  아니시면 정말 순준이  고강한 분들이신지  저 개인적으로 1`편 보다  더 좋아다고 봅니다,  재미 있어면  범죄도시 이후 제일 잼나게 ...
오랜만에 너무 탄탄한 시나리오였음!! 
재미있게 잘보고 갑니다. 
진짜 너무재밌게 봤어요ㅜ 웃다 울다 끝남요 
1편도 역대급 2편도 역대급 
재미써요 3편기대해요 
본격 주지훈 입덕하는 영화 
아들하고 오붓하게 심야영화 봤는데 좋았어요 ^^ 
전편과 이어지는 스토리에 주지훈 연기가 너무 좋네요. 
식구들과 재미있게 보습니다. 
세상행태 잘 빙자 했네요 
중간에 내가 눈물샘이 찡했던 부분이 있었지 ...지난 신과함께는 가족에대한 사랑 관한 이야기가 주라면이번 신과함께는  동료에대한 두터운 이야기들이 주인것같다 
재미없다는 평점보고 안볼려고했는데재밌어요  반전의반전ㅋ 
1편이 재미없던분도 등장인물과 스토리만 기억하면 2편은 진짜 꿀잼이 될거라 확신함제가1편을 억지로봤는데 2편은 정말 첨부터끝까지 재미나게봤다 웃기고 볼거리도많고 극장안분위기도좋았음 주지훈과향기씬에서 눈물났음ㅜㅜ마지막...
재밌었어요 전편이 더 재맸었던거같지만.그래도 재밌게 봤어요. .  신과함께 1을 안봤으면 재미없었을거같기도 해요 
많이 슬픈 스토리도 아니고 너무 깔끔하고 재밌다! 
재밌었어요 1편보다 재밌었네요 저승사자들의 과거얘기 
신랑이랑 재미나게 봣어여 반전의 반전  좋앗어요 
볼만함 여러가지를 생각하게 하네요 
좋아요~~~~또 보고싶네요 
1편보단덜하지만 그래도재밌엇는데나는..ㅎ 
2편이 더 나음.. 마블리 최고 
꿀잼입니다 보십시오! 
울다웃다 방심할때 터지는 
재미잇어요 1편처럼 울다가 오는거 아니고 
많은 것을 생각하게 한 영화.. 무엇이 선이고 무엇이 악인가를 사람입장에서 저마다 다 다르다는 것. 사람이 처한 환경이 다 다르다는 것. 곳곳의 복선들이 뒤로 갈수록 밝혀지는데 소름 돋게 반전. 재미 쏠쏠했음. 주변...
웹툰원작을 안봐서재밌게봤어요 ㅎㅎ 
꿀잼이었는데  다만 아쉬운점   한가지는  마지막 부분에  좀 지루했던  부분이  있었기 때문이다. 
진짜 너무 재밌어요그 안에 다양한 교훈 (?)도 있는 것 같구요보면 진짜 후회하시지 않을 거예요신과함께 3도 꼭 나왔으면 좋겠어요 
너무 재미있어요~~~^^ 
한국영화도 감 잡은거 갔습니다. 신과함께 패밀리 영화 시리즈로 흥미와 풍부한 이야기 창조가 가능하도로 설정을 마친 수작이다. 한국영화 탄탄한 스토리배경을 마련한 것 같아 마음이 놓이고 앞으로도 기대가 됩니다. 
재밌다 일편과 연계가 잘됨 
역시 마블리 굿굿굿 ㅎㅎㅎ 
3가즈아 오랜만에 재미있는 영화 
2시간 20분내매 긴장감을 유지 
원작을 보고 보면 실망할수도 잇지만 모르고 보면  괜찮은 영화 같네요 
꿀잼 ㅎㅎㅎ2편이 더 완성도있네요 
1편보다 더잼있는거 같은데 
재미있네요. 다음  편도 기대합니다. 
잘봤어요~ 김동욱 마동석 하정우 주지훈 이정재 멋져용~ ㅋㅋ 
1편보다는 확실히 나은 속편, 그러나 뭐가 쪼~끔? 부족하다고 해야하나... 
솔직히 재밋는데.... 
냠어냠어냠엊0ㅁ잼떠영 
재밌고 감동도 있었어요. 다음 시리즈가 기대되어요^^ 
2편도 스토리가 탄탄해서 너무 좋았어요!! 
삭이아니고 살ㄹㄱ~~~~사~~~알ㄱ~~ 
오집니다 그냥보세요 후회무 
저는 1편이 더 낳았네요^^; 주지훈이 멋지긴 했어요 ㅎㅎ 
솔직히 다시보고 싶습니다 
1보다 더 좋음,,,,굿굿 
진짜 너무 재밌었어요ㅠㅜㅜ 2번 봤습니다ㅠㅜㅠㅠ나중에 VOD 뜨면 사서도 볼거에요 
1편을 한달전에 보고 2편을 꼬박 기다렸네요. 기대한만큼. 기대를 저버리지 않는 영화였어요. 1편보다 더 처음부터 끝까지 재밌었어요~~ 배우분들 연기 말할것도 없구요. 마동석님 향기배우 이정재님 최고입니다!! 아이엄...
초중반에 너무지루했음.막판에 천년 전 그들의전생스토리는 재밌게봤는데.공유 도깨비 스토리가 생각나는건나뿐인가ㅋㅋㅋ이제 뻑하믄 천년 전이넹.ㅋㅋ 
신과함께3도 볼거에요! 
1편에 이어 2편까지 잘 봤어요. 
전편의 신파적 내용을 반전시킨 후속작....잼남..ㅎ 
잼나게 봤어요~~주지훈 멋쪄...근데 개인적으론 1편이 더 잼났음 ... 
명대사 : 펀드는 꼭 오른다 
재미있었고 전편에 이어서 느낀게 많은 작품이였어요~ 
잘밨습니다 한국영화가 더욱발전하는모습같아 좋습니다 
재미있습니다. 일단 눈물샘 덜 자극해서 좋았어요. 
진짜 너무 재미있었어요 주지훈 내 보물함으로 들어와 
기대한 만큼 재나게 보았네요 
감동이다!! 최고다!!! 
주지훈 진짜 대박이에요 ㅠㅠㅠ 
이번편은 주지훈때문에 10점이요옹 유튜브에 '신과함께2 여자들 입틀막' 치면  주지훈 대박영상나옴 대존잘ㄷㄷ 
예상한것보다 감동적이었다. 
아 진짜 재미없다는 평점때문에 안볼뻔... 개인적으론 존잼 
아 ... DDOng 이 너무 ㅠㅠ 잔상에 남아서 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 웃긴부분이 많았어요 ㅋㅋ 
개취지만..전 잼있었어요~전편에서는 재판위주로 굴러갔다고 하면 이번에는 처사들의 과거~중간중간 코믹적인 요소들과...마지막 염라의 반전도 한 몫한듯~잼있게 봤습니다^^ 
잼있었음 본사람은알거임 
재밌어요 이제 웹툰이랑 완전 다른 내용 
마음을 차분하게 다스려주는 영화 입니다. 
재밌긴한데 영화가 길긴 길어요 
굳굳좋아졸아좋아요ㅋ 
초반에 지루하긴 했지만 재미있었어요 
굿굿 이건 명작입니다 여러분들 
나 이런 영화 안 좋아하고 1편도 안봤는데.. 넘 재밌다ㅜㅜ 
재미있어요   아들만  영화관 사람  많음 
주지훈이 이번에 다한듯 너무 잘생김ㅜ 
1편의 신파보다는 2편이 재미있었음. 그리고 CG도 볼만했음. 
웃으면서 보고 마지막엔 소름돋았던 영화 
진짜  신박하니 재밌네요 
반전의 반전 너무 재밋다!! 
진짜 후회없이 재미있어요~^^ 시즌3 기대해 봅니다. 몰입도 최고 입니다. 앤딩영상있으니 마지막까지 보셔야해요~ㅎㅎㅎㅎ 심쿵~ 
재밌게 봤지만 1편보다는 뭔가 아쉬움이 있어요. 그래도 배우들 연기 너무 멋지고 좋았어요. 3편 나오면 또 볼래요 
아 완전 대박 재밌어요~ 1편보다 더~ 
재밌었어요 나름 슬프기도 했지만 현실 비판 그뤠잇! 
1편 너무 재미있게 봐서 기대하고 갔는데 2편도 너무 재미있었어요 주지훈 보는 재미가 쏠쏠.. 앞머리 내렸을때 진짜 멋있었어요 ㅋㅋㅋ 슬픈 내용도 있지만 중간중간 웃음포인트도 있어요 1편2편 모두 흥행 할만 한 영화...
꼭 보세용 주지훈 너무 멋있 ㅌㅌㅌ 
시리즈물로 자리잡길 바랍니다!재미있었어요~! 
굳개꿀잼 말이필요읍자 
이거보고 공작 보지마라  신과함께 한번 더보고 싶어진다 
3편 4편도 빨리 나오면 좋겠어요 
진짜 1 편이랑 잘 엮어놓은 2편인듯 
솔직히 2편이 1편보다 훨씬나음 훨씬깊이있고여러얘기하면서 억지스럽지가 않게 잘 어우러져있음. 1편이 더재밌다는 놈들은 걍 영화볼줄 모르거나 터미네이터 1이  2보다 재밌다고하는 놈들이거나 속편은 1편보다 못하다는 편...
재밌음재밋고재밋늠! 
마약쟁이 잘생겼다 ㅎㅂㅎ 
ㅜㅜ진짜 재밌는데 반응 왜그래 ,, 진짜 밀언 최고최고!! 
너무 재미있었다...제3편이 기대된다 
솔직히 재밌엇음.. 갑자기 공룡나온게 좀그렇긴한데. 스토리는 괜찮앗고 3편에서 김동욱활약 기대합니다. 
통수에 통수에 통수에 통수.. 
1,2 역시나 최고였다 3편 기대된다,, 
영화가지루하지않고이야기소재가잘된것같네요~볼만합니다~^^ 
평점에 지루하다는 평 땜에 반신반의했는데   지루하지 않고 잼있었습니다. 후반부에 눈물찔금나왔네요. 결말도 훈훈하게 끝나고. 3편 나왔으면 하는 바램이ㅋ 
진짜 재밌었다 꼭 끝까지 보고 나올것 
주지훈 존잘 주지훈 앞머리 내렸을때 넘 심쿵 ㅜㅜ 
이번편은 주지훈이 멋있다 
전편과 대동소이. 재밌다기 보다는 나쁘지 않은 정도? 그런데 고려시대인데 어떻게 한글 파자를 반전이랍시고 사용하지?? 
가족하고 같이 볼만함 나름 재밌음 
다음편 빨리 개봉해주세요ㅠㅅㅠ배우들도 한명 한명 매력도 넘치고, 정말 재밌었어요~!~! 
완전 재밌구만 ㅎㅎㅋㅋ 
쿠키영상 안볼걸;; 그거빼면 수작인데 쿠키영상이 너무 무리수라 2점 뺍니다 
역시 기대를 져버리지않네요. 1편보다 더 재밌고 주지훈님 너무 멋졌어요 
그냥 최고 신과함께 배우들 최고 
보고나서 애기해야됩니다 
너무 재밌었음 1점 주는 애들이 알바같음 ㄹㅇ 
최고의 한국영화입니다!반전에 반전...그럴듯하지만 허를 찌르는 흥미로운 영화! 
저와 여친은 진짜 만족스럽게 보구왔다는스토리좋고 인과연이란 제목에 딱 어울림잘봤어요~~~ 
주연  배우연기는  좋은데 광범위한 그래픽등   ㅎ점이 전편보다  있는것같고  좀지루한면도,,  마동석  배우분팀에서   어린아이 포함  코믹하고 영화분위기를 살린것  같음 
두번봤음 영화관가성 전 재미지게봤습니다.감사합니다 
1편만큼은 아니지만 재밌었어요!! 
살짝 지루해서 중간에 잠좀 잤어요 ㅠㅠ 
원작을 보고 봐서 그런가,  2시즌을 한편으로 축약하고 모든 등장인물들을 하나하나 다 엮어버리려고 하다보니,  억지로 어거지로 엮인듯억지설정같이 보였음.  그래도 개연성이 없는건 아니었고  차라리 원작처럼 그냥  각...
갓용화 감독님이라는 말 밖에 안나온다.. 
진짜 개존나재밌다 싹다봤으면 
굿  너무 재미잇엇습니다~1편본사람 2편 강추 
다필요없고...그냥 보세요 짱입니다 주지훈에 한번치이고 마동석에 한번치이고 김동욱에 한번치입니다 
갠적으로 1편보다 스토리가 풍성해서 좋았습니다! 3,4편도 나오면 좋겠다는게 제 바램입니다!! 
월직차사가 “회자정리 거자필반” 라고 얘기할때 눈물이 났다. 인생은 그렇다. 만나면 언젠가 헤어지고 , 떠난사람은 반드시 돌아온다. 
결말깔끔하고역대급영화입니다 
1편보다 탄탄한 구성이라 더 좋았어요 
감동이였네요 감사합니다 좋은작품 만들어주셔서요 
아너무재이있었어요 주지훈 김향기 사귀어라 
재밌고만뭘그렇게 꼬였수 
재미있었음. 1편은 안봐서 모르겠고 안봤어도 2편 보는데는 지장없어요 
영화 재밌었어요 해원맥 미모도 열일했구ㅠㅠㅠ 
캬아악- 아주좋았어요 ..굿굿 
무더운 여름 숨막히는 액션과 함께 스펙타클한 전개 내용에 휴가중에 무더운 줄 모르고 끝까지 지켜봄 
제바3나왔으면 진짜 강추강추 
역시 믿고보는 신과함께!! 원작하고 또 다른 재미가 있네요!! 강추! 
이정도는 만들어줘야 보지~~~ 
이번에 주지훈이 진짜 대박이다...주지훈 앞머리 내린게 신의 한수!!!!꼭 보세요 
한번보고 두번보고 또 보세요.. 
재밌음 스포할거 꽤있음 
한국영화의 발전을 다시한번 느껴봅니다...좋은영화 맨드시느라 고생많으셨습니다... 
재밌었어요 마지막 반전도 좋았고 마동석을 만나서 과거 이야기 풀어나가는거 재밌었어요 
2시간이넘는 러닝타임동안 시계를 한번도 보지않았다~!! 
1편을대충대충봣음에도 2편재미잇게잘봣어요 주지훈새롭게보이네요 
진짜...미쳤어 증말..꼭봐야해!!! 
제가 신과함께1보고 우리나라도 이렇게 만들 수 있구나 생각하면서 겁나 재밌게 봤는 데 2편 나온다고 광고 나와서 대개봉날만 기다리다가 2편 나오고 봤는 데 진짜 2편이 더 재밌고 3편도 나오길 기다리는 중 ㅎㅎ 
예상되로 잼나네요^^ 
재미있어요~ 주지훈의 재밠견 
김동욱 배우 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 
다시 봐도 재미있을걱 같은 영화이다 
전편과 좀 다르긴 하지만 재미는 있네요 
진짜 너무너무너무너무 재밌고 인생영화라고 해도 과언이 아닐정도..! 
이도저도아닌 그냥 어중간한 액션물아쉽다 스토리도 너무 질질끌음 이미답이나와있는걸 러닝타임왜케늘리냐 햐 
1편은 상당히 재미있었는데, 2편은 애들도 졸고 나도 졸고... 극장까지 와서 볼 영화는 아니네요 
초반에는 좀 지루했는데 가면갈수록 재밋어지네요 
이야~~~생각보다 엄청 재미있고 빨리나가지마세요마지막에 반전내용이있어요~~^^ 
꿀잼입니당~~~이정재 넘멋져용^^♡ 
신과함께 3화 나왔으면 좋겟당 
주지훈 안좋아했는데 신과함께보면서 팬되버렸네요^^  멋져요ㅋ 
드라마에 충실하더라. 
갑자기 쥬라기 공원이 되는건 개연성이 없네요.. 장면전환도 너무 뒤죽박죽.. 그래도 3편 기대해봅니다. 
1편에 이어 2편도 역시 재밌네요 ㅋㅋ 
개인적으로 스토리도 탄탄하고 짜임새있는 영화였다고 생각함 중간에 살짝 지루할수도 있겠지만 그것도 다 영화전개에 필요한 부분이였음! 
기대이상으로 볼만했음 볼까말까 고민한다면 보는거  추천 
ㅋㅋ아유독점해도 재밋기만하구만 
시간 가는줄 모르고 봤습니다 
1편에  이어 2편도  잘  봤네요~마동석...연기  참   재미지네요^^ 
욕설없는 불편하지 않는 한국영화 
킬링타임으로 좋았다. 생각할수 있는 영화 
1편에 비해 훨씬 재밌었어요! 감독님 최고!^^ 
하정우는 언제나 옳다. 
귯개잼있슴정말로강추연기력짱이랑그래픽대단함 
2편에 이정도면 만족한다. 
1편과 비슷한 느낌이였지만 마지막 반전은 신선했다 
잼있는데 아주약간 길다... 
내인생을 역지사지하는 삶으로 살리바램~~**^^** 
나름 재밋엇다고한다....근데 1편안본사람은...이해못할듯 
아들이랑 재미있게 봤습니다.3편도 기대되네요^^ 
와 진짜 모두 연기들 잘하셔서 몰입감 쩔었다   특히 하정우님 진짜... 정말 연기 잘하시는듯... 
데이트 할때, 가볍게 보기 좋아요! 1편이 너무 재미있어성 크게 기대 했는데 그정도는 아닌것 같아요 
재밌어요.전편보다 눈물샘을 자극하는게 덜하지만 인과 연이란 부제목 그대로 생각을 하게 만드는것 같아요.그들의 인연이 단순하지 않았고 과거사를 풀어 놓는게 결코 이질감없이 잘 풀어 놓아서 지루하지 않게 보았습니다.웃음...
스포일러 때문에 자세히 못 말하겠지만 "섞은 것"은 천재적인 발상이었다. 웹툰을 다 보고 이 영화도 보신 분이라면 무슨 뜻인지 아실듯. 덕분에 웹툰의 퀄리티를 폭망시킨 1편에 비해 저승편  대비 힘이 ...
너무 재밌어요 여자친구랑 봤어용ㅋㅋ 
아이랑 같이 봤는데  찐한 여운도 있고 용서의 중요성. 관계의 중요성. 기회의 중요성 등 여러 느낌과 감동이 오고갔던 시간. 두 아이 모두 집중하며 잘 봤어요. 3편도 벌써기대됨 
너무 많은 얘기를 한번에 풀려니 너무 복잡함 재미 없고 화려함도 없고 감동또한 없음 차라리 1편 신파가 더 좋음 
주지훈 머리 덮은 거 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 짜릿해요 ㅠㅠㅠ 잘생겻어요 ㅠ 
재밌네요   그런데  전편보단  감동이 덜한듯 하네요 
1편이 워낙 참신하고 재밌는 구성이어서 이번 편은 좀 지루했다. 
쥑이네 한국 영화 실화임? 
1편보다는 좀  스토리가 ~~~마지막은 반전이네요 
아아 너무 재미었었다구!!!마지막에 염라대왕쪽 나왔을 때 많이 당황;;근데 주지훈 머리내린거 실화냐? 네 이놈~할때 겁나 빵터졌닼ㅋ 그리고 판관들 말할때 너무 재미있었어요! 그래서 10점 만점에 10점 드립니다!! 
재미있게 잘보았읍니다.. 
1편보단덜잼남그래도볼만함 
계속 시리즈가 나왔으면 좋겠어요 
생각보다 재미있었어요 
여러 번 봐도 안 질려요. 
주지훈 왜케 멋있디 ㅋㅋ 넘나 섹뛰 ㅋㅋㅋ 개인적으로 내용도 1편보다 좋았다.. 뭉클하고... 
신과함께 원작을 좋아한다면 끝까지 보세요 
탄탄한 스토리가 정말 좋았습니다~~ 
솔직히 초중반까지는 지루했는데 중후반에 몰입 확 대면서 재미써짐 ㅎㅎ 첫번째쿠키영상때문에 3가 기다려지네용 
저번보다 슬프지 않아서 좋았어요. 
역시 하정우 연기도 잘하고~^^ 1편보다는 아니었지만 감동적이었습니다~! 
넘 잼있어요..꼭 보세요..후회안하실듯요 
주지훈 ..터진다잉 앞머리 내렸을때 심쿵 ㅋㅋ 
진짜 재미있었다 생각지도 못한 내용이라 좋았고 전편보다 좋았다 
8월1일 개봉하자마자 봤어요.. 1편 평점은 10점!!! 이번편은... 왠지 몰입이 안되는 편집인거 같았어요ㅠㅠ진지하다 웃기다가 슬프다가 웃기다가ㅠㅠ저만 그랬나요ㅜㅜ 
1편보다 2편이 훨씬 재밌다. 웹툰 이승편보다도 이게 더 재밌네 
감동도 없고 재미는 더더욱 없고 잠왔다. 타이타닉이나 글래디에이터 같은 대작을 우리나라는 못 만드나? 
1편보다 훨씬 잼있고 내용도 좋았음~~ 
주지훈 넘나 멋졌어요!! 최고애요!!꼭 봐야할 영화입니당!! 
후속편도 재밌게 잘봤습니다 
내말이 다 ㆍ 왜요배우 멋짐뫼짐 
재미있네요~최고에요~ 
재밌어요끝난줄 알았건만 몇번이나 낚이고ㅋㅋㅋ이 영화를 보고 난 후 죄를 짓지말자 느꼈어요 
반전이있었고 나름 괜찮았어요 
재미와 감동의 연속이였어요 
긴말 필요있나 진짜 최고다~ 
코믹,반전,감동 다 갖춘영화 
전편보다 더 나아요다양한 인연에 관한 이야기로 지루할 틈이 없어요 
스토리도 더 의미있고, 감명깊었어요^^ 
김향기 그냥 이쁨 그래서 10점 
기대한만큼 웃기고 재미있었습니다♥ 
귣귣 스토리나 음악적으로 훌륭했음 
레알 개꿀잼 이번 영화는 해원맥이 캐리함 
뭔가 생각나게 하는 그런 내용이지만 재미있고 참신했습니다. 
우리네사는어디에든  따뜻한정을느낄수있는거같아요~잼나게봤어영~^^ 
대박터질것같네요~~ 
재밌어요ㅠㅠㅠ최고에요 
 잼나던데 편집이 좋았음 스토리 위주고 나름 반전을 노린 전개임 그래서 중간 취향 따라 지루했을수도 개인적으로  궁금증 상상력 유발시킴 뭐지 뭐지 아~~~이러다 헐!!  극을 더 살리기위해 왜 깐죽거리는 케릭터로 설...
연기구멍없는 반전매력넘치는 스토리 
전작보다 내용은 풍성한건 확실함. 
개인적으로 1편보다 재미있게 본것같다. 10대 여자팬으로써 주지훈 앞머리 내린거 너무 좋다ㅠㅠ 계속 시리즈가 나왔으면 좋겠고 내일도 보러갈 예정이다 
쏘쏘해요 엄청 재미있다 이건 아니지만 1점 줄만한건 아니고 뒤에 내용이 그려지긴 하지만 마지막엔 좀 놀랐네요 ㅋ 볼만했어요 
중간에 한번 졸앗음,, 근데 재밌긴 재밌는데 살짝 지루한 부분 잇음! 
1편보다 더 좋은데 나는jQuery22408050536274992642_1533573053800? 
정말 재밌었지만 1편이 더 재밌는듯 
내용은  좋았어요1편하고 연결도 잘된거같고마지막이 대박이었어요 
꿀잼 주지훈 존멋 김향기 부럽다 
1편이 신파였다면 2편은 차사들의 전생에 초점을 맞춘 느낌.어떤 관점으로 보느냐에 따라 호불호가 갈릴 것 같다. 다만 가장큰 차이는 1편처럼 감정에 호소하는 가족영화는 아니라는 것정도! 부모님 모시고 갈 필요는 없을...
반전의 반전! 일편보다 훨씬 재밌음 돈 한개도 안아까움!! 
일편보다는 별ㄹ로...그래도 잼잇엇어여 
살이아니고 사~~앍 삵!! 
1보다 더 재미있게 봤어요 너무 감동적 ㅠㅠ 
하정우씨 연기가 너무좋았어요 사랑해용 ㅜㅜㅜ 
1편 안보고 2편봤는데 정말 재밌어요~^^집에 오는길로 바로 1편 봤는데 2편이 더 재밌네요 전... 
1편 너무 신선하고 재밌게 봤어요. 2편  기대했는데.... 영화가 기괴해져 버렸네요ㅜㅜ 
인생영화!!공룡빼고... 
우와!!진짜 반전에반전이다.마지막쿠키영상때 개놀람 개꿀잼 이번념도에꼭 봐야하는 영화 
역대급 시나리오!강추! 
이렇게 많은 관객들이 찾는걸보면 3편,4편 만드는건 의무입니다. 제작진들, 배우들 고생 많으셨고 내년 겨울쯤 다른 에피소드로 찾아와 주세요! 
1편도 잼있었지만 2편도 흥미진진 넘좋았어요 잘받습니다 연기력최고 배우분들 수고하셨습니다 
아주잼있게  밨습니다 ^^ 
아니 진짜 핵꿀잼.. 개인적으로 1편보다 재미있는것같고 주지훈 너무 멋짐 
궁금증이 싹 풀리네요 주지훈 연기력이 최고입니딘 
진짜 마지막에 머리 두번 얻어맞은 기분? 내용이 완전하게 원작과 똑같은게 아니라 오히려 더 좋았던것 같아요.. 한번 더 봐야지..ㅠㅠ 
볼수록 내용이  이해가되네요.다음편도 기대할께요. 
8-10점 주는건 좀 오바임. 왜냐면 너무 짜집기가 심해서 개연성이 현저히 떨어지고 유치함 어린 얘들이 좋아할만한.. 
전진짜재미잇게봣어요 
오늘 누군가에게 죄를 지었다면 내일 그 사람에게 용서를 구해라. 시간은 언제나 충분하지 않다. 필요한 것은 용기 뿐이다.마동석의 근육 사이가 아닌 말 한마디에 뼈가 있다. 
재미있던데~~~~1 
재밋었는데 악플이 왜이리많지..? 
주지훈멋짐ㅎㅎ 2편이 더 잼있네요 
간만에 연령층 상관없이 잘봤음... 
나는 진짜 알바도 아니고 뭐도 아닌사람이지만 진짜 너무 재밌게 봤다. 웹툰으로 표현할수 없는걸 영화로 보니까 감동두배였고 신과함께 3 도 나왔으면 좋겠다. 
오늘보고 왔는데 주지훈 완전멋짐 폭발마동석 은근 귀요미는 여전하구요하정우도 이정재도 김향기도 모두모두 멋짐 
코믹하면서도 깊이있고 감동이였습니다무조건 봐야하는 영화입니다 
좋네요 돈안아깝습니다 
역시는 역시가 맞다 ~~~ 
그냥 그럭저럭~ 잔잔한 마무리! 
신스틸러 주지훈!!! 잘생겼다!! 
재밌었어요 오랫동안 여운이남는영화일듯한요 
예상을 뛰어넘는 반전 잼났어요 후속기대됩니다 
1편보다 2편이 더 잼씀.원작 만화보다 영화가 더 좋음.설정부분에서 아쉬운 것 들이 조금 있어서 1점 뺏지만 훌륭함. 
꼬이고 꼬인 인연. 후회와 용서는 할 수 있을 때. 
이야..정말 죄밋어요 쩐다.. 
정말 재미있게 보았네요. 
재미는 있네요 근데 약간 심심하다는 느낌도 좀 있고 근데 결론적으로는 마지막에 반전도 있고(스포주의) 1편처럼 꽤 괜찮은 2편이었어요^^ 
잼나요 1편보다가... 평점보고 반신반의 했는데 잘봤네요 돈 안아까움 ㅋㅋ 망설이지말고 보세여 추천!! 
웹툰을 받다면 소름은 2배가 됩니다 
하얀 삵  주지훈 배우 gooood job! 
마지막 빼고는 지루한 감이나 신파나 조금 있었다고 본다.그래도 재밌게 보았다. 
뭔가 이해관계가 풀어지고 해석되는 느낌! 
볼만한데 개인적으로 1편이 낫네요. 2편은 대충 스토리가 뻔하구요 
주지훈을 위한 영화 믿고보는 주지훈 
반전의 반전 개꿀쥄 진짜 와 ... 예측할수 없엇음 
마동석이랑 주지훈이가 요번 신과함께 2 살렸다... 
김동욱만 갈아치우면 완벽함 
더운여름 시원하게 잼났습니다~~^^ 
스토리가 탄탄하다고 느끼며 마지막까지 재밌게 봤습니다~ ^^ 
중간에 살짝 지루했으나 전체적으로 괜찮았어요 
너어어ㅓㅓ무 재밌어요 
개봉1일차 스크린점유율신함2 36.9어벤 43미션임파 38.5근데도 신함2가 최고신기록 갱신ㅋㅋ이건미친거지 대단하다 
너무 너무 재밌ㅇ닜어요!!! 
평점 1점 주신 분은 이런 류의 영화를 안 좋아하셔서 주신거 같네요 1편 만큼 재밌는데 평점 내려깍기는 좀.. 
나는 1편보다 2편이 훨씬 재밌었는데 지루하지도 않고 공룡나올때 약간 띠용 했지만.. 반전도 재밌었고 나름 웃기기도하고 감동적이고 재밌었는데 
정말 재밌음 꼭 보세요!! 
1편의 궁굼증을 풀어줘요 
정말 재밌었어요 !!!! ㅠㅠㅠ 3편도 나오면 좋겠네여 
진짜 인생작완전 반전대박 
시간 가는줄 몰랐음ㅠㅠ 꼭봐여 
진짜 꿀잼이었어요!!!! 
개인적으론 1편보다 좋았어요 
1편에이어 2편도 재미있게 잘봤습니다. 웃음과 감동~ 
3나오면 3도 볼꺼에요 
초반에 지루한거 빼고는 1편 2편 전부 재밌다. 해원맥 좋으다 
1보다 더잼있는데 ㅎㅎ; 
개봉 첫날 아들들과 휴가 가서 본 영화, 내년 휴가 때 3편을 보면 좋겠네요~ 감동과 재미 둘 다 있어요 
솔직히 재미는...없었음 지루하고 1편 때문에 많이들 보는거지 ~ 
재미따재미다재따재미따재미따 
신과함께 3편도 기대되요. 
다른 사람들이 재미없다해서 안보려했는데 존잼이였음,,내 맘대로 살아야지 
좋았습니다 아주..! 
역시 감동 그리고 재밋엇어요~ 
저는 1편보다 훨씬 재밌게 봤어요. 러닝타임 길어도 별로 지루하지도 않고 ㅋㅋ CG도 감탄하면서 봤는데.. 이렇게까지 평이 안좋을 줄이야.. 
정말 재밌는 영화엿습니당 
존잼이다 1편보다 훨잼 
공룡출연을 통해 우리나라 영화기술의 한부분을 본 것 같아 나름 의미있게 생각한다. 계속 발전하는모습 기대할께요~ 
울고 나와야만 영화냐스토리가 많아 조금 정신 없긴 했지만 1편 퍼즐맞춰가면서 재밌게 봤다 
볼거리는 많네.. 연기도 1편보단 좋았음. 다만 수홍을 주로한 저승쪽 서사는 축축 늘어져서 몰입을 상당히 방해했음. 성주신도 거의 나레이터로만 소모된 느낌. 
1편보다 더 재미있다니!!!앞으로 이런 영화 언제 나올꼬... 
재미쭘ㅎㅎㅎㅎ재밌게 
신과함께 인과 연은 죄와 벌에서 욕 먹었던 요소들(귀인 연도 계산 틀린거, 저승차사들 환생 집착, 해원맥 성격 바뀐거) 회수를 잘했다고 생각함. 무엇보다 해원맥 미모가 다했음ㅎ초반에 더러운 장면만 없었으면 굉장히 좋...
주지훈 넘나 멋져요 염라도 ^^ 
재밌었어요 다음편이 또 기대가 됩니다 
평점 엇갈리기에 의문이었는데직접 보니 역시 10점짜리 영화~ 
두가지 내용이라 약간 너무 많은 내용이 아닌가 했는데 보다보니까 적절히 몰입되서 괜찮았아요 그래고 뭔가 중간중간 재미도 있고 호 
떡밥 다 회수하고 1편이 원작 무시했다는 평가 의식했는지 원작 인물 프리퀄까지.. 우리나라에도 판타지 영화로 이렇게 성공할 수 있다는 것을 보여주는 수작이다 
너무 잼있어요 감사합니다^^  잘봤어요 
이걸 10점 안준 애들은 어떤 영화에 10점 줬는지 궁금하다. 
반응이 별로인가요? 대체 왜?! 요즘 이만한 작품 없어 목말라 하던 사람이에요. 너무 재밌고 천년의 세월 동안 염라가 두 아들을 곁에 두고 느꼈을 만감에 눈물이 나더라구요. 스토리 넘 잘 풀어가셔서 긴 러닝타임두 순...
감동도 받고 눈물도나고 많은걸 느낀영화임 
1편에이어 2편도 넘 재밌네요^^잘 봤어요~~ 
재밋게봣어요 3편기대되네요 
볼만합니다 하지만 막 여운이 있고 스토리가 탄탄하고 그런진 모르겠습니다. 신비로운 모습 측면은 1편이 나은듯합니다! 전반적인 영화는 돈주고 봐도 안아까울정도로 볼만해요! 
1편보다 훨씬 좋았어요 
1편보다재밌긴함 완성도는 조금 아쉽 
좀지루할만하면 재밌고 
개꿀잼ㅠㅜ 화장때문에 안울려다 펑펑 울었어요ㅜㅠㅠ 주지훈씨 연기 넘므 잘하는거 아닙니까.... 
이런 한국 영화 때문에 미션 임파서블과 인크레드블 상영관이 확 빠져 버렸다... CGV 영화관 독점이 관람객들의 영화 선택의 폭을 줄여 놓고 있다. 
1편을 기대없이 너무 재밌게 봐서였을까?2편을 기대했드니...지루한 부분이 종종 있었음요~~ 
개취인듯... 난 완전 잼게 봤는뎅 
머리 나빠서 영화 이해못해 별점낮게주는 애들 많은데ㅋㅋㅋ뭐지재밌음요 
1편보다 훨 더 재밋음! 한국 영화중에 후속편이 재밌는 경우 첨봄 
잼나게잘봣어요^^~3탄기대합니다~ 
1편은 기대 1도 없이 봤는데 기대이상 재밌었다면 2편은 엄청 기대하고 봤는데도 진심 그 이상이었다 
2편도 재밌었어요~! 
Good 재미있었슴.. 
조금 지루할 법 했으나 그래도 이야기를 담아내려고 애썼고 중간중간 재미 요소와 스토리가 있어 재밌게 봤음. 회자정리, 거자필반 이라는 말이 와닿던 영화. 가족들과 함께 보면 더 좋을 영화!  시리즈로 나와도 또 기대...
알바고 뭐고 모르겠고 난 겁나 재밌게 봤음스토리에 소름돋고 연기에 또 소름돋음 ..뭐 각자 취향이 있으니 .. 조심히 3편 기대해봅니당 
지루하진 않고반전 넘치는 영화네요 
1점 주는 사람들 절대 믿지 마세요 ㅋㅋ 하나같이 미션 임파서블에서 나온 알바인듯요 ㅋㅋ 진짜 너무 재밌으니깐 진짜 안심하고 보셔도 됌 
재밌어요 연기도 좋고 cg도 좋아요~♥ 
다 아는 반전이라 아쉽긴 했지만 재미있고 일부러 눈물 빼려는 장면이 없어서 좋았다 공룡은 수홍이가 무서운게 생각하면 나오는데 공룡을 생각해서 나온것 같음 
초반에 좀 지루한감이 있는데 그부분만 넘어가면 1편과다른방향으로 감동과 재미를 줌 
1편과 달리 재판에 대한 내용보다 인물들의 과거 이야기를다루었다는 점이 만족스러웠고, 한국영화의 특징인 '신파'를 반전을 통하여 연출한 것이 좋았음. 영화가 재미없다고 하시는 분들은 독립영화나 보시길 ...
1때가 더 재밌엇움 ㅠㅠ 반전이있긴하다만.. 
여운이 남은 영화... 
괜찮ㅋㅋ 재밌게봤음. 용서를 구할 용기와 용서할 용기. 
전반적영화는 정말재밌었는데 주지훈과 김향기는 이누야샤의 셋쇼마루와 링을보는느낌이구요..하정우 과거 죽음이 너무 허접하게 죽어 그부분이 아쉬웠습니다. 
또보고싶다 또봐야지. 
기대하고 봤는데 , 기대 그 이상이었어요.인기 만큼 예매가 힘든 영화.신과함께3편도 기대합니다. 
진짜 솔직하게 6점. 초중반까지 재미없고 지루함. 뭔가 개그코드를 여러가지 집어넣은거같은데 웃기지 않은게 더 많음. 진짜 나갈까 고민하던 찰나 마지막 30분에 교훈과 감동과 반전의 대파티. 결론 : 마지막까지 버티면...
벌써부터 3편이 기대된다 
솔직히 말해서 1편이 너무 인상적이였음 신선하고 감동적이고, 그래서 2편이랑 비교하면 2편이 후달리긴함 빽빽히 적어놓은 노트 같달까; 빽빽히 적혀있으면 보기 힘들잖슴 걍 그런 느낌 근데 1편이랑 비교 안하고 보면 1...
요즘 우리나라 영화 잘 만드네요.미션보다 훨 잼있음~!! 
믿고 보는 영화가 되어버렸네요 
개인적으로 1편이 더 재밌었다고 생각해요. 이번 편은 너무 많은 내용을 담으려 해서 몰입도가 떨어진 거 같고 메인 여성 분이 김향기만 나와 실망했어요. 8개월이나 기다렸는데... 스토리만 보면 반전있고 스릴 넘쳐서 ...
30분이면 끝날 스토리를 2시간 넘게 끌 필요가 있나? 아..지루하고 지루했다. 
1편보다는 약간 아쉬운듯 ㅎㅎ 
좀 지루해요 유치하기두 하고 그냥 그랫어요ㅔ 
1편보다 재미있었던 것 같다..올해 본 영화중에서 젤 나은듯 
이정도면 재밌다!이야기구조도 좋네. 
1편보다는 아니지만 재밌었음 주지훈 포텐 터짐 
웹툰 본사람들은 보지마세요 절대루~ 이야기가 산으로 가는것도 모잘라 우주 저멀리로 가버립니다 
가족 영화임 피서를 극장으로 
재미있는 영화~ 주지훈 멋짐^^ 
진짜 시간가는줄 모르고 봤어요...랩터들 나온대서 볼까말까했는데 랩터나오는 장면들도 재밌었어요 
중간부분은 지루하고 늘어졌었는데(공룡신 뭐임ㅋㅋ)  마지막에 짜맞혀져서 터져서 재미있었어용 주지훈 캐릭터 매력적이었어용 
전반적으로 재미있었으나 대사와 상황이 좀 유치한 부분이 있어서 별하나 뺐어요 
엄마랑 시원하게 잘 봤어요. 내삶의 방향을 생각하게하는 영화라고....쪼금 눈물이 났네요ㅎㅎ 
엄청 제미있어용 뒤내용 웃껴용.. 
마지막반전~~~~재밋습니다 
주지훈 하드캐리 ㅋㅋㅋ재밌었어요 
진짜 재미있었어요! 나한테는 재미있는 영화였음 
역시 효니효니가 좋아했습니다 
완전 반전이다.... 
갠적으로 1편보단 완성도가높았음.. 
1편보다 더 딴딴하고 재밌고 반전넘치던데 어떤 분이 노잼이래 ; 평점믿고 보지말고 한번 보고나서 얘기하기 ! 
진짜재밌네요 ㅎ꼭 보러가세요 ~후회안하실듯 
호불호 갈린다던데 나는 개호!!! 헤헤헤 
난 좋았음~~ 재미없다는 사람들 이해 안됨 
진짜 너무 재밌어요... 최고 3편 나오는거죠jQuery22408095898495383556_1533326171586?? 
부제가 좀 잘못된 거 같은데신과함께2 -하얀사앍- 
와우.. 너무 재밌습니다 와.. 진짜 감탄 밖에 안나오네요 반전의 반전! 정말 진짜 재밌습니다 또보러 예약 하러 가야겠네요 
뭔가 뜬금없거나 과한 스토리를 넣으려는 그런 느낌을 받긴 했지만 어쨌거나 정말 재밌었다. 개인적으로 1편보다 괜찮았는데 평점 무엇 
10점 만점에 10점 짝짝짞 
재밌게 봤는데 같이 본 사람은 감정선 이해가 안된다함 
보고 쳐 써라 존나띵작 존나재밋네공룡이 왜쳐나오긴 영화안보고 썼네 
1편보다 더 재밌게 봤어요!! 
오늘 보고 왔는데 진짜 기대이상이였어요 ㅠㅠ진짜 엄청난 대반전 감동스토리라 해야되나 쨋든 배우들다 진짜 아 ..너무멋졌어요.. 마지막에 쿠키영상이 있댔는데 못보고나온게 아쉽긴하지만 3편도 나오면 꼭 볼께요 이런영화 ...
전편에 이어 재미있게봤네요 
액션이 화려하고 박진감 넘쳤습니다 
이거 진짜 재밌게 봤어요.. 1편과 다른 느낌을 주면서 중간에 공룡나오는건 진짜 좀 아쉬웠습니다. 공룡만 안나오면 제 한국인생영화중 하나가될것같네요ㅎ 
재미없다한애들뭐냐ㅋㅋㅋ 진짜 믿고보세요ㅠㅠㅠ 
난 1편보다 더 재밌게 봤는데 
재미있어욤ㅎ전편보다 잼나요 
너무재미있습니다 ㅠㅠㅠㅠ 해원맥 정말 잘생겨서 집중 못할뻔했습니다.. 
인간으로 살아가는데 있어서 그 모든 인과의 철학을 깨우치게 해준 1편과 2편이었다용서를 위해선 용기가 필요하고 용서를 해주는건 더 큰 용기가 필요함을.. 죄 짓지말고 늘 감사하며 살아가자 
전편보다 슬프진 않았지만.. 그래도 클라스는 그대로다  서로 얽히고 설킨 인연 
역시 기대에 부흥한 영화 입니당~^^ 
신파가 없어서 더 좋았다 1편처럼 신파가 있을것같았는데 깔끔해서 더 좋은 영화 
한여름밤의 꿀잼입니다. 믿고 보세요~! 
1편은 나도 충분히 재밋게보고 두번볼정도로 재밋엇는데 솔직히말하면 억지감성짜내서 질질짜게하는감이 없지않아있엇는데. 2편보고나서는 그냥 스토리에 시간가는줄몰랏음 2편도 엄청재밋엇다고본다 
재미있어요!!!!  영화 추천합니당 
전편보단 스토리가 훨 나은데 그래도 여전히 좀 작위적인 느낌은 있네요 주지훈 연기가 좋네요 
이정도면 독점해도 된다고 본다.... 
진짜 재미있었고 인생영화에요 ㅠ 
호불호 많이 갈려서 볼까말까했는데.. 꼭보세요. 개인적으로 억지감동(?)있었던 1편보다 훨씬 스토리도 탄탄한것 같고, 재밌었어요 ! 눈못떼고 계속봤네요 ^^ 
실화라서 더 감동적이었어요 
이번편도 재밌게 봤습니다! 
진짜 개꿀이다  이건 꼭 봐야되 
스토리 너무 알차서 좋아요!! 
주지훈 완전 멋짐~넘 섹시하다 
1보다 훨씬 더 재밌음 주변사람에게도 엄청 추천중 
또경영 또동일 재미나다 
재밌었음..일부러 눈물짜게 만드는 것도 없고...너무 기대안하고 영화 예고편만 안봤다면 더 재밌었을꺼같음 
웃기좋은 영화 추천합니다 
하남스타필드 메가박스에서 남친이랑 잼나게 잘봤어용~~~ 
뻔한 스토리지만 재밌였네요 
재밌기만하구만 왜이렇게 다 욕하는지 모르겠네 재밌습니다 
진짜 너무재밌다 이런소재 완전 신선해 
마동석도 대박이였고 진짜 개꿀잼 영화였음 ㅠㅠ 한번 더 볼 예정임!! 
1편은 김동욱이 돋보이더니, 2편은 주지훈이 돋보이네~♥♥♥♥ 개구지고, 멋지고 다 함~♥♥♥♥ 
인생영화중 하나..펀드는 언젠가 오른다.. ㅋㅋ웃음과 감동을 동시에 느낄 수 있어서 좋았다 
단언컨대 이게 1점이면 말이안됨 ㅋㅋㅋㅋ 개재밌다 꼭봐라 
이거 2D말고 4D로 보세요 진짜 너무너무 재밌음 주지훈 뭔데 잘생기고 하정우랑 마동석 뭔데 멋지고 김향기는 뭔데 너무 예쁘고 현동이랑 할아버지 뭔데 연기 개 잘하는데 ㅜㅜ 저 이 영화보고 꿈을 배우로 선택함 그 정...
너무 재밌게 보고왔어요 
잘 짜여진 시나리오...1편보다 훨 재미있다. 
재미짐!!거기다...주지훈 크..♡ 
전작보다는  나은 속편. 그 어떤면에서든 평균이다. 온가족이 같이 즐길 수 있는 영화 
알바들아 주작질하지마라  너네가 10점으로 도배해도 평점이 7점대 나오는 이유는 알지?? 
1편보다는 재미가 덜 한 듯~~ 
반전이 좋았음이야기를 풀어가는 과정이 조금지루하긴 했지만~3탄 4탄 계속나왔으면 좋겠다 
인과 연도 너무 스토리가 재밌고 소름 돋았지만, 죄와 벌이 좀 더 스토리가 더 재밌긴 하다 . 근데 스토리가 다 완성되기까지는 인과 연도 너무 재밌있던 영화이다. 죄와 벌이 더 슬프긴 하다 여튼 꿀잼 ?? 
반전과 감동이 장난 아니다. 1편에 강림이 주였으면 이번엔 혜원맹과 이덕춘이 거의 주가 되는 영화다. 
해윈맥개꿀잼이네요. 
난잼나게봄 후회없럿름 
재밋는데 왜 알바알바거려 
1편보고 눈물을 쥐어짜내려는 신파극 같아 약간 실망했는데 2편은 정말 재밌었어요 주지훈 앞머리 내리는 씬에서 입틀막.. 
개인적으론 1편이.... 더 낫다는 생각이 
어린이 인형극에 명품 배우들이 내래이션해주는 느낌 
공책  뒤집었을  때  엄청  소름돋았습니다  ㄷㄷ  못보신  분들을  위해  여기까지.. 
1편보다 나은듯 싶다. 
너무 재미있었어요오오♡ 
정말...크으 세 차사의 감동과거스토리 넘 좋았습니다 
너무 막장이란 느낌이 살짝 있지만 스토리 구성 자체는 탄탄한 거 같아용 
진짜재밌던데요!!3편또나왔음좋겠다는! 
평점이 왜 낮은진모르겠으나 진짜 반전의반전... 
반전에 반전을 거듭한다. 조각들이 모여 완전체룰 이룬다. 
너무 좋았어요. 전작에서는 감동이 주였다면 이번편은 재미,감동,교훈 다 있어서 좋았어요! 원작도 재밌었는데 영화도 최고ㅠㅠ 
역쉬 기대를 저버리지않았음.짱!!!! 
1은 보고 눈물이 흐를 만큼 감정을 움직이는 게 있었고 2는 인물들 간에 얽어진 이야기가 풀리는 내용이 입체적이었고 마동석씨 대사가 중간중간 소소한 웃음을 유발해서 재밌게 잘 봤습니다. 
솔직히 볼만합니다 완전  띵작 까진  아니라도 잼나고요 그래요 
오늘보고 왔는데 무더운 여름 잠시나마 시원하게 만들어줘서 고마워요~주지훈 삵연기 조았어요 
개인적으로 1편보다 재밌고 잘봤음 
ㄹㅇ인생영화다 작가 천재인듯 배우들 연기 겁나 잘하고 다 좋아ㅠ 시즌3 내주세요ㅠㅠ 
짱짱 소름에 소름이였다 이것밖에 할말없음 ㅠㅠ 꼭보세요 !!! 
더운 날씨에 가족들과 함께 영화를 보았는데 보는 내내 재미있었습니다. 신과함께 전편보다 더 재미있게 잘 보았습니다. 
오늘 보고왔는데 너무 재밌었어요 
정말 재밌네요 강추 우리나라 cg 정말 발전했어요스토리도 짱짱 꼭보세요 
2편이 더 재밋는듯 ...  마지막 드는 생각은 .. 덕춘이가 가장불쌍한아이엿다 .. 
스토리구성이랑 CG처리가 너무 고퀄리티입니다 너무 잼있게 잘봤습니다 
딸과함께 봣는데 다들연기를 너무 잘해요 성주신 귀요미  주지훈도 욱김 
반전의 반전의 반전의 반전의 반전이었어... 이렇게 다음 편이 기대되는 영화는 처음이야...!! 
1편보다 2편이 더 재밌다!! 3편도 내놔라!!!! 
1편도 본 사람으로서 오히려 2편에 다양한 내용이 많아서 더 흥미진진했음 웹툰 원작이랑 스토리는 다르지만 원작 떡밥도 영화에 맞춰서 다 풀었고 그래서 더 반전이었고 특히 마지막으로 갈수록 헐 대박 감독 혹시 천재? ...
너무 재미있었고 최고의 영화였다. 
개인적으로 러닝타임에 딱 맞춰 훌륭히 삼차사의 과거를 풀어냈다고 생각합니다. 조금 정신없었다는 게 아쉽지만요. 마지막 반전이 제법 소름이었고 전하고자 하는 주제도 잘 드러나 좋았고, 그리고 무엇보다 신파가 없어서 제...
재미는 이번 것이 더 있더군요. 최루성은 약하지만. 
1편보다 재미없고 너무 왓다리 갓다리 함 
가족과 함께 즐겁게 볼수있는 영화입니다^^ 
좋아요. 좋아요. 좋아요. 
가족들이랑 볼만함.영화관도 시원하고 
초반 관계설정이 매우 뻔했지만 마지막에 주는 내용이 뻔하지 않았던... 
가족끼리 영화 잘봤습니다~ 
1편 보고 2편 보니까 퍼즐이 딱딱 맞춰지고, 스토리가 탄탄해서 재밌었어요! 마블리가 한몫함 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기는 말할것도 없고.. 진짜 `140분이 지루하지 않았습니다 ㅋㅋㅋ 마지막 쿠 키영상까지 ㅋㅋ 꼭 보세요...
1편과마찬가지로 잼났습니다. 
뻔했지만 재미있었다! 
기대치 만족이였습니다!!! 진짜 재밋었어요 !!! 
한줄평: 재밌었다.. 
그냥 완전 재밌음 그냥 진짜 기대 안 하고 봤는데 완전 개꿀잼 반전의 반전임 3퍈도 완전 기대됨 강략추천함 2퍈은 슬픔 , 코미디 까지 ..완전 존잼 
 재밌어요~~무슨지옥배경에서 망자가 하는얘기를 잘들어야 공룡이왜나오는지 알아요~감동도있고 오랜만에 재밌는영화 봤네요 
참고 기다리는 자에게 복이있나니 영화 
나 만 재미 있게 본건가jQuery22405977841021158277_1533184999946? 
왜 난 진짜 재미있게 봤는데... 
재밌다ㅋㅋㅋㅋ주지훈 개웃김 
전편보다 훨 재밌어요 ㅎㅎ 
해원맥이 전편에선 귀엽고 잘생기고 섹시했는데 이번편에선 귀엽고 잘생기고 섹시하고 멋있고 감동적이기까지 다 했음 ...사랑해여 ㅠㅠ 또 볼거다 자꾸 생각난다 ㅠ 
넘 재미있어요인과 연꼭 보세요 
1편봤으면 무조건보셈 
염라에 해답이 있었군.... 
주지훈이 너무 잘생김 진짜.. 
 중간쯤 되서 솔직히 지루하다고 느끼기도 했는데 다 보고나니 그 모든게 마지막의 감동을 위해 벽돌을 하나하나 쌓아가는 과정이었다고 생각되었습니다. 우리에게 분명하고도 깊이있는 교훈을 말해주는 정말 의미있고 잘 만든 ...
그럭저럭 볼만했다. 1편 안보고 가도 이해가 됬다. 
두번이상 봐야할영화ㅠㅠ 
왜 사람들은 남의 의견. 취양 존중 해 줄 생각은 안하고 무조건 점수 높게 만 주면 댓글알바 라고 생각하니.. 뇌가 없나 ? 서로 생각이 다른 건 당연한거에요. 자신과 생각이 다르다고해서 댓글알바로 몰아가지마세요 기...
기냥저냥볼만하네여~^^ 
영화 내용중 엔딩 크레딧이 제일 재미있었다 
1편은 별로 2편은 좋아오 
재밌습니다.ㅎㅎㅎ^^ 
방금 보고왔어요~ 정말 재밌게 봤는데 생각보다 호불호가 갈리네요 아쉬움 ㅜ   ㅜ 
진짜 미친거아니냐 또 보러갈겁니다 내 인생작입니다 
중간에 살짝 약간 지루한 면은 있지만 재미짐 ㅋ 
다 필요없고 재밌슴니다,, 
1 보가 2 가 더 나은 영화 
역시 재밌습니다 감동도그롷고 주지훈 연기는 대박이에요 
레알 양산시 물금음 증산cg*에서 방금 보고 옴재미없다는 사람 전부 알바 정말반전에 반전 웹툰안본사람으로써 정말 대박반전..1편안보신분 꼭보고 2편은 끝에 완전대박임 염라.... 
진짜 꿀잼이었습니당~~ 영화 보면서 슬펐다 재밋엇다가 암튼 정말 재미있게 잘 봤습니당 2편보길 정말 잘 했네요 갠적으로 심야로 보니 더 재미있었습니다 
1때처럼  엄청슬프고 그런걸 기대한거라면  실망할수도 있겠지만 이번꺼는 과거이야기도 잘풀었고  스토리가  몰입감주고 재밌는 편이였네요 평점1주는 사람들은 알바 같네용 ㅎ 
1점이 알바인것같은데... 개인적으로는 좋았는데 
전 편보다 억지 눈물 유도하지 않은 거 합격 
리뷰보고 예매 취소할까 생각했는데 그냥 보기 잘 한듯.. 개인적으로는 개꿀잼 
재미는 있었지만 메가박스 MX관에서 말하는 입체적인 사운드를 경험하기에는 아쉬웠다. 
영화 개꿀잼인데 호평만 남겨도 댓글 알바라 하네 그럼 지들은 딴영화 댓글 알바냐;ㄹㅇ 어이가 없네 재밌는걸 재밌다 하지 
아니진심재밌는데? 흥행하는데는이유가있음또봐야징 
사람사이 인연에 대해 다시금 생각하게되는 감동적인 영화 였어요^^ 
이야기 진짜 잘 짰다. 강림까진 예상했는데 그 다음까진 예상 못했다. 
주인공은...강림차사가 아닌!! 
진짜 진짜 재밌어요 진짜 가족이든 연인이든 친구든 보러가세요 두번보세요 세번보세요스포없는 후기 : 쥬라기월드,반전의반전, 끝났다고 생각하고 나가지마세요 끝날때까지 끝난게 아닙니다 , 마동석이 하는 말들 다 귀담아 들...
재밌음 ㅋㅋ 후회안합니다 
나만 꿀잼이였나 진짜 3,4편 시리즈로 계속 이어졌음 좋겠다 인생영화ㅠ..오늘 처음 봤으니까 3~4회 더 찍어야지 
너무 재밌게 봤고, 마지막까지 소름의 연속이었습니다ㅜㅜㅜ 
아니 대체 영화를 어떻게 보셨길래 다들 지루하셨대요? 지루하지도 않고 참 봐도봐도 안질릴 영화라고 생각했고 다음 이야기가 나오면 꼭 챙겨봐야겠다 생각한 작품인데.. 
엄지척 하나로 설명 끝. 
노안이 온 영화 멀리보다 앞에를 못 봄. 짜맞추기의 대참사. 
1편보단 약간스토리가 밋밋했네여그래도 재미있었습니다 
1편보다 난 더 재미있었다고 생각함 
그냥저냥 감상하기 좋은 영화 
뒷부분 반전이 다했습니다 ㄷ ㄷ 
주지훈 앞머리 내린모습 진짜 존잘 ㅠㅠㅠ 
평점이 별로 좋지않아 내심 불안해하면서 봤는데 결론은 잼있네요. 웹툰과는 많이  다른내용이지만 재미, 감동,반전 다있구요 특히 cg가 정말 자연 스럽게 표현된거 같아 보는내내 와이프한테 귓속말로  오우 잘만들었다를 ...
진ㅉㅏ 제 인생 영화입니다...여기 평점 쓰는것도 태어나서 처음입니다ㅠㅠ 
나만좋았나..?재밋던뎅 
딱 7점... 염라대왕은 하정우 아버지였고 병장은 환생되고 결국 진기한변호사가된다 주지훈 여자애 하정우는 서로 전생에 죽이고죽는 관계가된다 
1점 테러 뭐지??? 오히려 1점 도배한쪽이 더 알바같은데;;; 신과함께 1보다 훨씬 재밌게 봤어요 관객들 반응도 좋았고 같이 본 친구들도 재밌다고 한 번 더 보자고 약속 잡았어요! 시즌3도 기대합니다ㅠㅠ 
주지훈 멋있어요 영화도 존잼 
너무 재밌었어요 ㅜㅜ~~~ 
재미있었어요 짱짱짱? 
성주신 마동석 짱인듯 ㅎㅎ저승에 쥬라기월드도 나름좋았음 
개봉하자마다 보고왔음. 1편보다 확실히 몰입도는 떨어짐.  좀 지루한감은 있었지만 못볼정도는 아님. 나름 재밌게봤음 
나만 볼 수 없지...시공조아 
킬링타임용. 김향기 귀엽다 
펀드는 기다림이야ㅋㅋ 
기다렸던 영화니까...조금 신선하지는 않고, 중간 공룡 당황했지만 그래도 재미있게봤어요 ㅎㅎ 
내용은 잘 모르겠으나 CG는 죽인당 
너무 스토리가 왔다갔다함.. 그리고 해원맥 스토리는 막판반전이랑 끼워맞추려고 너무 무리해서 감동과 눈물은 여기서 흘려야하는데.. 개인적으로 래원맥이 눈파서 그안에서 오열하는 씬 보고싶었는데 참 아쉽다. 마지막 반전은...
주지훈 짱~~~ 멋있음... 
1탄과비슷한 전개가 약간은 실망스러웠다 
주지훈실화임???? 
유튜브 리뷰덕에 기대치 확 낮추고 보러갔다가크게 만족하고 돌아갑니다~ 
보통  후속작이나 시리즈 물은 후편이 전편보다 재미나 스토리가 덜할때마 많은데 진짜 신과함께는 그 틀을 깨는것 같다. 
이정도면 10점줘도 되지않나. 
주지훈 연기력 다시봤다!! 
하얀삵이랑 거란족소녀 케미 미텻다.. ㅜ 하얀삵 진짜 입에 삵털 가리고 슬로모션으로 걷는데 ㄹㅇ 존.ㄴㅐ 머시씀 .. 
오랜만 에 본 영화 인데 cg 도 좋고 내용 좋고 감동 
공룡 왜 나온지 모르나 .. 영화 제대로 본 거 맞으신지 공룡 왜 나왔냐고 3점 실화?? 나만 2편이 더 재밌었나 사람들 반응 호불호 오짐 
개인적으로 재밌었다. 
1보다 백배 천배 잼있다 꼭 보세요 주지훈이 미쳤어요ㅠㅠ???? 
지루하지 않고 재미잇었어요 뜬금포는 웹툰이 원작인 티가 났지만 큰 스토리들이 제목 인과 연에 걸맞게 재미있었습니다. 
전편보다 훨씬 재미 있었다 
1편보다 2편이 갠적으로 재미있었고 마지막에 모두 연결되있다는게 너무 소름이였음 
3편도 나왔음 좋겠어요♡ 1편, 2편 모두 제 삶을 되돌인 보게하네영...생각하게 해주는 이런 영화 정말 좋습니다♡대박나세요~!!!^-^ 
재밌어요 몰입도 좋네요 
2시간20분을 집중해서볼수있는 실망시키지않는 괜찮은 영화입니다! 
재밌게봤어요쿠키영상이 재밌네요 
다시 한번 보고 싶은 영화에요! 
재미있어요 천만 가즈아 
전 편보다 기억에 남고 재미있게 봤어요. 
소오름돋는연기력들진짜최고 
가볍게 재밌었습니다ㅎ 
재미있네용  뭔 열자이상 쓰래 
한국에서도 이런 시리즈물이 나올 수 있다는 가능성을 보여준 영화 ㅎㅎㅎ그것 만으로도 만족입니다 ㅋㅋ 3편도 만들어주세효~~ 
앞머리 내린 주지훈 대박이다 진짜 심장 터졌습니다  앞머리 내린 주지훈 사랑해요 
처음에 뭐지 왜자꾸이런이야기를하지 싶었는데 나중에 다짜맞춰질때 앞이 전혀지루하지않게 느껴졌고 흥미진진했어요 2편도 역시 굿 
전편이 좀 답답했다면 이번편은 약간 사이다? 저승차사들 과거 밝혀주는 실마리가 마동석이라는 점이 신선했다. 그리고 마동석이 중간에 덕담같은거 해줄때 눈물나올뻔함. 그리고 염라대왕.. 좀소름이더라.. 내가 스포는 안할...
저는 1편도 재밋엇지만 2편이 더 시간 가는줄 모르고 봤어요.!! 너무 재밋어용 
마지막 장면은 잊을수가 없네요 ㅎㅎ 
미쳤다 개꿀잼 재발 시간이 천천히 가길 바랐던 영화 하정우 존멋 
2편 스토리가 더 짱짱한것같은 이느낌 
재밌었어요 !!! 화이팅 
굳 꿀잼 예상이되서 더 재밌었어요 
진짜 완전 꿀잼인 영화다 진심 
진짜 기대안하고봤는데 1편보다 스토리가 더 탄탄하고 반전에반전,, 재밌고 슬프고 감동되는 그냥 다한영화..다시보고싶음ㅠㅠ 
1편은 걍 신파극이었는데 2편은 짜임새있고 재밌네 
오전에 조조로 재밌게 잘 보고 왓어용~ 
마지막 반전에 눈물날뻔했고 믿고보는 하정우와 주지훈 ㅠㅠ 재밌었음 
주지훈 너무 멋있어여 ㅠㅠ 새로운 매력을 발견 
웹툰 생각하고 보시면 안돼요. 현동이랑 할아버지 내용 일부 제외하고 내용 완전 다르다고 보시면 편합니다~영화자체로는 주는 교훈도 있고 정말 잘 봤어요 
신과함께1보다 내용이 좀 더 알차고 감동도있었다. 
주지훈 너무 멋있었고 저는 재밌게 봤습니다.그리고 사람마다 재밌을수도 있고 아닐수도있는거지 자기 재미없었다고 맨날 알바 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 
재미는 있었는데 얘기가 덕지덕지 연결되있는 기분 너무 감동적인 부분에 초점을 둬서 아쉽ㅜㅜ 
신과함께3기대된다ㅠ 
그냥저냥 볼만합니다. 
일편 보나 나은것같다재밌게 잘 봤습니다 
재미 교훈 감동 진짜최고 
이 영화보고 지루하다하면 도대체 무슨영화를 봐야하나요? 
솔직히 1편보다 지루하고 임펙트도 부족하고 졸리다가 마지막 강림,해원,덕춘 전생 관계 풀어줄때만 볼만하더라... 
전편보다 더 재미있게 보았습니다.적극 추천 합니다. 
역시 믿고본다  ㅎ3판 기대됨 ㅋ 
탄탄한스토리 여러개반전 
주지훈 존잘 앞머리내린거글고 마지막에 염라대왕이 강림이 아빠ㅠㅠ 반전1편보다 훨씬재밌써요 
전편보다 볼만 했어요! 잔잔한 감동이 느껴져요 
우와~ 안봤으면 후회할뻔 예매를 해놓고도 지인들 대다수가 재미없다해서 망설였는데..더운여름 시원하게 잘봤어요 강추합니다~^^ 
어수선한 1편을 조목조목 정리하면서 스토리를 풀어가서 좋음.  재판받고 얼렁뚱땅 넘어가는 1편보다는 조금 나음. 1편을 제대로 보고 봐야 재미가 추가 됌. 개인적으로는 1편 보다 훨 나음. 
재밌어서 처음부터 끝까지 집중해서 보았다 
재미있었어요.3기대해도 되나요? 
나만 소름 돋았나 ...? 
스토리가 너무탄탄함!!1편을 능가하는 속편!! 
그냥 존나 재밌었음 우리나라 영화가 많이 발전했구나도 느꼈고 그냥 꾸르잼이였음 
신파가 사라지니 공룡이 나타났다. 
볼만합니다 한번 보세요 
역시 믿고보는 마블리 그리고 주지훈의 재발견 
1편도 보았지만 2편이다 재밌다는 
주지훈 개머싯어 하악하악 
주지훈의 재발견..신과함께 1 힘으로 관람했눈데..개인적으로 2가 더 좋았음..주배우 힘으로 공작도 봤눈데..긴장감 있고 탄탄했음..정치색은 그냥 거르고 봤음;불편 
너무 재미있게 봤고 스토리가 탄탄해서 심심할 틈이 없었어요! 
개 존 잼 너무재미있음 딱내스타일임ㅋㅋ 
비폭력...교육적이며 전연령층 강추 
이건 반대로 재미없다고 알바생 물탄듯!!!넘 재밌어서 없다고말이죠~~~ 1편보다 훨씬 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 하얀샤악~~~~ 
전  재미있게 봤어요. 배우분들 연기도 다 좋았습니다. 
와...꼭 보세요 이건 명작입니다 
우옹~주지훈 겁나 멋있어용~♡ 
너무 재밌고 1보다 훨씬 재밌어요!! 
너무너무 재밌어요머리하나로 주지훈이 급 핸섬해보이는 효과까지 
개인적으로 1편보다 나았다고 생각함. 주지훈 앞머리 내린거 잘생김... 
스토리는 탄탄하게 구성되었고  움직임은 입체적이면서 스펙타클했지만 ....시간이 지나면서 어느정도  등장인물들의 역할을 유추 할  수 있어서 식상했다.  성주신의 펀드와 주식.  비트코인 등은  자칫 무거운 분위기를...
재밌게 봤습니다. 인과 연 제목이 왜 그런지 알겠더군요~ 
난 재미있었다!후회안해! 
1편을 본 사람으로써 2편도 정말 재미있게 잘 봤습니다. 강추합니다! 
솔직히 1편보다 더 흥미진진하게 봤어요 
엄청 집중되게 하는 내용이였고 반전이 진짜 많네요 .. 감동적인 부분도 많았고 정말 재밌었어요 울고 웃고 하는 영화인거 같네요 3~4 나와랏 !! 
재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 
원작이랑 비교하게 되면 어찌됬건 빛이 바랠 수밖에 없지만 그걸 제외하면 나름 재밌었다. 
평점 왜 이러냐 1편보다 스토리도 훨씬 탄탄하게 짜여있는데 1점 주는 사람들 알바냐?ㅋ 
상영시간 길어서 볼까말까 했는데 전혀길게 느껴지지않았고 정말 믿고보는 하정우 그리고 주지훈 추가요 
와 너무너무 재미있었어요 오백원 발리주ㅐ요 
소름 그리고 역시나 주지훈은 멋있고 잘생기고 다하더라. 덮지훈은 진리♥ 
지금 보고 나왔다. 진짜 대박!! 그런데 제발 끝나지 않았는데 서지도 말고 나가지 좀 마라. 이름 올라가면 최소한 그 때 나가면 안되는 거냐? 
최근 본 영화중에서    가장  재미있었어요~ 
진짜 올해 본 영화 중에선 제일 재밌었던 기억. 주지훈이 다 한 것 같은 느낌. 
경제 역사 철학 많은것들이 잘녹아든 한줄 평 나쁜 상황은있어도 나쁜 사람은없다시간순삭 꿀잼4d로 또보고싶음 
정말 재미있게 봤어요. 마지막 반전 소름 
진심으로 재밌다!보길 잘한것같음 
재밌었음. 다음화 기대 
웹툰 안보고 봐서 나름 반전도 있었고 재미 있었음 
지루한감은 어쩔수없음 
기대 이상이다 진짜♡♡ 
기대를 져버리지 않았던 신과함께2 3있으면 얼른 나왔음한다.오랜만에 한국영화를 기다립니다.유치하면서도 동양만의 저승세계를 볼 수 있는그리고 진짜 큰 반전포인트를 보게되는 웹툰과는 또 다른 매력?감사히 잘봤습니다.영화...
만족하고 추천하는 영화.출연진 모두 맘에 들었다 
그냥 괜찮은데...평가는 자유니까 
1편을 너무 감동적으로 봐서 기대가 너무 컸나보다. 약간 짜맞춘듯한 스토리 전개가 좀 아쉽 그래도 재밌게봤다 
너무좋아ㅠㅠ주지훈ㅠㅠ 
재밋게봤습니다.!!후속편도기대가됩니다~ 
잘봣어요잘봣슴돠히싯 
재밌네요 볼만합니다. 
준준잼이하고 하기 좀 그렇고 볼만은했어요 
정말 즐겁게 봤습니다!! 3도 나오면 볼거같은데 
왜 재미없는지 이해가 안가요.저는 혜원맥이 덕춘에게 삭목도리 걸어주는장면에서 터져서 울었어요.우리 삶의 인과응보 인연을 너무나 잘 해석한장면이여서요. 그리고 강림의 아버지도이해가 갔고, 마동석의 성주신역할도아주 좋았...
연기도 좋고 스토리도 깔끔하고 반전은 더 흥미롭고  개인적으로 2가 더 좋은거같네여 
오늘 조조로 보고왔는데 지루한것도 모르게잘봤어요ㅋㅋ재미있습니다 
1편 2편 모두 실망없이 재미있게 봤다 
신과함께1보다 훨씬 더 재밌었다ㅋㅋㅋ 
진짜 1편보다 훨훨재밋었어요! 주지훈캐리!! 
이걸로 끝은 아니것지요 재미남 
우리 동네 다 매진이라 딴 동네가서 봤다.ㅋㅋㅋ 딴 지역이였어도 갔다ㅋㅋ 
3편 빨리 만들어주세요 
1편보다 더 즐겁게 봤어요!후속이 더 기다려집니다!! 
2편이 훨재밌음 진짜 시간가는줄 모르고 봄 . 최고???? 
진짜 너무 재밌었다. 한국에 이런 판타지 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다. 
지루하긴 했었는데 ㄱㅊ았음 
재밌음. 누구도 예상 못한 과거 스토리 전개라던가 계속 반전 반전과 같은 통쾌한 재미를 느끼게 함. 공룡 나오는 부분은 우리도 CG이만큼 한다라는 나름의 자랑 아닐지 
배우분들이 멋있었습니다. 중간에 공룡이 나와서 조금 오잉 했지만 그래도 재미있어요. 
오랜만에 진짜 영화같은 영화 돈아깝지 않은 영화를 풀타임 몰입해서 봤습니다. 1편때도 정말 재밋게 잘봤지만 2편역시 실망시키지않고 너무너무 재밋습니다. 
부모님 아이들까지 만족을 했던 영화^^ 
난 한번 더 보고싶은뎅ㅎㅎㅎ 재미있게봄 
1편보다 더 재미있었어요~~~ 
1편은 차태현 얘기 2편은 주지훈 멋있다ㅋㅋ 
1편보다 더 재미있고 1편은 스포당해도 별로 안화날것같은데 2편은 스포당하면 엄청화날듯한 스토리다 글고 2편보고 주지훈한테 입덕했다!! 앞머리내린거 개멋있음!! 
재밌었는데..ㅜㅜ댓 보고 깜짝본 상영관에 사람 다 있었는데 다들  웃고 잼났음 
1편보다 재미가 더해진 느낌이에요~ 
이야기도 재밋지만 특수효과 장난아님 
집중할수있는작품이였어요중간중간 재미도있구요감동도있구요 
1보다 나음. 하정우 연기 잘하고 내용도 볼만했음. 
재밌습니다 쿠키영상 반전 
이렇게 친절하게 말로 다 설명해줄거면 책을 읽지 영화를 왜보나? 너무 유치했다. 
진짜 대존잼대서사, 떡밥회수, 연기 최고였음 
어제 보고 왔는데 핵꿀잼  1보다 더 재미있었음. 
그냥 저냥 킬링타임용으로는 나쁘지않은 선택. 하지만, 역시 원작의 명성에는 못따라가는 듯. 
그냥 사랑하는사람과 함께봐서  행복했다. 
저희 커플 둘다 여의도 근무해서 여의도에서 퇴근하고 봤는데 이머징펀드 넘 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ 관객석에서 마동석이 멘트 하나하나 칠때마다 다 빵터졌네요 
방금 보고 나옴 한국영화라고 까고 보냐? 이 정도면 진짜 잘 만든 속편이지 도대체 뭘 기대하고 갔길래 1점2점 이런 거 주냐 진짜 나쁜 심보임 웬만한 마블 영화보다 스토리있고 cg좋음 3탄 기대된다 배우선별 잘했네 ...
별기대 안했는데 솔직히 좋았음. 원작 못 따라갈까봐 걱정했는데ㄱㅋ 
재밌게 봤어요 ㅇㅇ나ㅏ마마 
네이버 평점과 정반대의 느낌을 받았음.미션 임파서블6는 기대이하, 신과 함께 인과 연은 기대 이상. 
주지훈..대박이다..덮지훈역시 말이 필요없다 
반전의반전!마지막까지 놓칠수 없는 영화!!이번편도 징 했어~~ 
후속작이 빨리나와서 더 좋았음. 자고로 후속작은 질질 끌면 끌수록 기대감만 높아짐. 3편도 빨리 나왔으면.. 
더운날 시원하고 가볍게 말 그대로의 영화 
1편을 못봐서 아쉽긴했지만 2편 넘 재밌게 봤어요.간만에 보는 거라 더 좋았음^^ 
초반부는 조금 살짝지루한감없지안아있엇지만 마동석나오고부터 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋ 
적절한 개그 적절한 감동 적절한 인간미 쓸데없이 베베꼬인 사람에게는 맛있는걸 갔다줘도 먹지를못함 
좋아요 꼭 보세요반전에 반전이 너무 좋았는데 
와 진짜 졸잼 ㅠㅠㅠ누가 재미없데? ㅠㅠ ㅈ 
기대없이봤는데  진짜 최고평안남기는데 별점이낮은거같아남김 
한번쯤은  봐야할  영화다 재미있으면서 생각도 많은 영화다 
진짜 보면서 소름 돋아요!!!! 너무너무 재밌어요 
인과 연을 되짚어보게되서 좋았습니다 
어후 재밌어 진짜 1보다 훨씬 재밌네 
너무너무너무너무 재밌어염!신과함께3 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ 
대사도 너무 좋았고 내용도 1편 보다 더 좋았어요 배우들은 연기를 워낙 잘해서 
내용이 깡패네요 원작과 비교하는 재미도있었고 아주 좋았어요!!!! 
여름영화로 재미있음 볼만함 
난겁나 재밌었는데 옆에 있는친구는  1편이 낳다고 
완전꿀잼 1편보다 더 재미있던거같아용♡스토리짱짱 
평보고 기대안했는데 생각보다 훠어얼씬 재밌게봤다 영화 볼땐 몰랐는데 보고나니까다른애들 비슷한데 주지훈은 왜 1000년동안 멍청해지고 성격도 깝쭉이로 바꼇냐ㅋㅋㅋ 
진짜 너무 재밌어ㅠㅠㅠ 여운이 많이 남는 영화 
초중반에 약간 지루한 것 빼면 1편 보다 훨씬 재밌어요 
진짜 다음 시리즈도 기대되는 영화! 
너무나도 많은 내용을 담으려고 해서 정신없었지만 그래도 재미었음 
댓글 알바고 뭐고 난잼게 봣다 찍찍 대는거 그만보고 보고싶으면 가보고안꼴리면 ... 몰라 잼게 봣다 
보고 이야기하자볼만했다 
하 ..누가 재미없다고 했냐 
삵삵삵삵마동석죽음염라대왕 하정우아빠임 
볼만했다 전편이랑 비슷하게 재밋었다 
정말 재밌게 봤어요. 시간이 어떻게 지난 줄 모르갰어요. 여운도 남고 3편이 기다려지고~ 
역시 믿고보는 신과함게 
진짜ㅋㅋ 개재밋다고ㅋ 이번건 진짜 꿀잼 포인트가득임ㅋ 
진심 댓글만 보고 안봤으면 클날뻔  1점주는 애들이 알바다 진짜 100% ㅋㅋ확짜증나네 개/반전에 진심 재밌는데 
이게재밌다는사람은....참....영화볼줄너무모른다..  왜이렇게 시시하고 따분하고 뻔하게 느껴지는지 ㅠㅠ 진짜 너무 유치했다... 진짜 ㅠㅠ내가너무 기대를 한것인가. 
오래간만에 볼만한영화 였어요~ 
베리굿 또보고픈영화 연기짱 
초반부는 지루했는대 후반갈수록 쟤밌어짐. 
진짜 재밌었음 마지막 염라 소름 
후기 별로 안좋아서 기대 안했는데 기대 이상임 진짜 이번편 주지훈,, 
기대가커서실망하엿소 
전펀보다 훨씬 재미있었슴. 풍부한 서사가 매우 인상적이고 연출과 특수효과도 매우 압권!!! 
보고나서 머리가 멍.. 하네요. 관객들에게 어떻게 이러실수가....? 충격받았습니다.. 저 조만간 2차뛰러가려구요. ㅋㅋ 
팝콘무비임 재밌는데 내용이너무 억지 
후속작임에도 불구하고 볼만했어요 
거품물고 재미없다고 하는 댓글 보지말고 한번 보세요 저번이 조금 유치했다고 느낀편이라 이번 편 개연성 상상도 못했는데 왜 인과연 인지 짜임이 제겐 너무 감동적이었어오 
감동적이고 재미있는 영화에요 
주지훈 앞머리내렷을을때 심쿵할뻔.... 1보다는 2편이더좋앗습니당 
중간에 지루했는데 다보니까 재밋음.. 
인과연..서로서로가 엮여 있는 너무나 가슴 아픈 사연들이었습니다. 그만큼 연출 연기가 뛰어났으며 재미까지 더해진 영화입니다. 각박한세상에서 이제 마음까지 각박해진 세상.  다시 한 번 더 느끼지만 조금만 다르게 바라...
1편보다는 재미없었습니다지루한 감이라고나 할까요. 
재밌긴 한데 지루한 부분은 겁나 지루하고... 솔직히 요번년에 개봉한 국내영화는 독전이 최고인듯;; 
가족과 보러 갔엇는데 저희는 모두 좋았어요. 첨에 상영시간이 길어서 예매를 망설였는데 예매하기를 잘했던 거 같네요. 주지훈, 마동석씨 돋보이더군요. 모두들 영화 끝난후 나가시면서 괜찮았다고 하시더라구요. 
이정재 출연영화는  다 보기로 마음먹었어요  두번이나울게만든 김향기와 주지훈씨는 또울리면 팬클럽가입하려구요 앞으로의 활약기대할게요 영화 만들어주셔서 출연해주셔서 감사합니다 
그냥 보세요 평점 낮은 댓글 믿지 마세요 보세요 그냥!!! 
걍 그래... 실망 까진 아니지만 돈주고 안봐도 될꺼같다 
진짜 알바가 존재 하는구나 ㅋㅋ 존잼임 
1편만큼은 아니지만 나름 재이짐 
빵빵 터지는 재미와 반전까지 재미있게 봤어요 
긴 러닝타임에도 지루하지 않았어요 
끝부분30분정도빼고는 뭔가 영화를 억지로 짜맞추는듯해서 좀 지루했음..스크린독점으로 다른 좋은 영화를 볼수없다는게 아쉽네요. 
2편이 더재밌었어요 ㅎ 
1편보다 좋았다. 기대없이 봤는데 너무 좋았다!! 
재미있었어용ㅎㅎ 반전에 반전! 멋진 CG까지~ 교훈도 주고..  3편 꼭 찍어주세용 
삼차사의 과거가 저렇게 엮이다니 재밌었음. 
너무 재미있게봤는데...다음편도 기대됨~ 
시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~ 재미없다고해서 안볼까했었는데~ 넘 재밌었어요^^ 
평점1점은 알바 진짜 재밋게봣음 ㅋㅋㅋ 
1편보다 재미있습니다 
전편은 너무 눈물빵 이였다면 이번편은 다르다 주지훈 과 마동석 의 캐미 재미 도 올렸다 신파도 있지만 조아~아주 좋아!!! 최초로 전편과 함께 쌍천만?! 
영화가 끝난 후 더 많은 생각을 하게 되는 영화.. 
끝까지 재밌었다 3편이 기대된다 ,! 꼭나오길 ㅠㅠ 
진심 존잼 마지막 반전은 개소름 
역시 말이 필요없는 영화입니다 
공룡들은 대체 왜나왔을까라고 한사람 영화 본거맞음?ㅋㅋ 
1편보다는 좀 지루했어요 
아이들과 재미나게 잘 봤어요 
좋더이다~ 아마도 다음편 또 나오지 싶소 
2편이 내용면에서 훨씬 더 탄탄했습니다. 점수 작게 주시는 분들은 처음부터 끝까지 액션 또는 재미만을 고집하시는 분들이 아닐까 싶네요. 염라대왕이 8번이나~진기하네 ~ 대사도 그렇고 섬세한 대사들도 좋았고.... 원...
너무 재밌게 봤어요!!! 다시 봐도 재밌을것같음 
천만 갈 것 같네요. 잼있습니다. 
기대한것보다는 실망이 쫌 더 큰 
1편보다 재미있었어요 ~ 
재밌게 보았다~ 아주 조금 지루할때도 있었는데 전편이랑 겹치는 이미지 때문인듯 
개인적으로  2편이 더 감동과 재미가 있었습니다 
재밌어 긴말필요없어. 
평점만보고  엄청기대했네,,,  엄마랑 초딩딸이랑 같이갔는데  엄만  초반부터 주무시고  나도 중간중간 꾸벅ㅡ쫌  지루해요,,,  우리딸만  엄청 재미있었다네. 
1편보다 훨씬 재밌음 참고로 난 1편도 엄청 재밌게 본사람임 1편을 재밌게 본사람이라면 몇배는 더 재밌게 볼거라 장담 
오늘 보고왔는디 재밌었는데  주지훈때매 많이웃음 
고려스토리 너무 좋았음♡주지훈 마동석짱랩터 왜 나왔냐고 한사람은 영화안본사람 확실하네요 원기가(김수홍) 싫어하는거 나온다고 설명했는데 영화안보고 까는 사람은 댓 못달게 했으면 좋겠음 
그냥 한마디로 대박. 1편을 뛰어넘는 재미. 신파 없어서 좋았다. 
대박인데? 한국 사람이면 무조건 봐야함 
진짜 핵꿀잼임 꼭보셔유~ 
1,2편 둘다 너무 재밌게 봐서 3편도 나왔으면 좋겠어요!!! 한국에서도 이런영화가 나오다니 연출, 배우연기 정말 최고! 
1만큼 재미있게 잘 봤어요 
진짜 심야로 보고왔는데 스토리 너무 몰입되어서 재밌게 봤고,개인적으로 마지막이 소름이였다.님들 마지막에 신과함께 라고 글씨뜨고 절대 나가지마세요...그리고 앞머리 내린 해원맥 잘생겼어.. 
나름 재미지게 봤어요. 이어지는것도 좋고 상주신 나올때도 재미있고 보기전 후기땜시 고민했는데 보길 잘한거 같네요. 근데 사람이 많아서 그런가 잡소음이 너무 거슬렸지만 영화는 좋았어요ㅎ 
1편보다 개꿀잼이고 지루한거로 따지면 난 차라리 1편이 더 지루한듯. 중간중간 유머도 재미있었고 내 기준 이번거 재밌었다 !! 
전번도 좋았는데 이번 편 존잼!  진짜 말이안나온다 
마동석존나쌤 연기자들연기개잘함 아버지사랑합니다 
인과연, 사람의 인연에 대해 다시 생각해볼 수 있어 좋았고 내가 저지른 실수나 잘못에 대해 피해받은 사람이 없는지 그에따른 용서는 구했었는지에 대한 반성의 시간도 가질 수 있어 좋았음! 내용도 1편보다 더 재밌었고 ...
공룡 나오는거 빼고는 괜찮았음 
기대를 많이해서 그런가 1편보다는 재미가 좀 덜했음 보면서 중간중간 지루한편이 있습니다. 그점 참고하시면서 보면 좋을거같네요 
굉장히 공들인 영화. 연출이 너무 좋았고, 스토리도 탄탄했다. 대신 중후반부의 지루함을 장면전환으로 커버할려했던것같은데 그 호흡이 너무 짧아 오히려 집중력을 떨어뜨린점이 아쉽다. 상업영화로써 크게 잘만든영화 
1편이 다시 보고싶어지는 결말 
잘봤습니다!! 1편보다 2편이 더 재미있었어요 
진짜 재밌어요 스토리가 더 많아졌고 반전있는 이야기로 한번 더 보러 갈려구요 
넘 재미있었어요. 하정우 짱  멋있어요~~ 
움 영알못이지만.중후반부에 조금 루즈해지고 살짝 어색하다는 듯한 진행스토리 응 갑자기?마지막 소름 끼치는 대 반전이 있다.볼만은 하다! 
지루한감이 없지않아 있었긴했다 근데 지루할때쯤 새로운걸 던져주었고 나름 스토리 잘짰다고 생각함... 공룡나온것도 그냥 소소한재미 보여주려고한거아닐까싶음 지루하지않게끔 던져준거..? 
이정재 멋있다. 이정재 잘생김 강림. 영화 잘 봤습니다. 
1편보다  좋습니다  완성도도  더 좋구  반전쩔구요..재밌고감동도 있습니다  근데1편 안보면 복잡해요 1점들때문에  망설였는데  보길잘했어요 
신파가 없어서 좋았고 인물 서사 개연성이 뚜렷해서 재밌게 봄 3편 기다립니다 ?(o*?ω?)? 
1편에 이어 2편에서 메세지 전달도 확실했고중간중간 빵터지는 유머에 재미났다.너무 재미있었음. 기대하고 봐도 좋아요~3편도 계속해서 이어주세요~ 
대사하나하나 웃기고 차사들의 관계가 소름돋네요 3편도 보고싶습니다 개인적으로 1편보다 훨씬 재미있습니다!! 
제발 안본사람들 댓글 달지 말자.  주지훈 머리내릴때!! 
잼있게 잘보았습니다.1편보고 2편도 잼있게보고 3편도 기대되네요 
1편 2편 다보았는데 평점1점은 이해가안된다  1편에서  궁금했던부분의  해갈이었고  좋은  마무리였다고 평하고 싶네요 
1편보다  2편이 더 재미있었다~~ 
질질 끄는 느낌이 있지만 중간 중간 웃긴 분도 있고 재밌습니다 
노우재에에엠 지루지루지루 
방금 보고 옴. 모든 궁금증이 다 해결되었음. 후속편 기대됩니다. 
재미있게 잘봤어요~^^ 
처음봤는데 재미있었습니다보길 잘한것 같네요 
억지눈물보단 억지반전이 낫다 
나만 괜찮아...? 재밌었는데... 
진짜 재밌었다ㅜㅜ 여운이 계속 남음 1편보다 더 재미써 ㅜㅜㅜ 
너무 재밌게 잘봤어요! 
스토리도 좋았고 모두 다 좋았던 거 같네요 개인적으로 주지훈이 너무  멋지게 나와서 주지훈씨의 팬으로써 가분아 좋았네요~ 응원하겠습니다 신과함께 인과연도 대박 나시길 
스토리 변질이 너무 심함.. 
지금 독과점 운운하는 사람들은 인피니티워 독과점때는 뭐라 말 하셨습니까. 최대 2550개까지 이뤄졌던 거대 독과점. 아무튼. 영화 1보다 더 나아요. 
개잼이죠ㅎㄷㅎㄷ영화관가서보시길 
나만 재밌게 봄jQuery224004258758645359895_1533104445884 레알 개꿀잼인데 흥미진진한 맛도 있고 반전의 반전도 있고 레알 꿀잼임 
1,2편 모두 본 관람객입니다. 스토리는 탄탄하게 짠 듯요. 어떤 님이 쓰신대로 예상한 것처럼 이야기가 흘러가는 듯한 지루한 느낌도 있고, 뜬금없이 등장한 공룡은 좀 어이없긴 했습니다. 그래도 전체적으로 봤을 땐 볼...
1편보다 더 재밌게 봤어요 
완전재미있구만감동도있고좌빨들이야싫어하겠지만 
재밌게봤어요~!!!! 
신과함께  보고 싶어  5인가족 지금 막 재밌게 보고 왔네요... 전 도경수 나온다고 해서 봤는데 ㅠㅜ 너무 조금 나와서 서운하지만 재밌어요 ~~~ㅎ 
재밌는데..? 다들 왜 그러지 
사람마다  다르게평가할수 있는데 난 개인적으로 맘에듬 ㅠㅠ 
1편보다 스토리 탄탄하고 이야기에 반전이 많아서 재밌데 봤음그리고 주지훈이 멋지게 나온 영화 
재밌게 잘봤습니다 잤다는사람이해가얀될정도예용 
처음엔 좀 그저그랬는데 마지막에 너무 휘몰아쳤음 원일병 귀여워 
1편에 이은 2편도 잘만들었어요 ! 주호민작가 완전 뿌듯할 듯 이번에도 흥행 거둡시다! 그리고 안보신 분들 일단 보고 이야기 해주세요,,,, 
판타지요소가 강렬해서 1편 재밌게봤었는데 2편 역시 흥미진진하게 봄. 
진짜 주지훈 존멋 ㅠㅠㅠ 
진기한 기록 진기한 ㅋㅋㅋ 괜찮았어요. 
늦잠자서 못봤...습니다... 
1편에이어. 2편도볼만했다 
스토리가탄탄하고끝까지재밌어요 
1편과 2편을 다 봤는데 전체적으로 재미 있었고 다소 억지스런 부분도 있지만 가족 영화로서 이만하면 훌륭하다. 컴퓨터그래픽도 좋았고 줄거리도 지루할틈이 없었다. 
3편 나올라는가..보러가기전에 '이 영화를 끝까지 본 당신이 귀인'이라는 후기를 보고가서 기대 안했는데,내가 이상한건가 졸라재밌는데. 
존잼이다진짜꼭보자진짜 
살짝 지루하다 느낄때쯤 마지막 쿠키영상?이 싹 지루하다는 생각을 날려버리네요...잼있었어요 
재미있어요, 1편에 비해서는 좀 부족하네요. 
ㅠㅠㅠ소소한 반전의 반전ㅠㅠ 떡밥 엄청 풀리고ㅠㅠㅠㅠ  저는 웹툰도 몇 번 정주행했는데 웹툰을 이렇게까지 각색해놨는데 재밌는 작품은 처음입니다 원래 이런 거 절대 안 남기는데ㅠㅠㅠ 2천만까지 갑시다ㅠㅠㅠ 
3편 4편 기대합니다^^ 
진짜 감동과 재미를 고르게갖춘 영화 900만명이 본게 하나도 뭐라할수없을듯한 영화 시나리오의 세밀함 다른영화와 이 영화중 선택하는상황이었지만 이영화를선택한것이 1도 후회되지않는다.영화가 사람을울리는것은 평소의 눈물과...
1편보다는 재미가없었어요....계속 시계봤네요.공룡씬은 왜있는지,김수홍은 왜계속 깐죽인지,이갸기가 좀 억지스런면도있고..연기로는 깔수없지만 영화자체몰입도는 별로였습니다.친구한테 처천할꺼같지는 않네요. 
시간가는줄몰라 정말!! 
2편도 너무  재밌게 봤어요 
너무 재밌는데 별점 실화야? 
너무 잼있었어요~~신과함께 천만돌파 기원합니다 
신과함께 1편.2편 둘다 봤을때 개인적으로 재밌는건 2편이고 감동있는건 1편입니다 사람들말대로 2편엔 주지훈씨가 다했네요 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ나름 반전도 있어서 좋았어요 
너무 좋아요 손에 꼽는영화에요 
good!! 주지훈 졸멋임..ㅠㅠ 
진짜 1탄보다 더재밌음 
진짜 1탄보다 더재밌음 
하얀 삵 너무 멋있다..내여친 반함 시부레 주지훈 OOO 
  지루한면이 없진 않으나  반전이 있어 볼만했음 
이정재는 염라가 되어도 섹시하다 
팩트 1편보다 훨씬 더 재밌다 
1편보다 2편이 훨씬 재밌네요.. 
1편이 재밌다는 애들은 아주 어리거나, 복잡한 거 싫어하는 사람들인듯. 1편은 좀 유치한면이 없지 않았다면, 2편은 복잡하지만 깊은 생각과 여운을 남깁니다. 개인적으로 2편 너무 좋았구요. 이러한 주제로 후속작이 계...
이렇게 재밌고 빨려들어가는 영화는 처음이다..그리고 주지훈 배우님 연기 진짜 짱!!안보신 분들, 그냥 바로 영화 예매 하세요~!! 
1편을 본 사람이라면 2편도 보길 잘했다고 생각할 작품. 전편 보다 여운이 많이 남는 듯하고 출연배우들 모두 캐릭터에 잘 녹아 연기했네요. 오락적인 요소와 극적인 반전 또한 조화롭게 만들어진 영화입니다. 
천만이상 영화 맞다. 그리고 주지훈이 원톱이다. 
역시 후회하지 않고 재미나게 봤어요 
주지훈 너무 잘생겼고 향기 너무 귀엽다 
멋져요~~~~스토리탄탄 
영화보면서 중간에 시계 5번 봤습니다. 
랩터공룡은 우리나라 CG기술력 이만큼 된다~  보여주려고 의도하고 넣은듯? 이해하고 보니 좋았슴~  외국 CG 저리 가라였슴 
1편보고 평점 8을 줬는데요. 2편에서 모든게 다 이해되게끔 잘 마무리했네요.(쥬라기공원 나오는부분만 제외하면 좋았을걸) 
아들과 함께 재밌게 봤구요...용서를 구할 일이 있는지 자신을 돌아보는 시간되었네요... 
재밌는데 다들 왜그러지 
전편 안봤는데 너무 재밌엉 
주지훈,,,,연기잘한다 1보다 재밌음! 
엔딩크레딧....와.. 이걸 이렇ㄱ 
핵꾸르잼!!!!?? 
하도 사람들이 비방해서 안보려다가 봤는데전편보다 훨씬 재밌고 좋았습니다.슬픈장면도 없고 내용도 좋고 스릴도있어요돈값이 하나도 안아까워욬ㅋㅋㅋ 
욕하는애들은 대체 무슨영화가재밌는걸까 
독점에 따른 1점 알바가 많아보인다.전편에 비해 신파요소가 줄고 스토리가 탄탄해졌다.원작과는 다른 스토리 전개로 충분히 무더운 여름을 보내줄 수 있는 영화라 생각 
하정우 하정우 헣헠 잘봤어요 
1편보다 재미있었어서 좋았고, 모든 배우들의 연기도 좋았어요! 3편도 나오겠죠...?ㅎ 
1편보다 재밌었어요 마지막에 반전 짱~~~!! 
너무재밋네요~잘봤어요~ 
1편보다 못함. 큰 기대 마세요 
난 좋았는데 완전 펑펑 울면서 봄 
1편만큼의 감동은 없었고 긴 시간 영화를 보고 딱히 생각나는건 마지막 30분 정도지만 확실히 재미는 있었다. 감동보단 반전. 
3편은 안 나왔으면 좋겠다 똑같은 지옥에다 긴장감없는 재판장면 말로 주제를 다 말하고 ㅋㅋㅋ 초딩이냐 
1점짜리 영화는 아닌데 왜 1점을 주지? 알바네 
꿀잼!!!! 1편때매 기대하는 마음으로 봤는데 더재밌게봤어요~~ 주지훈 넘멋짐 ㅠㅠ 
1편2편 연관성이 있어 더더욱 재미지다 
말필요없이 감상하자 캐스팅부터 스토리까지 탄탄한 구성으로 압도적으로 명작 
난 개인적으로 재밌었는데 나만그럼 ?ㅋㅋㅋ 
실망이라는 사람들 많아서 1편도 안봤는데 오늘 1편 vod 무료공개길래 보고 재미있어서 바로 2편 예매해서 보러감, 기대감이 적은상태에서 1,2편 몰아봐서 일 수도 있는데 재미있었음 
하정우,주지훈 이정재 아들 
굿굿 재미있게 잘 봤답니다 
나도 재밌었는데..1편보다 나아요 
진짜 재밌는데 왜 다 미션임파서블 때문에 평점 낮게 주는지 이해 안됨 
전 엄청 재밌게봤는데 ㅋㅋ ~ 
난 객꿀잼이었는디.. 
난 되게 재밌었는데.... 
지루함없이 재밌게 잘봤습니다. 혜원맥과 덕춘의 차사였다는 성주신이 그들이 죽을때 등장하지않아 1점 감점. 
역시 역시 개꿀잼. 한번더봐도 돈안아까움.적극 강추 
평점이 쓰레기라서 보기싫었는데 남자친구가 보고싶어해서 같이봄. 근데 졸라 재밌는데? 평점이 왜 쓰레기인거지? 3편도 나왔으면 좋겠다. 염라대왕이 다음편엔 또 누굴 스카웃하려나 기대된다ㅋㅋ 
난 재밌었는데~ 물론 뒤로갈수록 반전이 읽히긴 했지만 셋의 관계나 차사로의모습을 비교했을땐 뭔가 서글퍼지고 그러던데ㅠㅠ 공룡씬 유치했다고 하는데 그 길이 망자가 무섭다고  생각하는게 나오는길이었음. 좀 엉뚱한 망자에...
내용도 몰입감도 쩔었는데 그와중에 도경수 연기 개잘함 
난 재밌게 봤는데 평점을 너무 낮게 주신는거 아닌가요? 
넘재밌다정말이다  후회안함 
일단 기분좋게 재미있다. 
재밌는거야 재미없는거야 ㅡㅡ보러가야하는데 
1편에서 끝났어야했다.박수칠때 못떠난... 
39도의 더위에도 보러간 나 자신에게 박수를 보낸다... ㅠㅠ 진짜 너무 재밌어요스토리 미침 
잘보았습니다 재미있어요~ 
재미있는데 ~~~!!! 
반전있는 스토리 1부에 이어 2부에도 천만가겠네요 
재미있게잘보았습니다 
잼있어요 시간가는줄 몰랐어요 
지금 보고나왔는데 짱잼!! 스토리 탄탄하고 주지훈 멋있당 
그냥 딱 7점 생각하고 보러가면 되는 영화.가벼운 마음으로 보러가기 좋은 영화임.기대안하면 볼만함 
아무래도 인랑 알바들과 신과함께2 알바들끼리비교 폄질하네 누가 더재밌는지 알바짓이군요가벼운마음으로 보신다면 추천~!!가족영화로 너무 만족 해요개인적인 생각으로는 딱 그만큼입니다 
1편보다 이게 더 재밌어요 
아이항 즐겁게 봤습니다 
재밌게~즐겁게~ 보았았어요~~ 
대박 한번더 보고싶똬아ㅡㅡ 
기대 안 하고 봤는데 신파신파한 1보다 훨씬 재밋었고 개그요소 많아서 너무 재밋게 봄ㅠㅠㅠ대만족 
새벽에 봤는데 눈번쩍 뜨임~최고1편보다 스토리 더 촘촘하고 너무 좋아~~제작참여자들보려고 끝까지 안나갔는데cg는 모두 외국에 외주를 준듯했음~마블리 주지훈 러뷰 개꿀잼 
10점만점은 아니어도 볼만함! 완성도는 1편에 비하면 훨씬 낫다고 봄 
염라대왕이 반전이였다 
진짜 완전 재미있어요 ㅜㅜㅜ 진짜 보면 후회안하고 진짜 ㅜㅠ 완전 재밌으니깐 꼭 보세요 ㅜㅜㅜㅜ 
신과함께 웹툰안본애들이 1점주지 본사람들은 10점준다 
충분히 재미있게 봤네요 
평점조절 합니다 8.7정도 영화임 ^^7 
주지훈 잘생김에 박수쳐주고ㅠ감 
아직 안봤는데 인랑보다 낫다 
돈은 안아깝다 여름에 그러면 된거지 뭐 
볼만하네요. 1,2편 연속으로 보면 좀 더 재밌을듯합니다. 
재밌는디 평점이 아직 않좋네여1편보다 잼있음 
조조로 봤는데 재미있었어요 전 미션 보다가는 졸았는데 ㅋ 신과함께는 제 스타일이에요 역시 사람마다 다른듯해요 평점 1점 주는 분들 정말 이해 안되요 
중간에 지루해지는 부분이 없진 않으나 끝마무리는 좋았습니다 1편이 더 낫긴 낫지만 시리즈로 후속이 계속 나왔으면 좋겠다는 기대는 갖게 되네요 
엥 나는 엄청 재밌게 봤는데 평 왜이럼ㅜㅜ조금 전환이 빨라서 살짝 정신없긴한대 난 ㄹㅇ 꿀잼으로 봤는뎅 
와 진짜 이건 감독이 작정한듯 .. 너무 소름돋아신과함께는 전부 ㄴㅐ 인생작이다 진짜!! 꼭 보세요 
신과함께 1편도 좋았는데 2편도 대박! 후에 나올 신과함께가 있다면 당연히 기대될듯 벌써 부터 두근두근 
중요 캐릭터는 다 짤리고 스토리는 어거지로 짜 맞추고 에피소드가 섞이니 집중도도 떨어지고 2편 내용만으로도 충분할탠데 1편 내용까지 가져와선 짬뽕에 짜장면 섞어먹는 기분 기억에도 안남고 감동도 없음 
왜 다 재미를 쳐 찾으러하지?영화가 주는게 재미뿐인가?나오늘 저녁에 보러가는대평점 이 낮아서 보기 쳐 망설여지잖아 
차사들의 숨겨진 이야기를 이야기 방식으로 풀어나가는 전개방식이 자칫 독이 될 수 있었지만 중간중간 가슴을 뛰게 해주는 요소들이 밤하늘의 별처럼 은은하게 내 마음을 즐겁게 해주었다. 
재밌는데? 뭐 돈 값은 함. 다른 배급사 알바들 총 출동임? 물귀신 작전 ㅋㅋ 평점 막 깎네 ㅋㅋ 남 잘되는 꼴 못보는 한국넘들 ㅋㅋ 
밍? 평점 왜이렇게 안좋음? 졸라 재밌었는데 존나 쳐 울고 반전에 반전 대박 진짜 재밌었음 
속편치고 이정도면 성공한 시리즈라고 생각한다 
너무 많은 이야기를 하려다 보니까 1편보다 루즈해지는 면이 있었지만, 그래도 나쁘지 않았어요! 차태현 배우가 없어서 그런지 공백도 느껴졌습니다. 
감성팔이 시전하면서 눈물 유도 할줄 알았는데 안 심해서 8점. 오히려 1편보다 보기 편했다. 
인과연 1편 보다 나은 2편 없다는데  1편보다 훨 잼있네요 
1편 재밌게보고 2편 더 재밌게봤습니다 !! 꿀잼보장!! 
조조로 봤어요..1편 만큼은 아님. 
누가재미없대 볼거리도 많고 너무 재밌게 잘봤어요 
걍 재밌음 보셈 별점테러하는애들 신경쓰지말고 보셈정상인이면 재밌음 
정말 너무 재밌게봤어요...3편도 기대해봅니다 
두개의 이야기가 평행하다 마지막에 잘 어우러진듯. 그리고 랩터가 왜 나오냐고 비판하는 사람들이 있는데, 동양철학을 배경으로 한 영화라 하여 꼭 도깨비나 범과 같은 동물이 나와야 할  필요는 없다고 생각함. 오히려 틀...
저는참재미있게봤습니다.3편도나올듯 
엥 존잼인데 왜 평점테러하는거임? 
알바 아니구요 저는 엄청 재밌게 봣어유 진짜스토리 존빵빵... 
너무 재미있게 잘봤습니다 최고 
1편과 다른 느낌의 이야기들로 가족들과 관람하기에도 좋습니다. 코믹요소가 많이 더해져서 전 좋았어요~ 날도 더운데 영화관에서 이런 영화 한편보면 딱이죠~!! 
1편의 의구심이 다 풀린듯 신과함께3편도 가즈아 
ㅇㅔ....? 나만 재밌다고 생각한건가ㅠㅠ 1편보다 재밌었는데.. 
뭐가 재밌다고 하면 다 알바래ㅋㅋㅋ 재밌기만 재밌었는디 
대만족 굳이 구구절절 1편 설명 없이 바로 2 내용 이어지는 거 깔끔해서 좋고 서사 좋고 재밌었음. 
1편보다  고퀄이었음 반전의 반전 
재밌다♡♡ 정말정말 ♡♡♡♡쥬라기 공원인줄캬캬캬캬 
마지막 반전요 ㅎㅎ재밌으니 추천요 
대박이번편은 주지훈이 터진다 
왜이렇게 댓글 테러가 났죠ㅠ 조조로 보고왔었는데요,,, 사실 너무 많은 내용을 담으려고해서 좀 벅차보이긴했지만 개인적으로 돈아깝지 않을정도의 영화였습니다! 재밌었어요!! 
가족들이랑 재밌게 즐겁게 볼만한 영화고요 1보고 2도 봤는데 개인적으로 재판씬이 더 재밌었습니다 마지막 반전 너무 좋았어요 그리고 예매율이 60프로 넘으니까 상영관이 많지 독점하지 말라는 건 좀 우습당 무조건 외화영...
10점줄게요  볼만했습니다 
신과함께 2 재밌었는뎅 
천만 충분히 갈 듯 , 1편보다 더 잘 만들었네요. 
염라의 빅픽쳐로 제목 바꿔야 되는 거 아닌가 모르겠네 ㅇㅅㅇ 
정말 주지훈 ㅋㅋㅋ재밋네요 ㅎㅎ 
재미있게 봤어요반전이 많아서 더 재미있었어요 
전편도  재미있었는데  2편도 재미있고 감동적이였어요!지루할 틈이 없이  재밌게 봤습니다. 
중간중간 지루하지만.재밋었음끝까지보니 더재밋음3편고고고고해주세횻 
재미있고  감동적인 영화이다. 
탄탄한 시나리오 구성을 볼 수 있었고 1편과 또다른 감동을 받을 수 있었습니다. 
전 진짜진짜 재밌게 봤는데... 시즌2보다 훨 재밌는데 ㅠㅠ 
이 정도면 여름 오락 영화로 제격... 
역시 재밌기만하네! 신파라고 보지도 않고 악플다는 고결한척 하는 사람들은 수준이.. 
한국 영화상 최초의 연속 천만 돌파도 가능할 듯 하네요. 
주지훈 개멋잇자낭ㅎㅎ 반전반전 나름 볼만햄 
재미없다해서 고민하다가 봤는데 1편 본사람으로서 재밌었음 3편도 얼른 개봉했으면! 
미션보다 재미있었음 3편도 볼 예정 
알바들 믿지마세요 한국영화 독점이니뭐니하는데 그냥 한국영화를 싫어하는사람으로밖에 안보임 개인적으로 역대급이었고 신파도없었고 진짜시간가는줄 모르고 재밌게봤음 꼭보셈 
나 혼자만 당할 수 없지 너도 봐라!! 
시사회 보고왔는데 진짜 대박이네요!!!!  갠적으로는 이번 편은 한번 더 볼려구여 >< 
어차피 볼거면서 ㅋㅋㅋㅋ 평점 1점주는거 보소 
김향기 왜썼죠? 너무별론데... 연기도 구리고 뭔가 분위기랑도 안맞고... 보는내내 쌩뚱맞아서 소름이였네요... 왜? 어째서...? 배우가 없었나... 
대박  머 이런 스토리가..감동 
꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다. 
흐흐흐....역시선택잘함 
아직 영화 안봤는데 리뷰에 이영화가 천만인건 국민수준이다 이딴글들 역겹네 
최고죠~~ 연출 시나리오 연기 
1편은 너무 신파라 별로였는데ㅠㅠ 이번편은 넘 좋다ㅠㅠ 극장에서 볼걸 
대한민국 영화 역사상 최고의 영화. 한국영화가 이런 CG를 만들어내다니. 이거는 글로벌 개봉했어야 하는 퀄리티. 
와 너무 재밌는데 사람들이 말하던거보다 
정말 이런영화는 처음인 것 같아요 정말 완전 한국 영화 같아요 보고 끝이 아닌 영화 남아지는 영화 
한마디로 "명작이다" 
김동욱하정우마동석 다좋아하는 배우고 우리 나라 영화치고 cg스케일은 크지만 솔직히 10점대 영화는 아닌거 같다. 1편보다는 좀더 지루한전개 그렇다고 1점주는 사람들은 머지;; 
주지훈만 보였다.. 공룡은 머무 뜬금없었지만 
맘마미아1과 2의 차이는1을 처음봤을때느꼈던 감동에다시듣는ost가 반가움보단뭔지모를세월의 슬픔이느껴진 명작.. 
개인적으론 1편보단 좀 못한듯한데요 전차태현씨 팬이라서 ㅎㅎ 
1편에 비해 살짝 지루하긴해요 
감동이 전편보다는 못하지만 그래도 재밌었어요 
덮지훈은 사랑입니다.. 
주지훈이라는 배우 참 매력적인거 같음 
진짜 짱이었어요!! 얼른 3나왔으면 좋겠습니다 
1편보고 2편 안보면 찝찝해서 기대안하고 그냥 봤는데 보길 잘했다 
1편보다 별로라는 말을 듣고 봐서 그런지 난 너무 재밌었음ㅎㅎㅎ 주지훈 넘 멋있네요♥ 신랑도 보고나서 주지훈 잘 몰랐는데 이 영화에서 눈에 확 들어온다고 쟤가 연기를 잘했네 이러더라구요~ 
전편에비해그리재미있지않네요 
최고최고최고최고최고 
난 원작도 좋지만 이게 더 좋다 
1편보다 잘만든 2편 1편은 거품이었다면 2편은 그나마 볼만했다 
재미있게 봤습니다.다음편도 나왔으면 ㅎㅎ 
3편없나요? 또 보고파요~~^^ 
가족과함께봤는데 재밌엇어요 
1편보다 훨씬 재밌고 감동적ㅜㅜ 
이건 말이 필요없어요 하 인생영화 
너무너무 재미있게 봤어요^^ 
재밋음 마동석의 존재감 
진짜 너무 잼있네요 갠적으로 죄와벌만큼 아니 더 잼나씀 
권력이 권력을 잡고 그권력에 발버둥 치는사람은 권력에죽고 그 권력에 약점을아는사람은 권력에 눈치보고 죄를짓거 권력은 권력을 얻기위해 죄를 짓는 사회 
1탄에비해 지루했지만잼있게봤어요~ 
1편이 더 재밌는듯...! 
넘잼나 3편주세요!!!! 
재밌어요 ㅇㅅㅇ 재밌어요 
솔직히 1편보다는 지루한감이 있음 
볼만한데 1편보단 별로였음 
원작에 비해 아쉽긴하지만 1편이 훨 나았고 반전 무엇 
신과1편이더재미있었던것같아요 
후반부로 갈수록 완전 던지는 메시지가.. ㄷㄷㄷㄷ 한국에 이런영화 몇없다 
마블처럼 되길 기대합니다 
랩터랑 공룡들이 좀 깨긴했는데 완전 재밌게 봤음 
감동이네요*.*성선설.용서의 중요성.. 
우리나라에서 제일 완성도 있는 영화네요~ 항상 마무리가 이상하던데신과함께는 마무리까지 대박!! 잘만들었다 ㅜㅜ 정말 ㅜㅜ 
영화보는 내내 재밌게 보았습니다. 
평점이 다들 별로라고 해서 그냥 봤는데 막상 보니 재밌고 교훈적이고 좋더라고요. 
영화는 진짜 드럽게 못만들었는데 캐릭터들이 좋아서 재밌게 봤다. 
쫌 지루하긴 했는데 그래도 상타는 침 
김동욱 연기는 0점이지만 주지훈과 김향기의 애절한 스토리때문에 좋았다 
1편보다는 흥미는 덜하지만 그럭저럭 볼만한 영화에요. 
난 적어도 평론가들보단 높게줌.. 일단 그것보다 낮게 준다면 평론가들 비평처럼 논리적으로 해석을 할 줄 알아야 할 터인데 1점도르들 보면 전혀 그런거 없음.. 걍 영알못 
스크린독점은 눈에거슬리고 지루하진않은데 심심한구간은 명확함 장점을얘기해보자면 그래도 돈은아깝지않았다 하나하나면밀하게따져서 독설이안나올영화는거의없다고보는데 그래도 재밌게 볼만했다 영화끝나고 그전 그후의이야기들잠깐씩 나...
일탄이 더 재밋어여 명절특집예약이네 
걍 보러가셈  ㅇㅇ 개띵작임 
왠 뜬금없이 공룡..? 이야깃거리가 너무 많다고 해서 안보다가 오늘에서야 봤는데 겁나 재밌자너..?스토리 무엇..? 주지훈 잘생김 무엇..? 
보고나서 깊은 여운을 주는 영화였네.. 용서 
사자들의 옛 이야기들 너무 좋음 정말 인과연의 영화다 
안좋을수가 없지않나...? 
후에는 그가 열방을 놀랠 것이며 열왕은 그를 인하여 입을 봉하리니 이는 그들이 아직 전파되지 않은 것을 볼 것이요 아직 듣지 못한 것을 깨달을 것임이라 하시니라이사야 52:15 
1편땐 잼있엇는데...이건 좀 내용이 기대 이하지만그래픽쪽은 많이 노력한듯 
전편을 재밌게보고 후속작을 많이 기대해서인지 생각보다 별로였어요 
아래쪽으로 내려 갈수록 평론가들 글보니 밥맛이다.부분적인 것만 보고 깎아 내리는게 꼭 지금 정치판에 야당 인간들 같다. 영화는 별4개 드림. 
흥미진진 시간 가는지 모르고 봤어요! 
아 .. 주지훈 ... 어쩐지 잘어울리네.. 
탄탄한스토리... 감동입니다 
주지훈,,요즘 연기볼때마다,,진짜 잘한다는 생각든다,,옛날잘못한일은 잘못한일이고,,,, 
솔직히 이번이야기에서 차사 세명이랑 염라에 관한 떡밥이 다 풀리면서 꿀잼이였는데...자홍에 얽힌 이야기인 신과함께1은 감동으로 사람을 울렸고, 수홍과 삼차사에 관한 이야기인 신과함께2는 미스테리같은 느낌으로 사람을 ...
눈물나여ㅜㅜ 저는 2번봤네요 또봐도  더이해되고재밌어요 
눈물과웃음 이 같이한 영화 감동적이에요 
유치하지만 재미있었어요 
1에 이어서 너무 재밌게 봤네용 배우들 연기대박.. 
액션은 1을 추천, 스토리는 2를 추천한다 철저한 저승차사편인듯 수홍이 조금 들러리 느낌이 나긴 했는데 직관적으로 판단하는 능력이 매우 뛰어나서 매력적이었다 산으로 가는걸 팩트로 잡아주는 느낌? 수홍 캐릭터가 조금이...
뒤늦게봤지만 솔직히 재밌고 잘만들었다. 물론 빠르게 바뀌는 이야기진행방식이라든가 좀 루즈한 감이 있는게 단점이라면 단점이지만 재판내용과 3차사의 과거가 맞물려 마지막에 맞춰지는 퍼즐이 훌륭했다. 인과 연이라는 제목에...
주지훈 정말 최고입니다 크 
와우 간만에 재미진 영화 봤네요 
재미있었어요 다시 봐야지 
잘봤습니다~~ 1편보다 더 깊고 재밌었어요 
신과함께3도 나와주세요 ㅠㅠㅠ 너무재밌습니다진짜 
1편보다 더 재미있어요^^ 
1편내용이  중복되어 많이  나오는점이  좀  그랬지만  데체적으로  지루하지않고 재밌었음 
부모님과 추석에 보려고 했는데 아쉽다. 너무 재밌게 보고 감동적이라 세번 봤는데 여긴 시골이라 안하는건지ㆍ.ㆍ 
1탄 만큼 재밌었음 신파 없어 좋았음 
재미있어요 1편보다 훨씬 좋았어요  1편은코미가 너무강함 
1편보다 더 스토리있고 재밌었습니다. 
1편 보다 재미 있고 반전도 굳 ㅋ 
1편 보다는 감동적이지 않음 
스토리가 좀 지루했고, 마지막 반전을 위한 초반 이야기들이 너무 루즈했던 것 같음. 그래도 영상들과 연기력들은 좋았던 것 같음. 
한국영화중 단연 최고입니다 
재밌는데 평점 왜이럼 ㅋㅋ 
1편보다 재미는 없지만 그래도 볼만하다 
재미있는 내용전개, 멋진 배우들! 
끊질긴 악연, 그 시작은 어쩌면 그들의 운명일지도... 
전편 보다 훨씬 재미 있게봄 
1편 보단 못하지만 재밌게 봤어요~^^ 
난 재밋게 봣다 욕하지마라 ㅋㅋㅋ 
1편과 2편을 다보면 정말 스토리가 감동적이고 소름돋음 
나쁘진않지만 전편에 비해서는 별로네요 
1편보다 볼거리는 줄었지만 드라마적인 요소는 훨씬 풍부했던 2편이었다. 하지만 용서라는 단어아래 너무 많은 스토리가 얽히고 설켜서 난잡하고 조금 지루한 면도 있던건 사실.. 
재미있네용.. 있네용. 
시리즈 나오는데로 다 볼거에요재미와 메세지 모두 만족합니다3편 기다리고 있을게요 
여전히 왜 천만관객이 들었는지 의문이지만 1편보다 원작의 느낌을 잘 살렸다 
주인공하나하나가 캐릭터있고 개꿀잼 몰카 최고 
다음편엔 진기한이 나오는구나 
맨 마지막 강림차사 아버지 반전!!!! 
내밑에 평점댓글쓴 맥스풀파워 그대는 성격파탄자인가? 댓글히스토리 보니깐 성격파탄자 찌질이 맞군 ㅋ전편보다 훨재밌다. 시간가는줄 모르고 봄. 웃기고 슬프고 웃기고 멋있고 암튼 왜 천만넘었는지 유치원생도 알수있을꺼 같은...
이정도면 상업영화로 훌륭하지, 국내시장 규모나 생각하고 까라, 천만들면 대박인 나라에서 이정도 퀄리티 영화가 나온다는게 축복인겨,헐리웃급 바라는 색히들은 분수좀 알자 
나쁘지않던데 왜 망했지 
10점이 최고점인게 싫어지는 영화 
흥미롭고 근사하고 유쾌한 교훈 
알바가 실제로 존재했습니다. 라고 적는 알바도 있는듯함 대단하신 평론가들은 어떤 영화를 만들어야 만족하는지. . . 대중적이어서 가족들이 보기에는 좋은 영화같은데 
나는전편보다더재밌었던영화 
스토리빵빵하네요원보다투가더재밌어요 
2편은 좀 잘 만들었네.. 잘 봤습니다 재밌었어요 
1편 재밌어서 3번은 봤고 2편 기대했는데 역시나 재밌었어요 성주신만 나와서 아쉽지만 웹툰과 약간 다른 것도 매력있어요 
뭐야..? 1편은 너무 실망했는데 2편은 너무너무 훌륭하잖아 ㅠ연기 스토리 마무리 너무너무 굿이다 1편보고 편견갖고있었던거 미안~ 
진짜 다들 연기도 좋았고, 중간에 살짝 지루하기도 하다가도 주지훈 싸울때 통쾌할때도 있고, 마동석 간간히 웃겨주고, 스토리가 정말 마지막 완전 마지막 장면과 대사를 듣고 또다시 소름돋았습니다. 1점주는 알바분들은 거...
1점 주는애들 공작 못올라가서 빡쳐서그럼 
킬링타임 잘했습니다 제 점수는요? 
세상 모든 일들이 인연으로 시작하고 인연이 다 했을 때 끝을 맺는다고 생각했는데 ?전생과 환생을 통해 또  다른 인연의 시작을  알리네 
와  재밌네요!. 까기만 바쁘더니만 왜그런거야? 공룡 나온건 왜 나와 실체화된건지 생각좀해보길... 영화에 집중하세요 (사자 등등 나왔을 수도 있으나.. 공룡이 무섭다잖아!! 무서운 것 생각=실체화) 안볼뻔했네......
2편은 완성도가 높다.. 
달수형~~!!! ㅜㅜ 
평점테러무엇?ㅋ 재미없다고 테러한들 천만넘기는 힘들지그만큼 볼만하다는거 개인적으로 잼있음 
신과함께-인과연 평점 8점 드리겠습니다. 
우리 인간사가 적나라하다 현생에서 다 꼬여서 만난건데 천기누설 아니냐 
나는 재밌었는데... 
1편 100점 2편 85점 
완전꿀잼안보면 후회함 
1편이 더 재미있었지만 2편도 나름 재미있었어요 
재밌었어요 전편을 다시 집중해서 제대로 보고 또 보고 싶네요 
배우들 연기가 인상적이였다ㅠㅠ 마지막에 원일병역 도경수 졸귀ㅠㅠ 신과함께3 빨리 보고싶음 
한국인들의 감성을 정확하게 아는 감독의 흥행감각이 돋보임 너무 많이 버무려놔서 과할 수 있지만 그 맛이 나쁘지 않다개인적으로 1보다 더 재미있었고 만족도가 높았음 
반전의 반전의 반전인 영화 
좋아  그냥봐봐  소중함을알게해주는.. 
전편보다 더 재밌게 봤어요 
보는내내 감초 오달수씨 빈자리를 새삼 느끼게 되네요 때가되면 또 볼수있겠지요..ㅡㅡ 
하정우한테 반하는 영화에요 삼차사 성주신 염라스틴 연기도 잘하고 1편보다 재밌었어요 
즐겁게 보았습니다. 시간이 금방 지나 가더라는... 
1편에.대박친영화들은 2편 재미 없다는 소문이 많아서 얼마나 재미 없길래 하고 기대안하고 봣는데 솔직히 스토리가 탄탄해서 좋앗음 억지로 울음 짜낼려고 하지도 않고 
역시 신과함께시리즈는 재미있는듯해요 ㅋ 잘보구왔어요 
goodgddogoodgood 
1편과 큰 차이를 모르겠어서 조금은 지루했어요 
1편보다 조금 지루한감이 없지 않아 있었지만 반전 포인트로 재밌게 봤습니다. 신과함께3도 나온다는데 기대되네요. 
공룡나온건 좀 뜬금없었지만1보다 2가 훨씬 재밋던뎅 억지 눈물도 안뽑고주지훈이 정말 쩔더라전개가 왔다갔다해서 좀 흐름을 끊는건 잇었지만재밌긴했음나태지옥 갈까봐 열심히 살아야겠음ㅠ 
전편의 김동욱 후편의 주지훈 
2편이 더 잼있는 희안한경우ㅋ 마요미의 힘인가? 
나름 재미 있었으나 첫편이  재미 있었 어요 
주지훈의 주지훈을 위한 영화 
재미있었어요.  그래도 1편이  너무 새롭고 재미있어서 그런지 조금 덜함 
진짜 재밌었음 1편보다 
1편 보다 더 내용 알차고 재밌어요 
1편보다 더 좋았다. 많은 것을 느끼게 해주었다. 
영상은 볼거리가 많았는데 기대를 너무 많이 해서 그런지 생각보다 별로였어요... 
재밌어요 ㅋㅋ 근데 마동석 설명충에 뜬끔없는 쥬라기공원...ㅋㅋㅋㅋ 
이게 왜 개연성이 없다고 욕을먹지? 하지만 영화의 대부분이 대사로 이루어져있다. 
완전 재미있었어요 ㅋ 호불호 안 갈림 
가족 영화 약간 오글오글 
영화는 1편이 재밌는법 
재밌긴한데 졸려워서 자다가 나왔어요. 시원하니 좋네요. 
기억에남는대사 장면 없음.. 
1편이 이해되요!!ㅎㅎ 
마동석 넘좋아용!!난 좋았슴메!! 
1편과 다른 재미가 있고 1편에 이미 나와서 덜 신선한 요소도 있고 했지만 재밌게 봄 
접해보지못한소재나 접해못지못한컴퓨터그래픽이나 재미있게봤ㅇㅓ요 
1편은 아무기대도 없이 보면서 펑펑 울었지만 스토리때문인지 웹툰을 보고 봐서인지 반전의 전개는 좋았으나 너무 빨리 끝났다는 느낌과 감동이 죄와 벌보다는 많이 다가오지를 않아서 아쉬웠다 , 하지만 다음편도 기대됨~ 
첫번째는 너무 신파이지만 cg가 신박해서 좋았지만 2번째는 쫌... 호랑이랑.. 도대체 공룡은 왜 나온겨...  3편은 하지마요 진짜... 박수칠때 떠나야해요 
진짜ㄹㅇ 인생영화 너무재밋게봄주지훈도 잘생겻고 개인적으로1편보다 더 재밌게본듯 
난 좀...별로.... 
과거와  지옥과 이승을 너무 왔다갔다해서 몰입이 안됬고 1편보다는 지루했지만 2편도 볼만했음  하지만 내돈주고 보기는 살짝 아깝다는생각.. 
진짜 존잼 인생영화ㅎㅎㅎ키키디티이미이긷 
너무 놀랍도록 뻔하지만 재미는 있음 
개인적으로는 1편보다 지루했습니다. 
1편보다 더 재미있는거같아요 
신과 함께 1편 이후 2편을 기대했는데 역시 재미있고 감동이 있는 영화 3편이 기대됩니다 
시즌 1보단 기대 이하입니다 
끼이아악 ㅗ큄쥐뤼해쒀오유웅 
신과함께 재밌게봤네요 다음편 기대하면서... 
슬프기도 하고 재미있었습니다 
재밌고 좋았어요~ 스토리가 좋음 
반전에 반전 ㅋㅋㅋ뻔한 반전이라고 생각할 수 있지만 그래도 재밌었음주지훈 존잘 심쿵사함 ㅋㅋㅋㅋ 
지루하다는평이 많아 걱정햇는대 저는 재밋엇어요 만족합니다^^ 평점 생각말고 보고 판단하길 추천합니다~ 
1편 부터 완전 재밌게 봤는데 2편 진짜 장난 아니게 재밌다.. 한번 더 보고싶다 
재미와감동있네요~하얀삵 주지훈. 멋있네요~~~ㅋ 
3편이 기대됬음  진기한ㅋㅋ 
추천받아본..영화..2시간이 넘게 어찌 시간이갔는지 모르게재밌게본 영화..다른이에게도 추천각 
반전도 좋고 일단은 전편보단 훨 낫다고 봄 
1편 넘나 신파라 기대 1도 안했는데 2편은 짜내는 느낌없이 감동코드도 잔잔하고 재미요소도 꽉꽉참. 갠적으로 재미있게 봤음. 
갑분쥬...(갑자기 분위기 쥬라기월드 라는 뜻)그래도 주지훈 터져서 저는 재밌었어요,,,ㅠㅠ 
재밋다ㅎㅎ공매도ㅋㅋ주식하는사람이보면웃김 
좋았다... 최고... 
1편보다 못한것 같은데 재미는 있습니다 
인과의 관계~ 인과 연~조건이 있었을뿐~재미있었습니다! 
기대를 마니 해서 그런가 그닥.... 
시간이흐를수록 몰입도 깊어짐.. 너무많은이야기를 짧은시간에 풀다보니 어수선함 
재밌었어요! 약간 지루한것도 있었지만 전반적으로 볼만했네요~ㅋㅋ 시즌3도 나오면 볼래요ㅋㅋㅋ 
재밌었어요다음에한번더 또보고싶어요아빠도좋아하시네요 강추 
주지훈이 빵빵 터져요.... 
저도 동감! 주지훈짱! 입니다!! 
킬링타임용으로 굿~ 전편보다 약간은 지루함 
주지훈은 사스가 주지훈이구나. 하정우는 오히려 더 인간미스럽고 나쁘지 않았음! 
전편에서 나왔던 장면들에 비해 좀 더 업그레이드된 장면들을 기대했는데 별 차이는 없었던듯 
왜.. 제 펀드는 안오르죠???.. 
마동석보다 주지훈임ㅋㅋ 
주지훈ㅋㅋㅋ매력적임ㅋㅋ뿜뿜 
1이 대책도없는 신파라면, 2는 개연성있는 신파.토막토막낸 스토리진행 외엔 상업영화로서 이 이상을 바랄수는 없다. 
주지훈 잘생겨서 1점 더 줌... 나쁘진 않았는데 1편보다는 아니네요 ㅠ 
진짜재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 
개졸잼입니다 강추강추!! 
너무 재미있음다 잘 봤으 
하정우 너무 연기잘해요ㅠㅠ스토리는 혼잡하긴한데 1편보다 재밌었어요반전도 있고 볼만했어요~~ 
존잼존잼존잼존잼존잼 
갠적으로 1편보다 훨씬 낫다. 
재밌었어요! 차사들 과거얘기 위주임 
주지훈 레알 웃긴데 뭔가 영화 자체가 끼워맞추기 느낌? 
공룡cg할줄안다고 자랑하는거같음 
솔직히 1편이 더 좋았음  2편은 감동이 덜 하다 
1편 보다는 생각을 좀 더 많이 해보게되네여 
주지훈짱짱너무재미있어요 
1편 못지않게 2편도 재미 있었습니다. 혹 재미없을까봐 걱정은 저버려도 될거 같습니다 
1편이 좀 더 인싱적이었던거 같고 2편은 마지막이... ㄷㄷ 
주지훈 멋있으나 전작이 워낙 훌륭하였더라 
전편보다는 못한거 같다 
우리나라의 CG수준이 이정도 일줄이야. 
비트코인 살걸... ㅠㅠㅠㅠ 
1편보단 못한 스케일.소소한 웃음.주인공은 주지훈. 
약간 억지 설정은 있지만 김용화 감독특유의 영화적흐름이 아기자기하게 전게되어 오락작품으로 괜찮다. 다만 김동욱의 캐릭터는 필요 이상의 뺀질거림과 양아치스런 행동이 주위상황과 조화되지 않아 거슬린다. 
1편보다는 신기하지 않지만 그래도 재미있다~ 
이야기꾼 마동석의 스토리텔링이 1편에 비해 +알파    신파가 덜해서 +알파  짱깨스러운 1편보다야 
전편보다는 못하네요. 
확실히 1편보다 유머적인 요소나 액션 등 시각적인 요소도 많이 줄어서 전체적으로 아쉬움 반전이라기엔 너무 뻔한 결말이지만 그래도 스토리가 나름 탄탄해서 몰입해서 볼수 있었음 
조금 지루한 부분이 있네요.처음에는 잠도오고 나중에는 잘봤습니다..전개되는 스토라가 너무많이 왔다갔다하는데 조금은 정신이...그런대로 괞찮음^^ 
전반적으로 재미는 있지만 많은 좀 지루한감도 있었습니다 
십점만점에 빵점!!!! 
내월급은언제나오지요 
중간에 지루한감이 있었지만 주지훈 너무 멋있어요 ㅎㅎ 
뇌에 떡국 박아준다 정신 연령 억지로 높여줌 
전편보다 못하지만 재미있었어요 
개취로 뻔한 신파였던 1편 보다 훨씬 나았다고 느낌. 남 차사들 말투는 여전히 과하게 느껴져서 어색.. 드라마 보던 짬바 좀 있다면 삼차사들 전생의 인연들 초반에 다 맞출 수 있음. 마지막 염라.. 는 반전. 김수홍...
평점 안좋아서 걱정하고 갔는데 생각보다 괜찮았음. 다만 2편짜리 한편에 밀어넣은 느낌이라 스토리 전개가 살짝 정신이 없어서 별 두개  차감 
끝부분만 스릴있게 봤내요 
주지훈 킬링파트 재밌네요 인과연도 재미있지만 저는 개인적으로 1편이 더 재밌었던거 같아요!! 그래도 재미 없는건 아니였으니 10점!! 
배우들 연기들은 흠잡을데 없었으나.. 설명하고자 하는 내용이 길어서 조금 지루했다. 설마, 하고 예상했던것들이 전부 담겨서 반전도 없었다. 
떡밥이 엄청많은데 그 떡밥을 다 회수하다보니 끝난영화였음 막재밌다는 느낌은 안들고 볼만하다 생각한 영화. 
1편이 더 재미 있는 듯!! 그래도 2편은 주지훈이 한 연기 하더라~ 재미있었음^^ 
공룡이 나오는 신과함께:폴른킹덤 
스토리 좋았고 재밌게 봤지만 1편만한 느낌은 못 받았다 
방금보고 나만 이렇게생각했나싶어 평점봤는데 ㅋㅋ 열심히찍은거같음 감독이욕심도 좀 부린것같고 근데 후반부로갈수록 지루하고 엥?싶은 지점이 생김 돈이아까운 정도는 아니지만 평점은 별세개 
초반엔 1편 이어지는부분 재미있습니다. 중간부분부터 조금 지루해지는면이 있고 145분이라는 영화가 120분으로 줄였다면 좀더 흥미롭고 재미있었을텐데 10점준 기대로봤지만 그정도의 별점은 아닌거같네요.CG도 어색하고 ...
1편보다는 좀 지루한 면도 있고 집중이 안되긴 하지만.. 1편처럼 신파도 아니고 원작과 다르지만 인물들 간의 관계를 제목처럼 잘 짜놓은 것 같다 볼만한 가치는 있음 cg는 확실히 한국영화 중에서 괜찮다 
주지훈 최고였다... 
전편의 기대보다 조금은 실망입니다 
1편이 훨 재밌었다. 2편은 차사들에 관한 얘기일뿐. 그래도 3편 나오면 볼 생각이다. 뒷 이야기가 매우 궁금하다. 
마지막좀지루한감이.... 
괜찮았어.여기 댓글러들은 무슨 ㄹㅇ 고급진 예술영화나 보는 사람들인가 보네요.킬링타임용으로도 좋았고 원작 1부만 보다만 사람으로선 새롭고 재밌었음.개연성 별로이긴했지만,누가보면 모든 헐리우드영화는 개연성 뺨칠정도로 ...
1편보다 기대하지말고 편한마음으로 보세요 
천년동안 이정재 개이득~~ 
그닥 별로였음. 재판내용이 주가 아니라 인물들의 내영이 중심이었음 
재밋움!!! 재밋움 빠져듬! 
재밌어요.. 모 내용은 뻔하지만 웃기네요 
my평점소소하게 위트있고 재미지다. 나태지옥을보면서 섬뜩했다. 반성도 되고. 1편보다 유머러스한 대사가 많은 게 장점이고 또 그게 단점일 수 있다. 일단 재미있다. 3편도 보고싶다. 3편은 좀 늦게 나와도 되니 완성...
재미  있네요 다만 끝부분이 지루했음 
기대 그닥 안하고봤는데 꿀잼. 전1편보다 더더 잼있었어요 남편도 1000만 갈것 같다고. 강추합니다 
원래 7점을 주려고 했는데 인랑은 지난 주에 본 터라 8점 드림. 시작 부분은  재미있었고 대략 25분 정도 ,중간에 좀 지루했지만 끝은 나쁘지 않았음(맘에 들지도 않았음) 3편은 안 만들었으면 하는 바람이 있음 
이야기가 좀 짧게 끊어치는 잽만 있고 한방의 어퍼컷이 없네 좀 지루하고 억지스러운 퍼즐. 보다 세번이나 시계 쳐다봄 
무더위 식혀준 아이스크림 같은 영화다. 펀드하지마라 
굿굿 전편보다 잼있었다!! 
너무 재밋다 진짜 대박 ! 
오 재미있네요 주지훈 개간지.부럽부럽. 
기대를 많이 한건지.. 주지훈 멋있는건 알겠지만 내용전개가 드라마같이 지루한면이 컸습니다. 내용이 전부 차사들에 과거이야기로만 전개되니... 
1편 임팩트가 넘 쌨다. 그래도 주지훈캐리땜에 재밌었어요 
1이랑 다르게 괜찮았음 
시간가는줄 모르고봤어요 
전편보다 훨씬 재밌게 봤음. 다은 시리즈가 기대됨 
새로나온 마동석 캐리 굳귣주지훈도 말 다했고 다른사람들도 봤으면 하는시간아깝다는 생각 안든 영화3도 빨리보고싶다 
주호민은 천재인듯... 이야기를 이렇게 풀어가다니 ... 다시보고싶은 영화예요 
진짜대박♡반전의반전♡♡♡하정우배우님  이정재배우님 진짜 몰입도갑!주지훈 마동석배우님 진짜  감동♡♡향기배우님 너무너무 잘하세요♡꼭보세요 꼭!!!! 
솔직히 1편보다 훨씬 좋은데 
4명이서가족끼리봤는데4만원짜리는아니였어아티브서만원주고온가족영화1편에서멈췄어야되ㅜㅜ그리고10점개오바... 
3개이야기를 합쳐놔서 좀 지루합배우들은 멋잇음 
신파만 아니면 10점이었다. 
전작은 원작을 넘지못하고 후속작은 전작을 넘지못하고 그저 킬링타임용영화로 강등... 
너무 내용이 억지고 초반부터 결말을 예상할 수 있었음. 반전도 딱... 저건 에바다 싶은 정도. 근데 해원맥 잘생겨서 8점 줌 잘생겼다 해원맥!!! 
개인적으로 ‘신과 함께:죄와 벌’은 진짜 별로였고 특히 신파가 너무 싫었었는데 인과 연은 기대 안해서 그런건가 전편보다는 훨씬 재미있게 봤습니다 
1편보다는 별로, 그리고 주지훈이 강림을 용서하는 부분을 조금 더 다뤘으면 어땟을까하는 생각, 연기력부족, 
최혜지씨 저와 같은생각이네요 저도 이하동문입니다...(쓰기 귀찮 ㅎ) 
재미있어요~! 시간가는 줄 모름! 
지렸따 감독님 사랑해요???? 
주지훈ㅠㅠㅜㅜ오늘부터 내 최애 
OO ㅋㅋㅋㅋ 뭔 하품하는 사람이 70이상이냐 
1보다 재밌다 3도 나올려나 
재미는 있다 . 중반부에 조금 늘어진다. 
재밋음 옆에할아버지는 코골고잤음 
난 잼던대 ㅎㅎ 진심1편 잼게봣음 2편보믄댐 
개봉날 심야, 이튿날 조조 2번 봤다.    연기구멍 없고, 스토리 1편보다 탄탄하다. 솔까 공룡은 과했다. 블록버스터 상업영화에 이정도면 괜찮다. 무더운 날씨가 흥행 신의한수. 
재미지네요 내용이 이어지며 .. 
존버는 승리한다. 모든 존버하시는분들께 이영화를 받칩니다. 
1편이 더 슬프긴했지만 2편도 꿀잼 ㅎㅎ 
솔직히 잼있다. 평점 까는 애들은 영화 볼 돈두 없어 알바질 하는듯 10점 까일수 있어도 최하 8점이상 
중간에 내용이 쳐지는 부분은 있었는데 그게 하나하나 잘 연결되서 결말이 나왔을 때 짜릿했어요 재밌었습니당ㅋㅋㅋ 3도 나왔으면 좋겠어요 
모든 배우들의 연기의 흠이 없어서 보는데 전혀 불편하지 않았던 영화였습니다 꼭 한번씩 보시길 바랍니다 
보면 후회 절대 안 할 영화 
궁금증을 풀수 있었던 영화 
초중반에 재밌지만 억지 반전 신파극 때문에 후반부에 지루함 
1편보다 재밌었다. 근데 왠지 스토리상 형제일거 같다는 생각은 들었음. 스토리는 조금 보이나 마동석 코믹연기가 돋보임ㅋㅋㅋㅋ 
전편보다 나은 후편영화 
1보다 훨씬 더 재밌어 ㅠ ㅠ 3도 제발 나와주세요 마지막에 염라 반전 쩔어,,,! 
전편만큼 너무 재미있게 봤어요 
1편보다 잼있어요많이 오글거리고 막장인것도 있지만 볼만함 
마동석 역시기대를 저버리지 않는 .. 
마동석에   연기와  코믹은  잊을수  없네요현 사회에  대한  애기가나와서 신과함께  3편도   너무나기대가됩니다 
1편은 지루했는대 이번엔 시간가는지 모르고봄마동석이랑 주지훈ㅋㅋㅋ마지막반전도 있고 왜 재미없다고들 하지? 
한마디로 말이필요없다 
1보다 더 너무재밌어요!! 
남자 셋이봤다. 모두 1편보다 낫다는 평가. 
볼만함 우리나라 시리즈물로 한편정도 더 나와줬으면 함 
진짜 이건 꼭봐야해요ㅜㅜ 울고 웃고 다할수있는영화 진짜 꼭보세요 마동석이 신의한수 3탄나오면 꼭 챙겨볼꺼같아요. 
스토리도 잘이어지고 재밌었다 
가슴에 진한 퀘스천으로 감동과 생각을 함께 주는 작품이다. 살면서 영화 속 대사들이 롤모델이 될 듯하다. 
재미있게 봤어요 :) 최근 본 영화 중에 가장 나아요 
1편보다는 못하지만 볼만하네여... 미션한테 질듯 
남친은 tv에서 보면 되는정도라는 냉정한 평가... 나는 재밌었음! 신파는 이번엔 없음. 마동석, 주지훈 캐릭터가 살아서 팔딱팔딱 뛰어다니는 영화. 1편안보면 이해가 될까?싶음. 회상씬이 대부분.. 반전있음. 주연크...
영화 잘 봤대요신랑이요 
오늘 오전 보러갔습니다. 중간중간 끊고 억지로 스토리만들어가는 느낌이 없지않아 있어서 한번도 아니고 여러번 그래서 아~ 발편집~하면서 보다가 후반부보면서 영화제목과(부제)를 생각했더니..고개가 끄덕 거리긴했습니다. 
개인적으로는 1편이 더 재밌긴 했지만 이것도 재밌었어요 
뭔가 되게 싸구려틱한 개그하고 짜증나는 인물설정에서 욕도 좀 나옥지만, 중반 이후부터 풀리는 과거 이야기와 막판의 떡밥 회수들은 꽤나 준수한 편이다. 한마디로 볼 때는 짜증나도 보고 나니 그럭저럭 재밌었다는 느낌은 ...
1편보다 훨씬 재밌는뎅! 신파 없고 스토리 구성이 좋아서 재밌었음 ㅋㅋ 반전도 있고요 
마지막 쿠키영상이 맞다면 3탄이 나오겠네요? ㅎㅎ 1,2탄 둘 다 재밌게 봤습니다. 
감동 받았다 재미있게 잘 보았습니다 
정말잼나는데요~극장서볼껄 쫌  아쉽네요 
좋았움 이정도면~! 원작과는 또 좀 다르네 
엉엉 잘봤어요..ㅠㅠ 
1편보다 훨씬 재밌는 보기 드문 2편...다만 공룡은 대체 왜나온건지... 우리 CG 괜찮다고 자랑하는 씬이었나 
네 한국적인 환타지를 본 좋은 영와였습니다. 웹툰을 본 사람이라고 해도 또다른 느낌을 받을 수 잇을것 같습니다. 
나는 신과함께가 내 인생 작인것 같다 3편이 아니라 300편이여도 보러간다 
삵~~ 꿀잼이었어염 ㅎㅎㅎㅎ 
다음편이 기대 되네요 !! 
저는 눈에 보이지 않는 세계에 관심이 있어 인상깊고 재미있게 봤습니다. 어떻게 살아야 할지 깨달음을 주는 좋은 영화네요 
재미있게 잘 봤습니다~~ 
진짜 존잼이다ㅠㅠㅜㅠ 
개인적으로 일편보다 더 재밋게봄....관객으로써 어느정도까지 스토리의 개연성을 이해해줘야 하는가에 대해 깊이 생각이 드는 영화네요 
1편보다 모든면에서 더 좋았음 
질긴 인연의 끈으로 엮인 반전과 반전. 기억을 가진자와 잃은자. 용서하는 자와 용서받는 자. 그러나 때를 놓치면 안된다는 것. 재미와 감동  한자락이 슬며시 젖어드는 영화 
진짜 최고당신과함께 3 빨리 나왔으면 좋겠다...♡ 
1편보다 탄탄하고 재미있다. 와~진심 
1편보다 나은 2편이다. 웹툰의 내용을 바꾼 것이 악재로 작용한 신파에 치우친 전편과 달리, 2편은 오히려 웹툰의 오리지널 스토리보다 흥미로웠다. 업보와 인연으로부터 벗어날 수 없는 인간의 서글픈 운명을 좋은 짜임새...
솔직히 1편보다 좀 지루했는데 끝으로 갈수록 볼만했다 도경수 나오면 재밌을듯~  3,4편도 기대된다 
한국에서 이런 영화가 나올수 있구나 싶을정도로 감탄하면서 봄.. 내용도 탄탄하고 영화 보는 내내 새롭고 재밌었다. 3편도 얼른 나왔으면 좋겠다~ 
솔직히 1편은 천만 관객이 볼 정도의 작품은 아니라고 생각했고, 그래서 2편도 큰 기대는 하지 않았다. 근데 2편은 진짜 스토리와 반전이 정말 좋았다고 생각한다. 원작이 유명한건 이유가 있구나 싶었다.. 
이것은 최고의 한국영화 
다음편도 너무 기대됩니닼ㅋㅋㅋ 
개인적으로 1편은 어머니 들먹이면 억지로 울리는 느낌이라면 2편은 각 인물마다 지니고 있는 사연을 보여줘서 더 마음에 들었음 
너무 잼있게 봤어요! :) 촬영하느라 너무 고생하신것 같던데 좋은 영화 만들어 주셔셔 감사합니다!! 
원작과 다른 재미가 있었습니다. 1편과 2편은 공략 취향 타켓층이 달랐을 거 같아요! 여러 취향의 사람들이 두루 같이 어울릴 수 있는 시리즈 같습니다! 
너무 재미났어요. 아이들도 너무 재밌어했어요. 
그냥 음 재미는있는데 볼만은했어요 재밍ㅆ어용 
재미었음. 다음 편 기대됨. 
1편 보다는 좋았다... 
최근에 본 영화중 최고. 
1편에 이은 감동과 코미디 공존 영화! 
진짜 깔게 1도없다 평점겁나게 짠 나도 10점이다 아니 10점도 모자라 
이정도영화가 혹평까지 먹어야하나 대체 니들기준은 얼마나높은거냐 적당히좀해라 테러들아 
재밌었어용 굿굿다시 또보고싶어요 
1편은 슬픈데 2편은 슬프면서 재밋아여 3편은 과연 어떻게 풀어갈지 기대대네요^~^ 
2편도 내용은 괜찮은데요 약간 몰입도가 떨어지는 듯했어요~그래두 내용은 아주 좋아요~ 꼭 보세요~ +.+ 
3편 나온다고 들었는데 주인공이 누가 될지 궁금하네요 
재미있엇음ㅋㅋ재미있엇뜸뜸 
너무 재밌었어요~~~ 
시나리오 완벽하다 정말 3부 4부도 얼른 나오면 좋겠음 
진짜 너무너무 잘 봤어요 1편보다 7배 8배 더 재밌는데 댓글 이상하네요. 1편은 소재의 신비함과 신파 위주였다면 2편은 삼차사의 전생이야기와 모든 스토리가 전개되는 완성도 높은 이야기로 재미있게 잘 봤고 웃겼어요 
1편 2편 모두 재미있게 본 영화! 최고 ㅠㅠ 
1편보다기대이상으로 재밋엇어요 ㅋ 3.4편나왓움합니다 ㅋㅋ 
이런영화에악플다는사람은 모디..진짜 교훈도있고 감동도있고 재미도있고..모든 요소를 고루갖훈영화 한가지 너무아쉬운건...성주단지를 허무하게 철거요원들이 깨부신거....꼭그래야됬니.. 성주삼촌 캐릭터 너무 좋다ㅜ.ㅜ 아...
진짜 살면서 꼭 봐야 할 영화로 추천함 
신과함께 1의 지루함 + 억지스러운 반전좀 실망스러웠다 
전편에 비해 재미가 없었습니다. 
좋아요오오오오 재밌어요오오오 
3편도!!!!^^기대~ 
마지막 페이크같은 느낌 
난데없는 공룡만 아니었다면  참 좋았을걸~~~ 
중간부분부터 내용이 다 읽혔다. 솔직히 재미는 있었지만 염라가 김동욱의 아빠였던 것과 밀언이 김동욱이었던것 그 내용이 전부 다 뻔했다. 
원작과는 다르지만 매우 괜찮았네요 
2편이 더 재밌는 듯 다음편 기대됨 
개꿀잼..저 지금 3번 보는중..3번 다 마지막 까지 안보고 나가신분 꽤 많음.뭐 끝까지 보는 사람만이 정보를 얻는다 이런건가??마지막 반전 개쩌는데 소름 
1편보다 스토리가 짜임새가 있어좋았어요... 반전이 포인트인듯.. 
중간중간 빵빵 터졌다ㅋㅋ졸잼인정 
웹툰은 세드엔딩이지만 영화는 해피엔딩그리고 탄탄한 구성, 재미도 있고원작과 비교할수 있는 맛이 있어서 재미있었다 
꿀잼~~!~!~!~!~!~!~!~!! 
다 나가다가 쿠키영상 나오자마자 중간에 가다 멈춤... 
재밌었어요. 가족이 다 함께 보기에도 좋았구요. 
재밌었다...!!  눈이  즐거웠음..근데  약간 너무 지들끼리  다해먹는  느낌임 
뭐 부족한 점도 많았지만 일단 1편보다 좋았고 충분히 흥미로웠다 
보면서지루하기도했지만 재밌게 잘봤습니다 
기대이상은아니지만 볼만했어요 
정말 정말 재밌게 봤어요~~ 1편과 다르게 많은 스토리가 있어서 더 몰입되고 마동석 배우땜에 울며 웃으며 재밌었네요 
1편은 신선함..2편은 스토리...재밌게 잘 봤어요~^^ 
재밌었다. 정말로 반전의 연속 
영화도 재밌었지만 주지훈배우님 얼굴이 재밌어서 10점드려요 ... 이번편에서 완전 포텐터짐 덮지훈 짱 
잼났어요~배우들도 다들 멋찌시공 
1편이 더 재밌었던것같은데 2도 괜찮았습니다. 
흠 1보다는 재밋음 기대안하고 볼만한정도임한 7점드립니다 억지없지는않지만 그만큼 또 다른게 매꿔서 
재미있는거보다덕춘(향기)이 좀 많이 이쁘다 
전편보다 더 재밌었습니닷!! 1편과 2편이 모두 재미있는 영화는 처음이에요. 
잼있어요 내용을 알고봐도 감동은 있네요 
스토리 짱짱맨~ 뺴애애앰~ 
1편보다 더 재밌게 봤음. 
마동석 주지훈 너무 재밌어 
정말스토리가탄탄한영화였습니다ㅂㅇㄹ 
너무 재미있었습니다. 
호불호가 갈려서 재미없을까 걱정햇는데 다행히 나하곤 밎는 영화엿다 재밋엇고 반전도 좋앗음 다음편도 과연 재밋으려나.. 
재밌게 잘봤어요! 또보고싶네요 
영화 본건 일주일이  되서 작성하는거지만 1편도 재미있었지만 개인적으로는 2편이 더 재미있었음 ㅋ 
1편보다 평이 안좋아서 걱정했는데 생각 이상으로 좋았다ㅎㅎ 
이번엔 주지훈이 캐리했다>< 
너무좋았어요♥  내삶에더충실해야겟다고생각하고  일이안풀릴때 꺼구로생각하면 해결될거같은  느낌적인느낌      10점만점에10점!!입니다 
아주아주재밌어요최고 
전작에 비해 지루한 감이 좀 있긴 했지만 담고 싶은 이야기가 많았던 영화였던 것 같네요. 
1편보단 재미있어요 ㅎ 
한국적인 SF 테마가 돋보이는 영화 
보면서 스토리가 탄탄한거같은데 개인적으로 2편보다 1편이 더 좋았던거같음 
이제 봤지만, 그냥 반전의 반전의 반전의 반전의 반전이였다. 그래서 너무 좋았다. 개인적으로 2편이 더 재밌는 듯ㅋㅋㅋ. 덮지훈 사랑해 
오 재밌어요 역쉬 추천합니다 
후기보고 2편 재미없을줄 알았는데 2편이 더 재미있었음 반전도 있어서 좋았고 주지훈이 앞머리 내린 것도 좋았음 
지루할 틈이 없다! 전편은 감정의 호소였다면 이번 편은 이야기 양으로 승부한듯..재밌게 잘 봤습니다! 
정재오빠 최고 ?? 진짜 영화도 짱짱 
신과함께1은 서프라이즈였지만 2는 기절합니다 
전작을 봤는데도 재미있네요굿 
화려한 씨지와 영상미! 그리고 스토리도 탄탄했다. 1편이랑 같이 보세요. 
1편못지않게 재밌고 웃긴부분도 많아서 빵빵터짐. 
하정우와 주지훈 존재감 뿜뿜. 내용도 꽉찬느낌 
잼있게 봤습니다~^^ 
마지막 재판장면..ㄷㄷ 반전에반전이라 손에 땀났네요 이정재연기도 대박ㅠㅠ 
1편에서는 차태현이 주라면 2편은 주지훈 ! 
아이랑재미있게잘보고왔어요~벌써다음편을기다리는아들~잘봤습니다^^ 
개인적으로 전편이 더 재밌었지만 전편의 비밀들이 풀어지는 점들은 재미있었다. 
기대한 만큼 재밌었던 영화 
이번 2편은 주지훈이 다했다 
볼만했습니다. 다음편 도경수가 빵빵 터질 것 같은데 벌써 기대가 되네요 ㅎㅎ 
CG가 좀 과했다. 그래서 미술이 아쉬웠다. 전반적으로 1편보다 좋았다. 
원이더잼나요진짜루용.. 
재미는있는데1편이더좋습니자 
감동과재미잇는것도잇어용. 
이 영화 비난하는 사람, 사후에 발설지옥에서 혀뽑힌다. 
존잼 ㅠㅠㅠ 오히려 이승 저승 과거 이야기를 동시에 다뤄줘서 덜 지루했음 
1편보다 확실히 더 재미있어요 ㅎㅎ 반전도 있었고 나름 구성 좋았음ㅇㅎ 
넘나 잼있게 봤네요~솔직히 최근 본 한국영화중에서 최고임^^ 
영화의 제목처럼 인물들의 인연과 그에 얽힌 이야기들이 흥미로웠습니다!! 마지막 에필로그까지.. 여운이 남네요..! 신과함께 시리즈가 계속해서 이어졌으면 좋겠어요:) 
1보다 재미있었음 후어어어어ㅓㅇ어ㅓ어얼씬감동도있고 ㅜㅜㅜ 
주지훈도 터지지만 하정우도 터진다ㅠㅠㅠ흐엉 
모처럼 아들녀석과 잘..~ 봤습니다.^^또 3편이 기대 됩니다.~ 
주지훈 진짜 멋지네요 와! 
차사들의 과거 이야기...  CG는 잘했지만, 아직 조금은 멀었다... 
온가족 같이가서 모두 너무 너무 재밌게 보았어요 
1편에 이어 재밌게 봤슴다|~~ 
가족영화로보기에좋음 
역시 믿고 보는 신과함께 3편도 기대할수 있겠네요.ㅎㅎ 
1편보다 스토리 좋네요 
그냥 볼만한영화... 
주지훈이 성격이 어떻게 저렇게 바뀌었을까 
한여름의 문화 정말 좋았어요 
최고의영화라고생각함 
1편보다 재밌게봤다. 
1편보다 감동은 조금 덜했지만 재미가 없는 건 아니었어요 웃음 코드도 있었고 마동석 주지훈 김향기가 푸는 스토리가 진짜 너무 좋았어요 마지막 30분 +쿠키영상이 영화 줄거리의 요약본 같은 느낌이에요 도경수 배우님 존...
너무 기대해서인지 1편보다는 살짝 ..실망햇구요주지훈님 너무멋잇엇어요 ㅠ마동석님 연기도 완전 굿 
완전 재밌게 봤어요 전편이랑 이어지고 반전이 있는 영화네요 
전작의 스토리를 이어주는 결말부분~재미있네요 
마지막 반전 미쳤어요 꿀잼ㅜㅜ 
ㅎ재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ 
주지훈 너무 잔망스럽고 멋있었음. 중간에 깨알 공룡들 나와서 같이 간 우리 초딩 아들이 좋아했어요. 
너무너무너무너무너무 재밋어요 하정우 짱 
3편이 기대됩니다.ㅎ; 마동석,주지훈짱 
재미있습니다. 추천힙니다. 
재미없다해서 기대안했는데 전 재미있게 봤어요 
진짜 인과 연입니다. 진짜 명장이에요. 감독님 짱짱! 작가님 정말 스토리구성 짱짱!  배우님들 연기 짱짱! 향기언니 1,2편 찍는동안 중간 기말 합해서 4번 치루셨다던데 그럼에도 연기 손색없었습니다! 명품배우님들! 
오늘봤는데 정말 2편이 1편보다 더 내용이 풍부한것같고 물론1편도재미있었지만  주지훈님이  너무 멋있게 나왔고 차사들의 과거들도 잘풀어놓아 정말 재밌었네요. 약간의 반전,감동,웃음등 다 들어있어서 정말 인상깊게본 영...
재밋긴 재밋는데 전편보다는 덜 재밋어욤ㅇ ..!!약간 지루한감이 잇엇습이당 
진짜 스토리가 이어지는게 여러번 있었는데 그럴때마다 소름이 돋았습니다. 영화 보면서 이렇게 많은 소름 돋는건 처음인듯ㄷㄷ 후반대로 갈 수록 더 몰입하게 된 영화였습니다. 3도 기대! 
이거 재미없다고 하는 사람들 다 웹툰 원작 안 본 사람들이다. 
마지막에 마동석아저씨가 하는 말 ㅠㅠㅠㅜ너무 눈물 났음 3편도 나오면 재밌게 봐야징 룰루 
짱이었다 왔전 대박!!! 
잼있어요 근데 광고는 쫌 이건 신과함께 인과연이지 신과함께 폴른킹덤이 아니잖아요 근데 역시나 기대이상이네요 
재밌었어요. 공룡 나올 땐 웃음이 좀 났지만 ...스토리도 있고 메세지도 있고 심하게 잔인한 장면도 없고 저한텐 딱 
그냥  재밌는 영화. 후속편이 또 기대된다. 
마지막에 염라가 강림의 ㅇㅇ이라는거 보고서 그전에 한번 뇌피셜을 해봤지만 맞았음 
존잼. 1편에 궁금했던 것들을 다 풀어줘서 좋았고 군데군데 블랙코미디도 좋았음. 
약간 어색한 부분도 있지만 대체로 재미있는 영화라고 생각됩니다 
3편이 기대되는 결말 ^^ 
진짜 본영화중 가장 재미있었어요....(개인적으로 3편나왔으면..좋겠어용~) 
사실 전작도 흥미진진하고 좋았지만 크게 재밌었다는 느낌을 못받고 이번작에서는 큰 기대없이 후속작을 보기위해 관람했는데 왠걸? 이번편은 재밌다! 신파 뭐 어쩌고 너무 장면이 왔다갔다하고 정신없다 하는데 오히려 난 더 ...
진짜 1편보다 훨씬 감동이고 재미있었다. 이건 반전의반전의반전의 대반전이다... 
크....띵갓영화 후속박마저도 기대를 저버리지 않는군요! 
재미있어요1편보다는 더좋아요 
난 재밌게 봤음. 이것저것 따지면서 보면 무슨 영화든 재미없음 
친구들한테 꼭 보라고 소문냄ㅜㅜㅠ 존잼입니다 
아이와 함께 보기도 좋은 영화 
주지훈멋잇뜸ㅠㅠ???????? 
2편도 재미있게 잘 봤습니다.결말이 마음에 깊은 여운을 주어 다시 한번 더 인생을 생각해 보았습니다. 
 2편 역시  재미있게 봤습니다. 코믹 감동  몰입도  최고였습니다. 
난 1편도 재밌었지만 2편이 훨씬 재밌었네요 ㅎㅎ 
신파 없어서 다행팝콘무비로는 궂잡명대사..  비트코인 ㅋㅋㅋㅋ 
밀언을 파자풀이하면 결론이 나오는구나 
초반에 지루한 감이 없지않아 있지만 후반으로 갈수록 몰입도 쩔어요!!! 
영화 보지도 않고 1점이나 10점 올리는 알바들 때문에 네이버 평점은 믿기 힘드네 ㅠ 
1편 뛰어넘는듯... 
웹툰 내용과는 전혀 다르고 차사들 이야기 중심으로만 흘러가길래 별로다 싶었는데 쿠키영상 두 개다 보는 순간 ㄷㄷ.. 
진짜 너무 좋았다. 주제에 완전 부합한거 같다. 시작부터 끝까지 몰입해서 봤고 유머코드가 여기저기 있어서 좋았다. 
한국영화 cg는 이제 헐리웃과 견주어도 손색없다.스토리구성도 알찼고 볼거리 풍성해서 좋았네요:) 
주지훈 짱!! 완전멋.... 
으르하ㅓ허ㅓ허러허 재미따 
4DX 추천함 3편도 나왔으면 하는바램 
스토리가 탄탄하게 잘 만들어졌네요 시간가는줄모르고 봤어요 내용도 넘 감동이였고 주지훈 멋지게 나오네요~씨지도 볼만했어요 
1편이 신파적인 감동이 진했다면 2편은 인과연에 대한 괜찮은 스토리의 연결이 마음에 들고 무언가 생각하게 하는 감동,,전래동화적인 요소가 꾀 있고 전작을 마무리 짓기에는 충분한 스토리 였습니다..소재가 신선한 영화로...
2편 괜찮게본거같은데 
전편보다 재미있습니다. 
신과함께 1탄 보다 10배 재미있어요 감동 재미 슬픔 대박^^ 
1편보다 더 재미있는 2편 
재밌어요 최소 1편보단나음 
가족이 함께 본 영화 즐거웠습니다  재미도 있었지만 가족에대해 다시 한번 생각해보는 시간이었습니다 
주지훈 멋짐 ! 초반에는 조금 지루했는데 뒤에서는 재밌었어요 
재미있었읍니다  주지훈이 멋지네요 
재밌어요 강추함 3편 빨리 나왔으면;ㅣ 
한국형 판타지의 교과서 같은 영화였다 
제미있게 잘보았습니다 
1보다 훨씬 재밌었음 ... 
존잼.끝 ㄹㅇ 내 인생 영화임. 
넘 잼난다  첨에 평점 안좋아 안보려다 지인 추천으로 봤는데 완전 잼남 
존잼2시간 반은 길어 
이것또한겁나재밌음ㅎㅎ 
1편을 보고 보는 걸 추천해요! 2편은 1편 떡밥을 회수해 가는 느김. 1편보다는 실망했지만 다른 영화들보다는 훨씬 좋음! 주지훈 머리내린걸 봐야하고, 살짝 스포를 당해서 살짝 지루하지만 스포 안 당한사람은 재밌을 ...
난고양이가좋아좋아 애교쟁이 
주지훈 다시봤다 정말 재미있게봄 
10점 만점에 10점 무조건이다! 
제목과 내용 굿입니다. 인과연 .. 
조금은 아쉬웠어요 1편이 임팩트가 있어서 조금 비교됬지만 재밋었어요 삵~~~ㅋㅋㅋ 
1편을 재미없게봐서 2편도 볼까말까했었는데 보길너무잘한것같아요! 2편 너무재밌습니다 
난 정말 재밌었다 3편도 나왔으면! 
재밌게 봤습니다... 
나는 전편보다 더 재밌었음 
전작에 비해 재미는 좀덜어졌지만 스토리는 잘구성하신거같네요 
영화가 재미있었고 이야기가 웃겼다.그리고 차테연동생이 나왔다. 
괜찮음 10자 안습 10자 
주지훈 멋짐 폭발. 마동석 재미지고 전체적으로 완전 재밌게 봤음. 1편에 이어 2편도 대만족. 
반전의 결말과 중간중간 재밌는 요소들로 보았을때 1000만 영화! 인정합니다. 3편도 기대되는 부분!! 
레알 빅 개꿀잼 영화 였다 
정말 재밌다 아주 재미지다 
1이랑은 다른느낌으로 소름이네~쿠키는 꼭 보도록 
아이와 즐겁게 관람했어요. 
2편이 생각보다 더 좋았어요 주지훈과 마동석의 연기 덕분에 재밌게도 보고 즐거웠습니다- 
재미있었다10자르넘어야한다니... 
신파가  빠져서 재밌어요 
정말 1보다 훨씬재밋고 올해 본 영화중에 제일재밋는데 평점이 호불호가너무 갈리네 ㅋ 진짜마지막반전 ㅠㅠㅠㅠ 개소름 남친이랑 둘다 역대급이라고 너무 재밋게 봄 두번세번 또보고싶은 그런 영화 주지훈 다시보게 된 영화 하...
스토리는 탄탄한데 시간내에 다보여주기가 버거웠던건 있어도 재밌었다. 연기들을 자연스럽게 잘해서 
스토리상 쳐지는 감이 없지 않아 있었지만 불필요한 내용은 없었다. 
최고의영화였습니다. 
반전의 반전.... 저승자사 전쟁에 완전 몰입하면서 봤네요 ㅋㅋ 
내 인생 영화. 정말 재미있었다.. 또 보고 싶을 정도로 
진짜 스토리도있고 재미있었어요 
하정훈 주지훈 최고 ! 울고웃고 인생영화 ♡ 
역시~~~정말 재미있고 반전까지 강력추천 영화!! 
멋짐폭발!찡한 감동~^^ 
그냥 킬링타임용으로 볼만함,, 
하고싶은게 많았나보다. 신과함께 ? 신파함께? 어쨌든 그 돌고도는 환원안에 과거의 우리 현재의 우리 그리고 어쩌면 미래에 있는 우리도 갖혀있는걸까... c급같은 b급요소로 도배된 안웃기는 유머코드는 차라리 신파함께 ...
너무감동 3편 가즈아^^ 
주지훈 최고다 ㅠㅠ 진짜 
재밌었어요!! 주지훈 핵멋잇 ㅠ 
1편보다도 재밌고 스토리도 훨씬 탄탄하네요!반전에 반전에 반전에 반전~~~진짜 신과함께 보면서 지난날 반성하고 지금 하는것에 대해 많이 생각해보게 되네요!정말 인생 영화입니다 
주지훈멋졌어요.김향기도존재감느껴지고 
재미잇게 편안한 마음으로 보기 아주 좋습니다~영화가 꼭 의미를 찾고나 대단한 메세지가 있어야 하는건 아니라 생각 됩니다 좋앗습니다 주지훈씨 연기도 좋앗습니다 
웃음과 감동이 있어  좋았습니다. 
재미있었습니다~ 연기,스토리,구성 다 좋았어요~ 반전도 있구. 근데 성주신이 돈을 펀드에 넣고 반토막나고..나중에 오르고 (그부분이 웹툰에 있나요?) 전 그게 좀 억지스러웠다는^^; 공룡은..무섭다고 생각하는 것이 ...
모든배우들의 캐릭터 소화력에 감탄하고갑니당. 
하 진심 개존잼이다 솔직히 앞부분 좀 지루했는데 뒤로갈수록 미친듯한 몰입감 대박이다 그리고 사랑해요 주지훈 하악 
개 꾸르꾸르꾸르 꿀잼~~~ 넘나 재밌는것 
전편에 이어서 진짜재밌다 
잘 봤습니다아아아아 좋다 
스토리  전개가 빨라서 긴장감있게감상했습니다 
재밌었어요~!3편이 나온다면 3편도 꼭 볼것임♡ 
인생영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ 넘 재밌고 감동도 있고 교훈도 있습니다 ~~ 웹툰 정말 감명있게 봤는데 영화까지 볼 수 있어 감사합니다 
개연성이 없어요. 왜 이상황에서 이래야하는지에 대한 설명이 좀 부족했고요.천년전 이야기도 왜 굳이 알아야하는가에 대한 의문이 있었는데 뭐 그건 막판에 설명된거같아 일단 오케이,. 
삼차사들의 과거에 얽힌 이야기들 잘봤습니다~ 지금 염라의 정체가 밝혀지니 더 이해가 가네요 
1편의 궁금증이 해소되서 잼있게 봤습니다. 액션은 좀 아쉽고 그래도 10점 줄려했는데 공룡은 좀.. 
이거저것 많이 담으려한것같지만 재미있네요3편도 나오는건가요? ㅎ 
김향기누나ㅠㅠ 너무 연기대박다른배우도 연기너무잘해여 
재미있었다 반전에 반전을 거듭하는 내용1편과는 또 다른 감동과 깨우침이 있었다 
신과함께 진짜 최고 띵작 
1편보다 더 꽉 찬  스토리~ 중간중간에 유머스러움과 감동 모두가 만족되어 다음편이 너무나 기대됩니다 
솔직히 중간에 지루한 부분이 있는건 사실이지만 재밌음 !!!! 1 본사람은 보는게 재밌을 듯 
재밌어요 그냥 쥬라기만빼면 다재ㅣㅆ어요 
1편보단재미있었음...오빠랑봐서더재밌었나봥.흐흐흫 
전편 안보고 봤는데도 내용 알차서 넘 재밌게봄배우들 다 연기 잘해서 다 놓치고 싶지 않은 장면들이었음 !! 
극장에서 재밌게봤습니다! 2편이 저는 더 재밌었어요 
재미와 감동은 1편 교훈과 깨달음은 2편오달수씨가 나왔다면 더 흥행 했을지도...? 
그냥 최고 ,, 너믄 재밌게 잘 봤어요 
재밋게봣습니다요 굿굿 
아. 정말 재밌었어요. 
그럭저럭 볼만함 중간에 쥬라기 나올때 황당 
재밌긴재밌었는데 전편이 조금 더 재밌었음 전편은 예상이 안갔었는데는데 이번편은 개인적으로 내용이 거의 다 예상이 간게 너무아쉬움.. 
개봉하자마자 보고 왔는데 역시 영화가 원작을 못따라가는것 같긴 한데 그래도 역사 배우, 각본 다 좋으니까 이번 영화도 재밌게 본것 같네요.. 근데 역시 전 편에 복선이 쫘악 깔려 있어서 이번편 이해할때 좀 수월했던듯...
3초이상 눈을 감아본적 없는 개꿀잼 영화 
그냥 그냥 재밌던데.. 
다들보러가세요시원한 영화관 피서가 좋아요 
주지훈의 재발견1편보다 더 잼있음^^3편 제작이 시급함!!! 
믿고 봐도 돈 아깝지 않은 영화임! 
처음부터끝까지 하나도 안지루하게 스토리 탄탄하게 잘짜져있었고 인생영화네요 마지막에 진기한ㅠ 
주지훈 앞머리내리니까 취저♥ 
안보고 평점 쥬는건가??1편보고 본다면 개꿀잼!!!! 
시즌1도잼있었지만저개인적으로는시즌2가더잼있었던거같에요천만영화갔으면좋겠어요^^ 
이걸 누가 재미없다고 했나요 정말배우 한명한명 놓치지 않고 집중해서 본거같습니다 ㅠㅠ 너~~무 재밌어요 꼭 보세요 ㅜㅠ♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥? 
꿀잼ㅁ 이거 사람들이 연결성 없다고 보지말라는데 ... ㅉㅉ그사람들 후회하겠네 
아이들과 재미있게잘 봤습니다. 
초반엔 유치한데 뒤에가서 몰입감이 있다 
신과 함께2.공작 중에  뭘 부터 봐야 할지신1는 볼만했는데 신2는  별로 인가요?음  오늘 둘중에 볼려구요 여러분중에  답좀 주세요 ~"^^ㄱㅅ 해요 
재밌었다. 1편 못지않게 볼거리도 많고 스토리도 재밌는데  좀더 건조한 느낌이라 1점 뺌. 귀인 설정이 좀 무리한거 같다. 
 1편 보고 기대 햇는데 역씨  기대에 충분햇다마동석 형  대사 치는게  ...좀 ㅋㅋ  어색^^;; 
와 마지막 반전 소름 ㅠㅠㅠㅠ 1보고 2보면 더 존잼 
스토리. CG  모두 합격! 
전편은 어머니의 사랑 후편은 아버지의 사랑 ㅠㅠ 효도 할ㄲ요~~ 
하정우 연기 정말 최고! 주지훈 멋있어요! 
여긴 1점주는애들이 알바네 평점보고 안볼려고하다가 친구가 재밌다고해서 믿고 봤는데 재밌구만 다시한번 깨닫는다 평점은 보면안됨 응응 
엄청재밌음 1편보다더좋았음 
1편보다 더 재미있어요 
갠적으론 1편보다 갠찮았는데 신들 좀 더 구경하고 싶었는데 아쉽;; 나태지옥 진짜 있을거 같아 신기함게으르게 안 살아야지...ㅋㅋㅋ 마지막에 도경수도 좀 귀여웠고ㅋ 하얀삵..ㅋㅋㅋ 지붕위에서 자기애 뿜뿜할때 존귀 
1편을 너무 재미있게 봐서 2편 기대했는데 재미있긴 하지만 조금 의야한 점도 있었고...김동욱이 왜 의인인지 첨부터 이해가 안갔음..그러나 주지훈 넘 멋있게 나오고 재미있게 나오고...오락 영화로 딱 좋아요~3편은 ...
뻔하다면 뻔하지만 주호민도 깜짝 놀랄토리... 
광ㅇ광우러요 ㅠㅠ 반전 최고로 좋구 
옛날동화보늠줄 감동은 있음 
개인적으로 1보다 더 스토리가 있던 영화 
ㄹㅇ 최고의 인생영화다 
주식이오르겠지오를꺼야.. 
재밌슷ㅂ니다 낫벳ㅇ미 ㅇㅇ 
핵꿀잼ㅋ당연한결말이였지만 재밋었음 
호불호가 갈릴수 있지만 나는 이 영화를 꽤 만족했습니다.다음편을 찍는다면 cg와 액션이 더 세련됬으면 좋겠다고 저는 생각합니다. 물론 스토리가 가장 좋아야죠. 
웃기고슬프고존잼댓글이상한거믿지말고보셈 
반전반전 1편궁금증이 확풀려요! 
1편을 재밌게 봐서 2편도 기대했는데 역시나 재밌었다 하정우 너무 멋짐 
재밌어요 주지훈 너무 잘생겼음 
전편 못봤는데 이번 편 재밌네요. 중딩 아들이 전편이 웹툰원작과 넘 다르다며 웹툰으로 보는게 낫다고  말리던데 이해 안되네요. 보지도 않고 하는소리 믿을게 못되네요. 
(((스포주의))) 아임 유어 파더 
스크린 독점은 너무했지만 난 진짜 재밌엇다 
개봉 첫날에 보고온 사람입이다 베댓에 영화 러닝타임 141분인데 댓글 단 시각 9시 1분 이렇다고하시는데 7시 상영도 있었습이다1. 지루한 부분이 있지만 볼만 함/결말예측 아쉽2. 1편에선 처음부터 슬펐다면 2편은 ...
차태현은 어디에서 어느 장면에서 나오냐? 
차태현,신파를 빼니 1편보다 나은데 영화에서 중요한 재미도 뺐네 
내용이 좀 억지스럽다? 그런 느낌? ^^;;재미는 있었어요ㅎ 
김동욱 - 주지훈 - 도경수 - ? 
이걸로 주지훈 팬됬습니다 
3편은 "김병장님 김병장님 무서워요.." 
하정우ㅜㅜㅜㅜ꺄아아아앙 
어‥  쫌  그냥그렇게 잘봤네요 
2편도 재밌게 잘봤네요~^^ 
다들 너무 멋있다,,, 짱짱 
저는 재밌게 잘봤습니다 
주지훈 진짜 멋져요.향기도 이뻐 연기도 잘하고! 
진짜 완전 최고에요 꼭보세요!! 
재밌게 잘 봤어요~^^ 
솔직히 웹툰 팬이라 1편때는 원작과 너무 달라 비판했었음. 이번 2편 또한 웹툰의 설정만 빌려와서각색한 느낌이라 초반부에서 에휴 또.. 했는데 막상 끝까지 다 보고나니 잘 만든 상업영화라는 생각이 듦.웹툰 안본 울 ...
1편 안봤어도 재미있음 
와이프랑 봤는데 와이프는 옆에서 잤고 난 재미있게 봤다. 그만큼 평이 갈릴만한 영화인것 같다. 
신파물을 좋아하는 편이라 개인 취향쪽은 아니어서 재미는 1편에 비해 별로 였음.  스토리 자체는  확실히 좋았으나 전개가 너무 빨라서인지 각 캐릭터 연기가 집중이 잘 안되었음.  그래도 1편에 비해 별로였지 전체적으...
재밌게 잘 보구 왔어요. 주지훈 덮머리 봐야합니다.ㅜㅜ 
재밌습니다많은여운이남네요 
1편보다 더잼있었어요. 벌써 기대되는 3편 
주지훈님 낑짱 멋지심~^^연기하는 모습 모든 배우님들 짱!!@@ 
재밌어서 대박거리면서 봤눈데.. 전생이야기도 재밌고 특히 지옥들 연출이랑 전생 이야기들 전환될 때 배경들 너무 신기하고 새로워요 
이야기는 뻔하지만 볼거리가많아 잼나요주지훈 굳!! 
괜찮은 영화였습니다 추천 추천 추천 
넘모넘모 재미지당ㅎㅎ 
올해본거중에 제일이다 일편보다 완성도가 높다 근디 랩터는 사실 쥬라기 공원에 비해  ... 비교된다 약간 쪽팔려유... 그래도 역쉬 외화에 비해 탄탄하다 잼나다 볼거만 있는게 아니라 잼나다 
1편과 비교하지마라2편은 2편나름의  재미와 감동이  다르다.전 2번봤어요.또 봐도 지겹지않을듯요처음볼때보다 2번보니  더 상세히  깊이 이해할수있어서  좋았어요 
너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 배우들 연기가...ㅎㄷㄷ 
몇가지 오류는 있었지만 재미는 있었어요 
더운 여름날의 재미나는 영화 1편못진않은 스펙터클 굿굿굿 
스토리 탄탄 잔잔한 감동 연기짱 
솨앍이 제일 웃였어요 ㅋㅋㅋ 
초중반까지는 조금 지루한데... 뒤로갈수록 집중해서 볼만하고 반전도 있고 결론은 좋았음 ㅎㅁㅎ 
생각보다 괜찮고 재미있게봤다. 
전편에이어서재밌게봤습니다.기다렸던만큼좋았네요 
볼만하네요.추천합니다 
개꼴따따꼬링 넘나재미써요 이정재짱 
심야보고 나오는 길인데 진짜 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 
1편은 끼얹는다면 2편은 스며든다 
주지훈얼굴이ㅜ열일 했다 
강동원 씬 깜놀. 역시 멋져요♡ 
한국영화의 새로운 스텝 
최근 본 한국영화 독전 신과함께2만 진짜 재밌게 본듯 
재미 감동 둘다 있었다. 
실망시키지 않았던 영화 
그냥 오랫만에 본 한국영화라 만점 
볼만해요~^^꼭보면 좋아요~^^ 
짱짱맨짱짱맨짱짱맨짱짱맨 
이야 재밋네 갠찬앗는디 오어ㅐ오예 
한마디로 말하면 인생영화임 이런영화는 처음임 시간 가는지 모르고 본 영화중 하나 다음내용이 예측되긴 했지만 너무 재미있었음 제 친구는 오줌 마려운데 두시간 참고 볼 정도였음 신과함께3 꼭 나왔으면 좋겠음 다들 꼭 보...
정말 재밌었습니다1300만 조심스럽게 예상해봅니다 
신과함께1은 보면서 루즈한 감이 없지않아 있었는데, 2는 그런거 없이 처음부터 끝까지 재밌게 봄. 호불호 갈린다고 하는데, 내 주위 사람들은 다 재밌게 봤다고 함ㅋㅋㅋ 
꿀잼 꿀잼 한번더 보고싶어요 
주지훈?? 반전마저????3나오나요jQuery224013155748682311952_1533629515919 
영화진짜너무재밌어요 
원작 웹툰의 그늘을 아주 잘 벗어난 케이스라고 생각 1편보다 훨씬 재밌음 
오 삵!!!너무재미있어요ㅎㅎ 
세상에서 제일 재밌는 영화ㅠㅠ 
너무 잼있엇습니다 대박 천만 돌파 가즈아 
이 영화의 포인트는하정우의 연기력임하정우가  전생에 자기부하들 다 죽인거임  ㅋㅋ개꿀띠~ 
나는 1편보다재미있게봤다 . 1편은 좀 지루했는데 2편은 지루함 못느낀것같다 3편도 나오면 좋겠다 
재밌습니다너무나도여 
주지훈 지린다 영화개재밌다 
전편보다 훨씬 재밌음. 떡밥 회수도 좋았고.. 8점정도 적당한거같은데.. 1점 알바때문에 10점줌 
너무재밋어여 진짜루루 
이 영화를 이런분들께 비추 합니다.ㅇ 종교적사관이 확고하신분ㅇ 다변화하는 시점의 영화를 보면 전장면이     기억이 안나시는 분 ㅇ 영화한편에서 웃음,감동,인생교훈. 거기에 영상과 음향의 질과 완성도 모든면에서 완벽...
전편의 질질짜는 가족애와 신파가 없어져서 좋다 
1편보고 2편기다렸다봤슴~~나름 괜찮은듯요잼ㅣ있게 봤습니다~~착하게 살자~~ 
너무 허무맹랑하긴 하지만.. 그래서 나오는 감동이 있는거 같긴하다. 
3 /4편 기대하게 만드는 2편!  진기한 원츄! 
기대안하고 봤는데 재밌다~~ 
재밌었어요 그리고 주지훈 덮은 머리 최고... 
배우들 연기 너무 잘하고 감동적임 ㅜㅜ 완전 재밌다 ! 
먼가  뻔하 면서도  안정된 느낌 의 스토리   성주의  분량은 예고가  다구나 하는 아쉬움 , 젬있게 봤어 요 ^^ 
1편에 이어서 재미있게보았어요~ 
너무재밌게봤어요  기대이상이었습니다그런데왜   그 보육원원장님?이신가 보육원상담사?그여자분 아무도언급안하시네..그분예전에 리얼시트콤에서나오셨던분아니셨음요jQuery22409337135404637795_15336000...
진짜 재밋었습니다 영화관도꽉참 
시나리오 하곤 다 좋은데 cg가 좀 이상하긴 함; 그래도 전체ㅓㅈㄱ으로 재밌음ㅎㅎ 
좋아요 오랫만에 괜찮은 영화 본거 같아요 
죄와벌 인과연 다 너무 재미있게봣어요 
우왕ㅡㅡ한국영화짱ㅡㅡ내면이꽉찬전개ㅡㅡ빠지지않는연기력ㅡㅡ유치하지않은씨지처리ㅡㅡ 
재미있다 굳 와이프가 더좋아하는듯 
그냥그래요 그럭저럭~~ 
난 짱 재미지게 봤음 짠하기도했고 유쾌하기도했음 
전편도 재밌게 봤는데.2편도 재밌게 보고왔네요^^ 
해원맥 덕춘이 최고에요^^ 
1편보다 재미있습니다. 
재밌당 .엄청나게. 시지 그래픽도 훌륭해요 
개인적으로 1편보다 재밌었고 신파가아닌점, 3편을기대하게하는 쿠키영상이 좋았음. 
짱!! 재미있습니다. 
그냥 신과함께 소박중박대박 
1편보다 재밌어요!! 1편에서 뿌렸던 모든 떡밥을 성공적으로 회수합니다. 쿠키영상까지 꼭 보세요! 
재미있게 잘 봤어요~~~~ 
1보다 그냥요...실망이야 
감동.재미.반전 뭐하나빠지는거없는 영화였어요!!꼭보세요~ 
전편만큼 후속편도 좋았어요 
진짜 두번볼만하다 정말로 
1편의 신선함 때문인지 2편의 반복되는  cg의 신선함은 떨어졌지만 볼만 합니다. 
가족과 함께 재미있게 볼수 있는 영화입니다 
1편은 감동과 눈물에 재밌었고, 2편은 스토리와 반전이 재밌다 
방금 보고 왔는데 너무 잘 만든것 같다. 벌써 3편이 기대되는 영화다. 
1편처럼 슬프진 않았지만 명배우들 명연기로 보는 내내 즐거웟습니다 ㅎㅎㅎ적극추천해요 꼭보세오 두번보세요 세번보세요 
올해의 최고의 영화입니다 
신파를 줄이고 스토리에 집중해서 좋았다. 영화 보고나면 부제가 왜 '인과 연' 인지 알게된다. 
만족스럽게 재밌었음.  1편에서는 못느낀. 주지훈의 매력에 흠뻑 ㅎ 3편기대된다 
1편을 엄청 재밌게 봐서 기대치가 컸는지 조금 지루한 면이 있었어요 화려한 액션씬보다는 이야기 위주여서 그럴수도.. 갑자기 공룡은 좀^^; 개인적으로 조금 아쉬웠음. 
최고다최고야  꼭보세요ㆍ 
정말 재밌게 봤습니다~ 
이게 왜 이렇게 평점이 낮은지 모를정도로 너무너무 재밌었고 시간가는줄 모르면서 봄 개인적으로 1편2편 둘다 재밌으니까 꼭 보세요ㅠ 재판어떻게하는지 궁굼하시면 1편, 저승차사들의 전생(?)이 궁굼하시면 2편 전 둘다 ...
역시 신과함께 였습니다!! 스토리 전개도 좋았고, 너무 재밌었습니다~~ 1000만은 기본 2천만 찍었으면 좋겠습니다 
재밌는데 평점 낮게 주는 애들은 뭐지알반가? 
쥬라기공원보는줄알았다는 그래도 스토리는 재미있었네요 
가족과볼수있는 영화네요 
졸잼 진짜 너무재밌어요 
심야봤는데도 졸릴틈이없는 영화였어요이 영화는 스포당하고 보시면 안됩니다재미가 떨어질수있어요 
꾸르잼ㅋ 진짜 1편은 감동인댜 2편은 코믹ㅋ 
재미있고 무언가를 자꾸생각 나게 한다... 
공룡을 나올때 터졌어요 
마지막 반전으로 재미 극대화 
쥬라기공원만 아니었으면 10점. 웹툰 캐릭터 두명 생략한것도 나머지 새로운 스토리라인 만든거랑 쌤쌤치면 아쉽지 않다. 단 웹툰 내용을 담기 급급했던 전개는 아쉽다. 진기한 변호사는 왜 이제 나오는가 3편에서보자 
스토리가 어뮤 좋았어요 
ㅋㅋㅋㅋ소소하게 잼~.~ 
재밌게봤어요~주지훈,마동석,이정재멋있었음~ 
1편만큼재밌고 스토리짜임도좋고 
너무기대하고 봐서그런지 기대만큼은 아니지만 볼만했어요 
1편보다 재미나네요~ 
1편보다 더 재밌게봤음 
스토리 탄탄해요. 강림, 해원맥, 덕춘과 박중위, 원일병, 수홍의 인과 연. 배우들의 감정도 너무 좋았어요. 영화를 관통하는 감정을 볼때 카타르시스를 느낍니다! 영화 잘 되서 우리나라 정체성에 대한 장르도 더 생기고...
기대보다훨신 잼나네요기대안햇는데 ㅎㅎ 
1편은 2편을 위해 만든듯ㅋㅋ 원래 마누라랑 싸운날 장모오는거야..ㅋㅋ 느무 웃기고, 반전도 있고ㅋ 영화 끝나고 조금 기다렸다 나오세요ㅋ 재밌는 뭔가가 더 나옵니당ㅋㅋ 
신과함께1 은 신과함께 2를 위한 밑밥이었습니다. 증말 재밌고 감동!!!! 강추 
댓글이여 제발 달려라...! 
2편 기대많이 안했었는데 보고나니 개꿀잼!! 
약간 지루한 감이 없지 않아 있습니다만그럭저럭 좋은 영화입니다다만 3편이 나온다면 안 볼지도... 1편에서 이미 볼거리 다 봐서요 
거짓말안하고 개인적으로 재미있었다 굿굿!!^^ 
재밋엇어요 시간가는줄모름ㄹㅇ 
쌉꿀잼이고 전작보다 재밌다. 다만 보다가 울지 못한게 아쉬움이라면 유일한 아쉬움. 
정말 훌륭한 감독에, 훌륭한 배우들~~영화에 빠져듭니당ㅠㅠ 
마지막에 반전이라서 놀랬어요! 
스크린 독점만 빼면 대작 
조금은 길었지만 웃음 포인트 감동 포인트다 양에서 재미있게 봤어요 일편 재밌고 이 편도 재밌는 영화 오랜만 
스토리 전편보다 훨씬 좋음 반전에반전에반전에반전 
근래 봤던 영화 중 최고였음 
넘나 재밌었음~3편도 보고싶어요 
1편보다 재미있게 봤습니다 
전편이 좀더좋았어요코믹이 많이들어가 좀가벼운느낌.. 
1탄은 눈물바다에 감동적인 스토리였다면 2탄은 스토리가 진짜 탄탄하고 하정우 주지훈 김향기 셋의 관계가 너무 소름돋고 반전이였다,, 이정재가 염라대왕 물려준다는 말을 하는 마지막 영상도 소름! 다들 연기도 잘한다. ...
스토리텔링 띵작!! ㅎㅎ 
재미는 있지만 계몽영화 느낌이 나서 살짝 거부감. 
진ㅉㅏ 뜻깊은 영화고 재미도 있고 ㅠㅠㅠㅠ 중요한 메세지는 다 ㄷ전달되며 반전도 있어서 진짜 재밌었습니다ㅜㅜ 
1편은 2편을 위한 발판이였음을 영화보고 깨달음.. 
정말 기대이상으로 재미난 작품이였습니다 
핵잼잼잼꿀잼잼잼잼쟂매 
재밌네요 3푠도 나왔으면 좋겠어요 
그냥 오진다 말이 필요없음 3,4편도 기대기대 
진짜 긴시간이 지루하지않을만큼 너무 재밌었습니다 
주제의식이 막판에 타지네요구성이 뛰어났어요 
원작과는  거리가 있지만  나름 재미있었습니다 
스펙타클한 화면과 더불어 오는 잔잔한 감동 
1편 너무 실망해서 2편 정말 안보려했습니다.근데 먼저 본 친구가 재밌다길래 반신반의 하며 봤는데  정말 재미있었습니다. 
재미있고 슬퍼요 성주신 불상하다는 생각 
잼잇다 진짜 잼잇다 하지만 영화로서는 최악인 작품...영화 마지막에 김용화 작품 이라고 크게 박아 놧던데...안부끄러운가jQuery22408654336220148168_1533436148064 이 감독 영화는 이제 ...
1편의 기대 때문에 다소 부족한듯 해요 
애들과 같이봤는데 잼있다구 하네요^^ 
주지훈 존잘 주쥰 첵오 2편은 주지훈이지 
재미 굿이었습니다 멋져부려 
1부보다더탄탄한스토리, 배우들의꽉찬연기로 140분러닝타임이훌쩍! 
소소 킬링타임 용으로 잘 봤네요 
원작이랑 전혀 무관하고 신파 노린거 같기는 한데 눈물 안나오고 전편에 비해서 나아진게 딱히 없었음. 솔까 상영관빨로 본거임 
전체적으로 재미는 있었는데 뜬끔없거나 억지감동스러운 부분이 있긴함... 그래도 배우들이 연기를 잘해서 볼만했음. 
좀졸렸다.갠적으론전편이좋았다 
생각했던 거보단 별로입니다그냥그냥 볼만해요 
억지로 스토리 껴맞춘 느낌이 강해요 
지루해 주식빼고ㅂㄹ에요 일편이나음 
나만 재밌었음jQuery22405501117964745414_1533367652225 솔직히 개인적으로 스토리도 탄탄하고 좋아서 1편보다 훨씬 나은 것 같은데.. 정말 재밌었다 
5천만인구가 봐야햄!! 
보는 내내 지루하지도 않고 몰입이 정말 잘된다 역대급 영화 너무 재밌게본듯 
재이있어요.추천합니다.3편도 나오길 
2편도 너무재밌다.. 보길잘했음 
볼거리가 다양해서 보는내내 지루하지 않았어요. 약간의 반전이 잇어서 더 흥미로웟고, 1편과 달리 억지울음을 나게 하지않아 더 좋았어요 
재미는 있었음, 와! 개꿀잼! 수준은 아니었다.내기에서 진 판관들은 어떻게 된거고 김수홍은 마지막에 용서한건지 아닌지 모르고 가버리고 차사들은 천년동안 지 속인 사람 바로 용서하고 앞을 질질 끌고 후반을 볶아먹어버림...
영화계의명언...전편만한 속편없다!CG역시 훌륭했고,연기역시 잘했는데,뭔가 넘친느낌..이랄까?! 
퍼즐 같았어요 뭔가 스토리가 짜맞추는 듯 한..그래도 주지훈 배우님 멋있어용-!! 
하 요런영화가 씨리즈로 나오다니..참 
뒤로 갈수록 볼만한듯, 인연이 다 얽혀있어서 짠했음. 
너무재미있었어요!!!!시간가는줄도 모르고 봤어요 
신과함께 1편은 궁금증 유발이었다면 2편은 해결편이랄까 더 재미있었습니다. 
잘만들었네요잘받습니다 
오늘 넘 잼있게 봤어요.미션도 보고 신과 함께도 봤는데 전 개인적으로 신과 함께가 좀 더 잼있었네요.남편은 둘다 비슷했다고 하구요.우리나라 cg 기술이 많이 발전한것 같네요~~ 
끝까지 봐야 이영화의 진가를 알고 감독이 얼마나 원작을 잘 녹여내서 스토리를 고민 했는지 알 수 있다 
저는 너무 재미있게 봤어요 
1편은 솔직히 조금 지루하고 내용도 좀아쉬웠는데 2편 개꿀잼 3편도 나오긿ㅎㅎㅎㅎ 
두번 본 영화는 첨인데 낼 또보러갈들 
지루할 틈이없었당 내용전환이 절묘해서 집중해서 보게됨 ㅠㅠ 너무너무조아요 
마지막에 너무 감동적이였어여강추예여 꼭들 상영하시길 
큰감동이나재미보다는 그냥 생각없이 보기에 나쁘지않았음 1편은보지않아서 보고싶은생각이들게함 
1편이 우리의 현실과 공감되는 부분이많아서 감동, 재미있었다면 이건 신들(저승차사들)이 중점이 되는 이야기라 이런류의 이야기를 자주 접해보거나 이런류의 영화를 자주 보지 않았던 사람들이라면 큰 재미를 못 느꼈을 수도...
잼있음 후하 하남스타필드에서 봄 후하 
개꿀잼 ㅋㅋ 재미없다고 한 사람들 알바였나봄 
약간의 억지웃음?요소가 있긴하나 다들 연기 잘하시고 스토리 반전도 있고 잘 봤습니다~~CG는 진짜 짱!! 
평점이 상반되서 기대 안하고 봤는데 남친이랑 재밌게 봤음. 예상못한 반전들이 대박. 
연출력이나 영상미 그리고 흥미있는 스토리까지 좋았습니다. 
개인적으로 1편보다 재미있었음 근데 영화가 왜 이렇게 길지 라는 생각은 계속 들었고 결말이 다 예상이 갔음 마지막 부분은 좋았다 
1편보다  더재밌고  반전이 있어서  놀랐어요~^^ 
1도 2도 둘다 재밋게 봄... 
오랜만에 너랑 본 영화라서 너무 좋았어 
잼썻음잼썻음잼썻음잼 
재밋음ㄹㅇ루다가 ㅎㅎㅎㅎ 
솔직히 영화 보고 남깁니다. 물론 각자의 기대에 못 미칠수도 있다고 생각합니다. 하지만 저는 정말 재밌게 봤습니다. 억지 감동이라는 말이 있지만 저는 충분히 억지가 아닌 감동이었고 눈물 찔끔했슴돠~ 반전도 여럿 있어...
전편보다 내용이 더 잼났음 
스토리가 짱짱해서 좋았고 재밌음 ㅠㅠ!!! 
1편과 또 다른 느낌으로 아기자기 잼나요~ 
래알 꿀잼 이거 무조건 봐야함 
개봉날 봤는데 3편을 어떻게 기다릴지 걱정이네요^^  최고의 작품입니다. 배우들 모두의 캐릭터가 제대로 살아있네요. 
재밌다 진짜 3편도 나오면 꼭 볼것이다 
개봉 당일 조조로 봤는데 진짜 재밌었어요ㅠㅠ 주지훈 최고ㅠ 해원맥ㅠㅠㅠ 덮지훈 깐지훈 다 나오는데 대박ㅠㅠ 
ㄹㅇ 띵작인데 또 보러 갑니다ㅋㅋ 주지훈 사랑해요 
원래 이영화는 CG보는맛에 보는겁니다. 내용을 가지고 왈가왈부 할 필요는 없어요. 애초에 원작과 설정도 큰 차이가 나고요. 좀 지루한면이 있지만 이정도 CG면 쉽게말해 잘만든 어린이영화 보고왔다 생각하면 됩니다. 고...
스토리는 잼낫으나 다소 지루 
진심 관객 으로서 1편보다는 괜찬습니다 좀 억지로 짜내는거 같은 느낌도 가끔 분명히 있지만 약간 지루할때도 있지만만화가 원작인 이 영화로서는 정말 배우들이 열심히 메시지를 전달하는 연기력과 그래픽 아트 돈이 아깝진 ...
기대한 만큼 너무 재미있었습니다 
1편볼땐 뭔가 억지스러웠는데  2편은  재밌게 봤다 
1편 보다는 스토리가 더 탄탄하네요.앞으로 3도 기대 많이 할께요 
개봉 2틀만에 2백만 넘어버린 클라쓰. 보는데 맘 찡한 장면이 많아서 계속 눈물이. 영화 감성이 쿠크다스 타입이라면 공감할듯. 다음편 너무 기다려지는 꿀잼영화. 
1이 너무 재밌어서 그런지 2도 엄청 기대했는데 기대만큼은 아니지만 재밌어용 ! 
말년형이 봤을까 궁금하다 ㅋㅋㅋ 
예매후 댓글보고 기대안하고 봤는데 정말 재밌게봄 
2탄은 주지훈이 주인공이나 다름없었다능 마지막에 염라대왕 반전이랄까jQuery224045978369285508003_1533237558950공룡은 개 어이없었음 ㅋㅋㅋ 재밌게봣다3탄도 했음 좋겟다 
ㅁㅣㄹ ㅇㅓㄴ 로꾸꺼 로꾸꺼 말해 말 
감동에 반전에 재미지고 여운남음 또 가서 볼거임 
끝까지 보세요~! 반전의반전이네요 
신파 강조 안 하고 등장인물들 전생 부분 스토리 잘 짜서 풀고 꽤 재미있었는데 왜 이렇게 혹평이 많지? 
좋아요 좋아 꼭 보세요~ 
본인들만 심각한 시시콜콜한 이야기 
주제도 없고 짜임새도 없고.. 
1편이 더 나음. 마동석이 영화 살림.하정우 참 지 아빠랑 많이 닮음. 근데 하정우 참 멋짐 
땃 보틀만한 영화아였룸 
요번에도 존잼!주지훈 존잘 
역시 기대한거만큼 짱임~ 
굿!!입니다요 개 재밌다 
OO들이 난겁나재밌구만 느그들이랑 의견다르면 알바생이냐 난 평점 10점 줘도 아깝지않다. 스토리 정말 짜임새있게 잘 했고 복선 풀고 재미없으면 그냥 재미없다쓰지 왜 재밌게본 사람들까지 다 알바생만드냐. 
1편보다 더 재미나요~~  주지훈 멋졌어요 
대박이다대박이다대박이다 
전혀 안 이상하고 괜찮은 전개인데 왜 1점주는지 이해를 못 하겠다 솔직히 1보다도 재미있었고 스토리도 많아 전혀 안 지루했다 3 나오면 볼 생각있고 연기도 잘해 재미있었다 
밀언 ㅜ 조오오온나 재밌음1편이랑 삐까침ㅎ두번볼꺼임 
말이 필요없다 너무 재밌음 ㅜㅜㅜ 
재밌다....신과함께3 어서 나왔으면!! 
진짜 재밌어요ㅠㅜㅜㅠ 왜 평점 8점대인지 이해불가... 
2편도재미있었음~!! 
차사들 이야기들을 더 주축으로 영화가 돌아가는게 신과함께에 더 깊숙하게 빠져들게 되었다.도경수도 짧게 나왔는데 존재감 갑.3편은 도경수가 귀인이되려나~~~ 
1편과 더불어 재밋게보앗다 
진짜 반전에 반전... 1편이 예고편이라는 말이 진짜 맞다 2시간이 훌쩍 지나갔다 정말 재밌는 영화 
어떤알바가 이거볼봐에 미션열번더본다했냐 이거 꼭보세요 새상웃김 
일편보단 아니지만 꿀잼임ㅋㅋ 
재밌게 봤어요 주지훈 멋짐~ 
지루한 부분도 없이 한 장면 한 장면 의미가 있었고 중요한 부분이 있어서 너무 좋았습니다. 약간 아쉬운 부분이 있다면 하정우가 주지훈의 이복 형이었다는 것을 눈치가 빠른사람들은 빨리 캐치해서 반전의 소름이 없다눈것이...
살렸다기도 뭐하지만주지훈이 잘생겼네요 주지훈 아니었으면;;; 
역대급이다 기대도안하고봤는데... 
1편도 재미있었지만 2편도 재미있었어요! 몰입도 짱! 3,4편도 나오길 기대합니다~ 
3편이 기대되는 영화입니다~^^ 아이들이 넘 좋아해요~^^ 보여주길 잘 했어요~^^ 
너무 꿀잼!진짜 대봑! 
1편 보다 재밋음 시원하게 볼 수 있어 좋앗음 
완벽하게 짜여진 시나리오의 승리 
진짜 재미있게 봤어요 !! 
유머러스 ㅋ한가득잘 보고 나왔네요.아들과 
1은 감동을..2는 스릴과 반전을..최곱니다..!! 
정말 내 인생영화일정도로 너무재밌음 진짜 500점 주고싶다 
차사들이야기가 재미도있고 감동도있고좋았어요ㅋ 
너무재밋고 감동입니다 꿀잼 
재미있었어요~  군인분 코드 꿀잼ㅋㅋ 
재미 있어요주목할만한 주지훈~ 
재밌게 잘봤음! 많은 생각을 하게되는 영화 
웹툰이랑 스토리는 좀 다르지만 영화도 존잼이였음 반전에 반전 
재미있었다고 하네요. 
너무너무재밌게바써요. .. 스토리도탄탄하고 등장인물간관계오짐 ㅠㅠ 
난 재밌던데 엄마는 별로라함. 
주지훈이 다했다 존멋  흑흑 
1점은 너무하긴한데 솔직히 10점까지는 아님. 충분히 예측 가능한 반전에 중간중간 흐름이 끊기는 부분이 있음. 
1편에비해선 볼만했으나 여전히 한국식 억지 노개연성영화... 
난 재밌게봤는디....다만 영화관에서 에어컨을 안틀어서 집중이흐트러지긴했지만 그럼에도 불구하고 재밌게봤음.영화개봉일이 적절한게, 초중고대다 방학에, 여름이라 더워서 사람들 영화관으로 많이 갈것같음 상영관수도많고.. 
못만든건 아니지만 폴아웃에 비할바는 아니다 
재밌음 1편보다 더 꿀잼 
스토리도 탄탄하고 반전도 있고 여러명의 이야기를 잘 풀어놓아서 좋았습니다. 중간중간 웃음요소도있어서 극장에서 다같이 소리내어 웃기도하고 즐겁게 관람했습니다. 특히 배우들의 연기도 너무 좋았고 다음편도 기대되네요. 
1편은 눈물흘리는 편2편은 소름돋는 편 
퍼즐 맞춰지듯 스토리가 다 맞춰진다... 기대를 져버리지 않는다 
감독은 영화가 무엇인지 잘 아는 사람이다. 화면과 내러티브로 재미를 만들어낸다. 판타지속에 현실을 담아내려는 노력도 무시할 수 없다. 여러모로 거칠지만, 그냥 아주 재밌는 영화로 생각하면 될 듯. 
크 주지훈 쩔었다 레알.. 
짱잼!♡. 주지훈 앞머리 내린거 너무 멋잇엇다ㅠ 
자극적인 눈요기와 쇼킹한 시나리오에 길들여져 있던나에게 간만에 좋은책한권읽은듯한 교훈주는영화네요한국적인 색깔이 짙은 각색이 아주 마음에들었고현생의 일들이 내 전생사의 업보라는 관련은 현생을사는데 타인과의 나와의 관계...
개인차가 있을 거 같아요 저는 잘 보고 왔습니다 
진짜 재밌음....ㅎ 
김수홍이 너무 귀엽다. 
재밌어요! 강추강추강추 
계속 이대로만 가즈아~! 
실시간으로 비공감 테러 하는거 보니까 1점이 알바가 맞는듯 
두마리 토끼가 아니라 산에 있는 토끼를 다 잡고 싶어 했던것 같다. 뭘 좋아 할지 몰라서 종합 선물 세트로 다 받은 기분이다. 이렇게 정류 별로 많은 부폐를 다녀오면 배불리 먹기는 했는데, 뭐가 재일 맛있었는지 기억...
여러가지 요소들이 많이 더해진 느낌 약간 정신없었지만 볼만해요 
1줄만큼 졸작은 아님. 오히려 전편을 봤다는 가정하에 재밌음. 그냥 보러 갔다 오셈. 후회는 안함 
평점 왤캐 낮아요jQuery224042423978219671876_1533127883779 재밌는데???? 
귿!!!기대이상임! 
재밌게 봤습니다.근데 3명 차사의 스토리를 좀더 반전을 줄수있는 방식으로 접근했더라면 더 재미있었을듯 하네요...먼가 있겠지 하면서 봤는데 그냥 예상한대로 흘러갔네요...염라와 관련된 얘기도 반전이었으나 먼가 쫌 더...
다들 연기 잘하시고 몰입 잘 되서 좋았어요 전 너무 재밌게 봤어요 
기대안하구 한참고민하다 조카때문에 결국봤는데 괜찮았어요~^^ 만족 
거뚜로  읽어 보는 거야 !세상도 우주도 
대한민국 최고의 영화라 생각드네.상상력.스토리.CG.연기등 
약간 좀 산만하다는 느낌이어서 1편보다는 감동과 재미가 좀 떨어지는 것 같아요. 
그래서 시즌3은 언제? 
반전에반전에반전.. 내 생애 최고의 영화임ㅋㅋ작가가 천재인듯 어떻게 이런 스토리를 꾸며낼수가있는지.. 마동석 대사는 그닥 웃기진않았음 
굿입니다!!! 재밌게 봤어요 ㅎ 
주지훈이 이렇게 연기가 좋앗나?... 
너무 재밌었습니다. 교훈과 재미를 동시에 주는 이런 영화 당연 10점 만점이죠. 앞으로 다음 편도 계속 기대합니다 
전편보다 특수효과 중국 필 벗어나 보이고 내용도 볼 만함 하지만 거기까지! 
1편보다는 조그 그랬지만나름 재미있었어요 
가슴찡한 내용이네요 잘 봤습니다 
독과점 상영은 안했음 좋겠다 
올해 최고의 한국영화 감동 쓰나미 
볼 거 다 보 고 지 랄 이 고쳐 먹 을 거 다 쳐 먹 고 지 랄 이 네 
재미없다고한사람 죄다알바 
너무 재미있었어요!!!쌍천만 달성 성공 축하드려요♡♡♡ 
재미는있으나 초반에 지루함 ,뭐 다필요한얘기지만 ,,주지훈 연기너무잘해서 놀랐구요 이원희랑 파트너랑 너무말많아서 재미도없고 지루했음 
잘보기만했는데... 
1편을 봐서 2편이 더 재밌고 2편을 봐서 1편이 납득됨 
주지훈 연기 좋았어요! 
마지막에 염라대왕 부분에서 핵감동!! 오히려 1보다 2가 훨씬 더 더 재미있었던 것 같음~~ 추천 
갠적으로 전 신과함께2 재밌었어요!1편에서는 ‘눈물 바다’라고 하면 2편에서는 호기심, 재미, 놀라움?약간 내용을 맞추려고 한 것 같은 느낌은 없지 않아 있었지만 진짜 재밌어서 3,4 뿐 아니라 시리즈로 계속 해서 ...
전편보다 오히려 재미가 있어요 
나름 괜찮은 영화라고 생각! 
"펀드는 오른다!!!"성주신이 있다는거 나는 믿고 있다 
딸과 함께 봤어요^^ 진심 추천합니다. ~!! 
주지훈 멋짐 폭발이네요 
1편보다 더 재밌음 반전에 디 반전 
내시바뀐사람 임원희랑 호흡별로인것 빼곤 스토리도 탄탄하고 연출도 좋았고 재밌었습니다 주지훈씨가 재미의 큰역할을 했네요 신과함께 3도 만들어주세요 
재밌게 잘 봤어요.잘 짜여진 각본대로 구성하여 인연을 엮어놓으셨네요.하나씩 풀어가며 알아가는 재미가 있네요. 
솔직히 까고자븐 맘도 있지만 요즘 한국영화의 추태를 보면 이건 걍 칭찬해줘야 될듯... 
신과 함께 1 보다 내용이 더 좋았던거 같아요 
오랜만에 본 영화인데 재밌었다 
연기구멍하나없고 스토리탄탄하고 억지눈물도 없고요. 마블리 빅재미였고. 반전도 있고ㅜㅜ 진짜 꿀잼이었습니다. 
한마디로 표현하자면 굿 
1편은 1편 나름대로 감동이었고 2편은 2편대로 꿀잼♡ 주지훈 완전 멋졌다 
1편 지루하게 봤던터라 2편 기대도 안했음.근데 재밌음. 어떤 사람들이 이영화에 ‘논리’를 가지고 비판하는걸 봤는데 솔직히 판타지에 논리를 논하는건 좀 억지인듯. 엔딩크레딧올라가고도 눈물나게하는 영화. 크~ 
두번봣는데도 재밋어요 담편기대되고^^ 
영화가 재미 재미 감동에 
인과관계가 애매한 사건들이  나열되니 어지럽지만... 어떠리 
1편보다 더 재밋고 짜임새가 있는것 같음오달수 대행배우가 옥의 티. 연기가 상당히 ㅇㆍ색함. 
솔직히 초반에선 좀 지루하다 싶긴했는데중?후반에서 진짜 재밌어요 반전도 꽤 괜찮았고 ! 무거운 내용에 웃기려는 요소를 집어넣으려 애좀쓴듯 
재밌던데 스토리도 탄탄하고. 
가볍게 그냥 재미있게 봤어요ㅋ 깨알 재미가 좋아요 
꼬마아이?? 와 마동석 아찌의 열연~ 꼭 다시 볼께요 
주지훈연기 잘합니다 영화내용이 좋습니다. 
너무재미있었어요 주지훈멋있음 
나는 볼만하던댕 여운도 있고 
아이들과 함께 영화속에 빠져들었네요~~^^ 
주지훈 ~ 하얀 솨 ㄹ 악  1편에선 막 울었는데 2편에선 웃다가 울뻔~ 마지막 엔딩크리딧은 꼭 봐야한다♡ 
잼있긴 하지만 일편이 더 잼 있는거 같음 
진짜 기대이상이네...더 이상 할 말이 없다..와... 
1점 없에도 될 듯 함ㅋㅋ 
전 개인적으로 넘  재밌게 봤습니다ㅠㅜ 배우분들 케미 터지시고 다음편 꼭 내주셨으면.. 바로 달려갈게요! 주지훈 너무 잘생겼고 1편에 이어 배우분들 연기력에 다시 한번 놀라고 갑니다..영화 평점 남기는것도 신과함께가...
내가 좀 갬성적이라 향기 울 때마다 나도 움ㅠㅠㅠㅠ 원작이랑 좀 거리가 있어도 재밌었어! 개인적으로 오달수가 아쉽ㅠㅠㅠㅠ 
스토리도 배우들의 연기도 다 좋았습니다!!! 잼있었어요~~~ 
주지훈 진짜 잘생겼음... 내용 좀 유치하긴한데 나름 재미있고 좋았음 
3편이 왠지 기대되요 ㅋㅋㅋ 
최고다. 몰입이란걸 알려주는 영화임 
역시 1보다는 아쉽지만 너무 잼있었어요 
1편만한 감동은 없지만 볼거리가 많았고 주지훈을 위한 영화 
1편보다는 약했으나 볼만하긴 했음. 난 2편보다 1편!! 
또 보고싶은 영화 주지훈 하정우 잘생겼다 하정우목소리짱멋져 
정말 재밌게 봤어요 영화후에두 기분좋게 나옰 있던 영화네요 잔잔하지만 많은 교훈을 주는 영화 
저는 2편이 훨씬더 재미있었어요. 
주지훈 진짜 너무 멋있어 엉엉 하정우가 시간을 준 거라고 할 때 진짜 먹먹했는데ㅠ1편 2편 다 너무 좋았다ㅠ! 
믿고보는 신과함께ㅎㅎ빨리 다음 후편도 나오길ㅎㅎ주지훈이 캐리함^^ 
재밌네요~~^^주지훈 귀욤~~^^ 
스토리전개 상 자칫 지루해질 수도 있었던 부분에 유머스러운 요소들을 넣어서 전혀 지루하지않고 더 집중해서 볼 수 있었습니다이번편은 무엇보다 배우들의 연기가 더 돋보이는 영화 ! 
영화 너무 재밌어... 모두에게 추천하는 영화라구♡  배우들도 연기 잘하고 코믹하면서도 슬프고 감동적이여서 대박 보기 좋은 영화당...!!!!♡ 
나름 볼만 한 영화입니다 
이 영화는 정말 반전이였던거 같다 솔직히 좀 지루했지만 전체적으로 좋았고 괜찮았다 
만화의 답답했던 아이의 해결책을 제시해주고 김동욱 데리고 가는건 조금 무리수인듯...전혀 안무서워해서 좀 안타까운..?ㅋ이정도만 잘 만든 영화 평점이 낮아서 10점 드림 
1편보다 볼거리가 다소 없어 지루하게 느껴질 수도 있지만, 인과 연이라는 제목에 맞게 스토리 구성이 탄탄했다. 몰입도 높고 마지막 진한 여운까지 남김. 개인적으로 2편이 더 좋았다. 
1편보다 더 재밌고 유머 넣는게 좋았어요 
전 재미있게 봤습니다, 스토리가 몰입할정도로 재미있었어요, 같이 간 와이프 하는말 "내가 잠이 안올정도로 간만에 재미있는 영화였네~~~" 
1편보다 더 재밌는데요? 여운 대박... 천년의 시간을 건너 나의 전생은 무엇이었을까 고민하게 합니다 
너무 재있게 봤고 염라대왕이랑 강림의 케미 보고싶다!!! 
여자친구랑 둘이 가서 둘다 화장실도 못가고 몰입해서 봤어요. 내용이 조밀하게 연결돼있고 진행 속도도 빨라서 2시간 넘는 시간 지루하지 않게 잘 봤습니다. 
1편보다 오히려 더 좋았는데 
잼있었어요~~~눈물 감동 스토리 여운이 남는 
꺼꾸로 생각해라하고 공책돌릴때 개소름... 
시간 가는 줄 모르고 집중했어요 ㅎㅎ 너무 재밌어요 속편도 나왔으면.. 
아주 재미 있었으나 오달수가 그립다.. 
1편보다 더 좋았습니다..ㅠㅜ 
이번 2기는 1기와다르게 차사들에 전생을 볼수있었고 반전에반전 ㅜㅜㅜ결국 저 3명의 차사들은 서로얽히고얽힌존재들 ㅜㅜ 1기가 어머니의사랑으람은이야기라면 2기역시 가족애?? 친가족이아니더라도 서로를 지키고싶어하는 마음...
전편보다 몰입도가 약간 떨어지네요. 
10점은 주긴 줬으나 뒤에서 묘하게 아쉬운 느낌의 영화인듯 하다. 
영화 시작할때 기대>중간엔 몰입>끝에는 놀람>다음작이 기다려져요!!! 빨리나와라~~ 
신과 함께 영화 재밌었다^^ 
스토리, CG 단연 최고였습니다. 
감동적으로봤습니다! 
마동석이 살린거같은데 내느낌엔 
자신의 삶을 돌아 볼 수있게해주네요 진짜 재밌고 잘 만든 영화 
1편보다 훨씬 낫다. 반전,스토리전개도  8점 중반대  할 만하다. 
배우들 연기력도 좋고 영상미도 좋고 스토리도 좋았다 근데 공룡은 너무 뜬끔없었어요..'ㅅ'ㅋㅋㅋㅋ 
재미있어요~ 꼭보세요~ 
개인적으로 스토리도 구성도 1편보다 좋았어요! 너무 많은 내용을 담으려해서 좀 아쉬운 부분이 있지만.. 그리고 이번 편은 해원맥이 최곱니다ㅠ 
1편이 좀더 재미있었음~ 
거노도로모보소오보ㅗ 
1탄보단재미없었지만,요즘시대에맞게만들어진것같다. 
처음부터 끝까지 재미남 ㅋ 
주지훈 입덕 영화... 
난 진짜 최고였음!! 누가 재미없다고 했냐 ㅠㅠ 진짜 재미있음 ㅜㅜㅜ 신과함께 무조건 1000만..!! 
누가 별로라고 했냐..1편보다 100배 재밌음ㅋㅋ 
굿굿완전잼나요연기굿스토리굿 
시나리오가 너무 탄탄! 
1편보다 재미있게 봤습니다^^ 
누가 재미없대 꿀잼;; 
재미와 감동, 인연 시나리오가 1편때보다 탄탄해졌네요~ 
1편 안보고 봤지만 재밌었음 
재미 있게 잘봤 습니다. 천년전 주인공 3명 의 만남 부터 죽음에 이르기 까지 스토리가 잼나네요 
1편 보다 더 재미있어요..개인적으로는. 
완존 재밌음.^^1편보다 훨씬. 
1편보다 더 재밌었어요 굿굿 
크으오진다오져재밌음 
호불호가 갈리는 영화이지만 나는 개인적으로 정말 좋았다. 특히 향기의 연기가 섬세한 감정선을 잘 잡아서 표현하는게 너무 예뻤다. 진짜 그냥 너무 예쁘고 예뻐버림,,,,   영화 전체적인 작품성도 좋은데 갑자기 쥬라기...
진짜 재밌게 잘봤네요 주지훈 넘 멋있음 
내용 완전 탄탄하게 잘만든거같음 
원래 평점 한번도 안남겨봤는데 평점을 너무 낮게 주는 사람들 때문에 화나서 남겨요 . 과거도 다 알려지고 반전이 터지면 또 반전이 터지고 너무 재밌게봤는데 평점 낮은사람들 생각이 ..;ㅜ감동+스토리+코미디 다 들어갔...
너무 좋았다 근데 평이  왜 이러지?.. 
나 첨으로 만점주는 영화다 
소름돋았네영..꿀잼 나중에또보려구요 
와이프랑 어제 보고왔는데 잼있음 
1편은 원작에 충실했고~ 2편은 훨씬 더 완성도가 있는거 같았다.난 이 영화 강추한다~ 
기대가 크면 별로인거 같음 
의정부 민락에서 봤습니다.신과함께 원작을 모두 본 사람으로서 이야기합니다. 원작과는 많이 다르지만 확실히 재밌었습니다. 
1편보다 좋앗어요.. 
아 ㄹㅇ 주지훈 개좋다. 나는 개인적으로 2편이 개그신이 더 많았던거 같아 괜찮게 봤다.그리고 김향기랑 주지훈의 케미가 너무 좋았음. 나처럼 삼차사들의 팬이면 재밌게 볼영화. 영화보고 나오는 순간 당신은 주지훈에게 ...
기대한 만큼 재미있게 봤습니다. 
하루 하루 착하게 살아야 겠다는 교훈을 주는 영화. 
오래만에 정말 재밌게 잘봤어요~ ㅋ 
신과함께 1도 봤었는데 2 본게 진짜 신의 한수 !!너무 재밌어요 마지막이 펀트 오른거  웃음포인트 
기대보다 좋은영화였습니다. 3편을 기다릴게요! 
재미있었어요 감동이었구요 
1점다는애들 다 8월 1일 ㅋㄴㅅㅋ ㄱㅋㅋ 존나알바애진다 
CG효과가 뛰어나 영상 스케일이 좋았네요^^ 
평점1은 영화보고말하는건가진심??? 난 9일에 가서보았는데 1편도 개봉하자마자보고 그랬지만  평점 테러단 믿지말고 가서보시고오는걸추천 우리나라는 일단까고보는 사람들이 많아서 못믿음.... 그리고 영화는 개취인건데 개...
와..재밌었어요~ 왜 별점 테러하는지 모르겠네요.  더운 여름에 소름이 쫙!! 
한국판 해리포터 가즈아!!!@ 
저는 너무 재밌게 봤어요웹툰이랑 다른 내용이어도 충분히 재밌었음! 
재밌었어용 1편보다 더 좋았어용 
시간완전 순삭이던데;; 진짜 잼있었어요 
평점 안하려고 했는데 악플이 너무 많아 평점줍니다영화 재밌고 중간중간 코믹요소도 많습니다.영화 볼까말까 망설이지 마시고 보시면 될것 같습니다다만 1편을 보지 않았거나 웹툰을 보지 않았다면이해 하시는데에 난해 할수도있...
정말 재밌음 주지훈 짱! 
재밌어요진짜루..! 평점낮게주는사람들 다 감성없는 프로불편러인듯 
과거가 많이나와도 재밌었음 역시 믿고보는 신과함께 ㅠㅠㅠ 배우들 넘 좋아 
완전 기대없이 봤는데 1편 보다 재밌네요 
넘 재밌고 삶을한번더 생각하게하는 영화...굿!! 
전편보다 재미있게 봤어요~~주지훈 좋아하는 편 아니지만 신과함께 1,2편 보며 좋아지게 되네요ㅎㅎ 
크 좋고 지렸고 반전있구.. 
재밌있어요 스토리 구성 되게 좋다고 느껴요 
진짜 원작보다 더 대박인건 드문데 이번 영화대박이네여!!신과함께1 보신분 꼭 보세요! 
너무 재밌었어요 3도 볼게요 
저는 2편도 재미나게 보았어요^^!!반전반전도 있구 
볼만하던데 왜들저러는거지 1편과 이어지는내용에 이정도 스토리면 잘만든거아닌가 
전편보다 재미있어요 적극 추천 
마지막에 진기한이 언급되네요ㅎ정말 재밌었어요 
재밌다 너무 많이 아주 땡큐 
연기력 스토리 음악 화면 등등.. 어느 하나 빠지지 않는 훌륭한 영화네용 
봤는데 뭐 지루한면도 있어요. 근데 스토리나 대체적인 것 좋은 것 같은데 이건 좀 혹평 하겠습니다.갑자기 왜 공룡찡이 나와~~ ㅡㅡ 
1만큼 재밌었습니다. 스토리고 신선하고 
스토리가 예상한대로 흘러가서 아쉬웠지만 연기력만큼은 천만영화다웠습니다 
감동보다는 잘짜여진 스토리에 점수.CG도 훅 빨려가는 느낌굿 
이게 재미없냐?졸 재밌구만!!마동석 비트코인... ㅋㅋㅋ 
마동석이 완즌 꿀잼이에용 
중간중간 유머스러우연서 깊은 감동을 주네요 
갠적으로 지루하지도 않고 보는내내 흥미로웠어요 
솔직히 신과함께 볼려면 현재로선 공작2번보는게 효율적입니다 
3탄이 기대가 됨항상 평균이상은 되는 영화 
등장인물들을 과하게 엮어버려서 아쉽기도하지만 그걸 통해 만들어진 스토리가 참 재밌었음! 
난 1보다 나았던 거 같은데 주변에선 다 1이 낫다네 ㅋㅋ 어쨌든 존잼 
과거=현재로 왔다갔다...ㅠㅠ 몰입도가 떨어지긴 했으나  중간중간 빵빵 큰웃음 선사해주시공 잔잔한 감동까지~~ 저흰 잼나게 봤어요...^^ 
난 처음부터 재미있었는데!!역시 신과함께는 재미있습니다♡♡신과함께3도 빨리 나왔으면 좋겠네요ㅎㅎ 
 부모자식형제지인친구동료선후배 그 무엇하나 연이 아닌 것이 없는 것이거늘....용서에는 용기와 사랑이 필요하다. 죄짓지 말고, 연을 소중히 오늘도 열심히 최선을 다해! 
내용의 중요한 연결지점을 설명하는데 지루함이 있었다영화가 끝날무렵 우리부모님은 두분다 졸고 계셧다. 
초반엔 잼썼는데 갈수록 지루해지다가 끝나갈 무렵부턴 맘이 짠해지네요ㅠ,ㅠ 잼써요!! 굿굿굿 
감동과 반전을 동시에 굳굳 
누구때문에 블편해서 절대 안봤을텐데 불편한 장면 없어서 좋았음ㅎㅎ 진짜 누구 안빠졌으면 띵작 놓칠뻔 
인생영화였던 해운대에서 바꼈어요 진짜 시즌1 안본 분들은 이해하기 조금 어려웠을지도모르는데 보고 보신 분들은 재미 없다고 할 수가 없는 내용임 이렇게 보명서 행복한 영화만들어주셔서 감사해요 감독님 
너무 재밌어서 두번 봤습니다!!!! 
2시간반이 지루하지 않는 전편을 능가하는 스토리  그리고 주지훈의 멋남이  즐거운 오락 영화! 
난 재밌었는데 재미 없다는 사람이 의외로 많네...친구들이랑 보기에 좋은것 같아요 
1보다 2가 더 잼나요~~ 
생각지 않았던 디테일이 재미재미지네요. 
적어도 정치병 영화 공작보단 낫다 
너무 기대를 많이 하고 갔나보네요ㅜ 
평점 처음남겨봄 .. 스토리 전개가 미쳤고 김동욱 연기도 미쳤음 
지난 작보담 훨 재미남..몇개의 영화를 동시에 관람한 효과 봄.판타지. 공룡시대. 전쟁. 휴먼다큐등 ..여러가지 재미거리가 디테일이 겐차녀요.. 
1편보다 재밌었고 좋았다 
모든 게 최고 말이 필요없다 
1편보다 더 재밋게 보았음 
개인적으로 1편보다는 덜 재미있었는데 저승사자들의 과거이야기가 탄탄했고 마지막반전이있어서 재미있게봤습니다!! 솔직히 평점1점레알 이해안감;; 
해원맥.... 최고야 과거 편 스토리가 탄탄하고 덕춘 해원 캐미가 애절하고 애틋해서 좋았음 ㅠㅠ 시즌3 빨리 나오길 바랄 뿐임 지금 ㅠ.ㅠ 
초중반까지 늘어지는 이야기가 지루했지만 재미 감동이 있었네요 
언제까지 웹툰이랑 비교하실껀가요 그낭 이 영화 만으로도 대박이네요 
예상 가능한 스토리 하지만 그런 스토리라도 좋았다. 
전작보다 재미있었다...사실 전작은 억지 신파가 있어 짜증났는데 이번 작품은 깔끔하다...특히 주지훈 매력 폭발영화 
1편보다 좋앗어요. 추천합니다 
장면전환이 왔다갔다해서 좀 그렇긴했는데 잘 마무리된거같네요 
그냥 봐라 반전에 반전이다 
염라 아빠 주지훈 하정우동생 
와 기대이상이다 1편이랑 비슷할거라 생각했는데 뭐냐? 이 1편보다 6000배이상 발전한 미친갓띵작은? 와나 진짜 대단하네 3가지이야기가 동시에 흘러가는데도 전혀 중구난방하지않고 자연스럽게 연결된다 와 ... 나 맴처...
볼거리가 많았지만 스토리가 딱딱 맞는게 투머치해서 오히려 답답함이 느껴졌다 
1편보단 아쉬움이 남네요. 하지만 2시간 넘는 시간동안 긴장감.'1편 못지않게 자신을 돌아보는 반성등. 여러가지를 생각하게ㅡ되는 영화. 기대했지만.. 역시나 이상입니다 
확실히 전편보다는 재밌다! 
아이들이랑너무너무 재미있게 보았네요.요즘 한국영화 넘 잘 만드는것같아요.내년에 3편도 꼭 개봉하길바라며.. 
반전쩔고 진짜 재밌게 봤어요 전개성도 괜찮아요 
1,2편 모두 재밋게 잘봣습니다~^^ 
1편 재미없어서 2편 볼까말까 하다가 봤는데 너무 재미있어서 1편 한번 더 봤다. 그 여운이 가시질 않아 2편도 한번 더 봤다.... 
약간 억지웃음 장면도 있긴한데 마동석이랑 주지훈이 하드캐리해서 재밌었음. 오락용으로 이만한 영화도 없다는 생각. 영화 끝자락의 3편 예고에서 화가 나더라는 평도 봤는데 나는 3을 기대하는 사람이라 설렘ㅋㅋ 
정말 믿고 본다. 작년 1편에 이어서 개꿀잼. 관객이 많이 드는데는 이유가 있다! 
좋은데 좀 길어요. 너무 많은 스토리를 담으려한듯...3편기대합니다 
주지훈 너무 멋있자너앙 
아니 니들 생각을 해봐 수년 전 이야기 이승 저승을 하나로 엮는게 쉽냐?진짜 신선하고 반전도 있고 재밌는데 이 ㅅㄲ들은 보다나왔니 담배를 폇니 이딴소리 주끼나 ㅋㅋ 평점 1 남기는 것들이 알바임 ㄹㅇ 로 ㅇㅇ 손목건...
1보다 2가 더 재밌게 느껴짐 
만화를 영화한 작품중에서 가장 재미있음 
반전이 계속되는 짜릿한 영화 
신과함께는 짱이다 진짜 주지훈 ㅠ 
주지훈 잘생겼다 김향기 예쁘다하정우 엣지있다 염라언니 세련됬다!편집에 정말 많은 공을 들이신게 느껴짐!1편,2편 할꺼없이 재밌고 난 정말 펑펑울었음! 마지막까지 앉아있던게 정말 좋았던것 같음!  반전의 반전 끝내주는...
아이들과함께보기좋은영화네요~~ 
잼남 ㅋ 메시지도있고요 
ㅋㅋㅋ1점들 맞춤법이나 고치렴 
완벽하딘 않지만 전편보다 많은 부분에서 진보함! 
진짜진짜 재미봤어용♥ 너무 재밌어서 지금까지 3번봤다♥ 
재미있게봤어요~~다만 옆에 앉은 꼬맹이 때문에 짜증이ㅡㅡ 
나도 좋았다! 신과함께 추천한다 
재미 감동 모든 거 다 갖춘 정말 최고의 영화입니다 ㅠ 
그렇게 재밌진 않았는데 그래도 괜찮았음 
너무잼있었어요 2탄도감동 
크 역시 너무 재밋다ㅠㅠㅠㅠ 
기대하고 보긴했지만 진짜 재밌었어요~♡올여름 피서는 영화관에서ㅎㅎ유쾌 감동 다 좋았답니다 
진짜 재밌게 잘봤습니다...ㄷㄷ 마지막 진짜 반전 
주지훈 미치겠다 진짜 너무 좋아 
내용은 원작과 비슷한 내용도 없지않아 있었고 쿠키영상에서 소름돋았음 
1편에 이어 2편도 재미있게 잘 봤어요. 한국영화의 품격을 올려주는 영화~ 굳~~ 
진짜 반전에 소름돋았다 
사람에 인연이라는거 질기다 못해 끊어지지 않는군요.. 
1편보다 재미있었어요.  코믹스러운면도 진부한 내용도 있어서 너무 좋았습니다. 
원작과 연결고리~~  다음편도 기대되네요 
1편보고 별 기대없이 봤는데 다양한 스토리 저개가 좋았어요 
간만에 진짜 재미있게봄 이런 영화에도 1점주는 사람이 있구나 알바겠지만 기왕 알바할거면 영화는 보고 했으면한다 
                         굿!!@!@!@!@!!!!구구구구굳 
아마 3편에서는 1편의 차태현 2편의 마동석에 이어서 배우겸 가수 김민종이 출연할듯... 
평소에 텅텅비어있던 영화관이 북적북적 다들 이걸보러왔나보더라구요. 첨엔 애들영화같이 그럭저럭이다 뒤로갈수록 배우들연기력과 내용에 웃고 울고 했네요 재밌었어요 
재밌게잘봤어요~~~ 
친구랑 보러 갔는데 너무 재밌었어요>__< 모든 배우들 연기력 진짜 대단하신 것 같아요!! 
너무 재밌게봄 덱스터 주식사자 신과함께2 
1편보다 2편이 재밌기가 쉽나?쉽네.... 
완전 마지막소오름ㅋㅋ 잼나요 
1편보다 재밋게봣다 ㅋㅋㅋㅋ꼭 봐요 추천함 
개꿀잼 진짜 꼭보셈 제발 제발 ㅠㅠ 진짜 원보고 투봐야함 
꿀잼이네요 다음편이 기대 
반전에 재반전  멋지네요.. 
1편은 완전 재밌게 봤는데 2편은 쏘쏘 
눈물이 또르르 이번에는 코믹으로 나갈줄 알았건만 나를 울릴줄은.. 강추해용!!!! 
최고의 영화ㅎ 전편보다 이번편이 스토리 구성이 좋았어요 
넘재밌어요 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ 
염라대왕이 아버지였다게 반전짱 
대꿀잼 3편도 빨리 개봉해주세요 엉ㅇ어우ㅜㅜㅜ!!!! 
미친 대존잼 ㅋㅋ1보다 더재밌다, 또보고싶다 
1편보다는 개인적으로 못햇다는 생각이 들어요 스토리가 좀 약하다는 생각 입니다 
재미없다는놈들 정신사상이 궁금함 
왜 평점낮은지 모르겠음...꼭보세요진짜 
짱잼 믿고보는하정우 재밌어요 
1편을 봐서 그런지 낯설지 않고 연결된 영화는 아니지만 나름 재미있게봤다 ㅎㅎ 
재밋게 잘봤습니다 꿀잼꿀잼 
최고 몰입도 짱 일편봤다면 무조건 
꿀잼이더만 뭔 알바 타령이야 
진짜 반전의 반전이에요ㅜ 
재미있세 보앗습니다. 3퍈도 기대대용 
1편에 이어서 2편도 좋았더 
1편 못지않게 잘 만들어졌어요. 
굿ㅋㅋㅋ!!!!쩔어요ㅠㅠ 
갑자기 공룡이나와서 좀....그랬지만 재미있었어요 
덮지훈 존잘 개꿀잼이였는데 왜 다 1점주지ㅠ 
재밌었당 시간 금방 가네요 
재밋었음 재미없다한사람들이이해가 안될정도?! 
1편보다 스토리는 탄탄, 볼것은 줄어들었음그러나, 스토리상 마지막 1분까지 소름돋게함..돈이 아깝다는 느낌은 아니었으니 보는걸 추천 
주지훈짱!!^^3탄도 나왔으면!! 
이번에도 재밌었어요! 
나쁘지 않았어요 ~~^^ 
전편보다 별로라고들 해서 기대 안하고 가서 그런가.. 난 정말 재밌게 봤음. 웃음 터져나오는 곳도 여러곳 있었고 인과연이라는 부제에 맞게 내용도 좋았음 
주지훈...과거 부분 주지훈의 연기와 비주얼 캐릭터가 영화를 살린다. 
흠...너무기대하고보면큰코다칠수있는영화 
충분히 재밌었습니다.1편에서의 감동의 도가니탕이 너무 대단했었는지 별 하나만 빼 볼게요 
이번엔 성주신이 다했다 
정말 최고다 말이 필요없다 
최고의 영화 진짜 너무 재밌고 슬프고 감동적인 영화입니다ㅠㅠ또 봐야지ㅠㅠ크으으으으 
정말한국영화가이정도로발전한걸보고감동내용과그래픽무엇보다~케스팅대박이네요~굿대박나세요~3나오길기대합니다 
진짜 2가 더 재미있는 한국영화 처음이다 3도 나와서 마블시리즈같이 발전하기를 바라는 마음! 
오랜만에 한국영화에 띵작이....진짜 재밌음 
신들의 과거스토리 재밌었어요 
진짜 너무 재밌었다. 시즌1보다2가 더 존잼임! 
인랑 보고 기분 더러웠는데 그 갈증을 시원하게 해결해준 영화 아닌가 싶다. 쉬운 스토리 전개와 감정선에 포커스를 주어 찐한 여운을  주는게 마음따뜻해지고 뭉클해지는 내가 좋아하는 영화스타일 ㅎㅎ 소문난 잔치에 먹거리...
주지훈.. 그는 너무 잘생겨버렸다.. 힘쎄고 착하고 재밌고.. 아.. 모든 것을 갖추어버렸구나 
여러가지 이야기를 담으면서 한가지 방향으로 이야기를 끌고가는 점이 인상깊었다. 과거 이야기가 제일 인상깊었으며 꼭 마지막장면까지 보길.. 끝이 아닌데 클라넷(?) 잠깐 올라간사이에 사람 반이 빠지더라.. 반전이 있었...
향기랑 주지훈 잘어울리는데 나이차이많이나도 저승에서말고 이승환생해서 남매나,커플안되나욬ㅋ 진짜 잘어울리는 저승차사케미임 
전편도 2편도 좋았어요3편도 기대 
기대이상의 전개와 생각지도 못한 반전으로 재밌게 봤지만 ㅋㅋㅋ, 마동석 캐스팅은 신의한수 입니다  ㅎㅎ잊를만 하면 마동석의 터지는 개그 드립에 너무 재밌게 봤네요. 적극 추천합니다~~ 
최고의 작품이다 나만 슬펏나 ㅠㅠ 
굉장히 재밌었고 다음편이 또 기대되는 영화 였습니다. 
역시 신과함께..마동석 화이팅~!! 
전 세계가 봐야할 영화....잘 만든 영화 감동 만배.... 
1편의 궁금함을ㅋ모두해결ㅋㅋㅋ너무재미있었어요~~ 
정말정말 좋아요!!! 
매우 재밋어요 반전 ㄷㄷ 주지훈 멋있네요 대박ㅠ 
되게 다시보고 싶은 명작인듯 
정말재밌습니다.2편보고나서.다시1편보고.또2편보려고예매했습니다^^ 
1편보다 좋았음 신파가 없어져서 너무 좋음 주지훈 매력 짱이고..중간중간 루즈해지는 부분도 분명히 있으나 영화가 끝나고 나올땐 재밌었다고 말할수 있음 
재미도 있고 볼 만합니다 
개인적 호불호겠지만 1편도 그닥이었는데..2편은 1편보다 못함 
신파가 없어서 좋았네요~ 좀 억지스럽긴 하지만 킬링타임 용으론 괜찮았음 
영화가끝나지않았으면했다 너무재밌다 
1편보다는 조금 아쉬움 뭐라할까 짜집기같은기분이 들었음 그래도 아주 재미있게봤음 
스토리 CG 다 괜찮았다. 
너무 재밌습니다. 원작과 완전 다른 재미입니다 
이번에 주지훈이 엄청 매력적으로 나온 것 같네요 ㅎㅎ마지막에 반전! 
힝 너무 재미있었어요 하정우 마동석 주지훈 김향기.. 
재밌습니다  캐릭터역할도 좋고  내용도좋고  다좋아요  재밌게 봤습니다 
바보들. 직접가서 보삼. 
마지막에 도경수도 너무 귀엽구 완전 재밌어요 결론은 주지훈 넘 잘생김ㅁ 
확실히 1편보다는 좋네요 
전편보다 훨씬 스토리가 탄탄하고 좋네요 근데 cg를 너무 많이 써서 몰입감이 좀 떨어지네요.그래도  재미있게 봤어요 
1편보다 좋았어요.1편도 재밌었지만 한 번 보고 끝이었는데 2편은 다시 재탕하고 싶을정도에요.인과 연을 생각하며 1편을 다시 보면 색다른 재미가 있을듯~ 
개인적으로 1편보다 재밌게봄.원작하고 다른 색다른 재미 
다 괜찮았는디 방학때라 어린이 친구들 도 있어서 몰입할라하면 뭐라 중얼중얼 그런거 빼고는 좋았음 
1점주면 알바같은데... 영화 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다 더 재밌었어요~~^^ 
우와 진짜 정말로 재미있었어요 ㅠㅠ 진짜 중간씩 보면서 웃기고 울고 짜고 ㅠㅠ 시즌 3에 백퍼 엑소 디오 나온데 ㅋㅋㅋ 감독님 나중에 시즌 4에 워너원 옹성우 나오게 해주세요 ㅠㅠ 섭외좀 주인공으로 ㅠㅠ 
1편보다 훌륭한 역대급 작품 
재밌더만.. 크으 후속 또기대 
 젠더니 세대니 가르지않고 전연령대가 다같이 즐겁게 볼만한 영화였다. 한국의 어두운 실상을 마동석님의 유머로 무겁지않게 녹여냈고 토속신앙과 사람들간의 관계성도 잘풀어낸거같다 .무엇보다 배우들의 매력이 후속편을 안볼수...
마지막에 놀라움 감동 눈물 애처러움 
내용도 기획도 좋은듯 ...강추합니다 
마지막 엔딩은 엄청 충격적이였고 과거밝혀질때는 엄청 소룸이였고 
1편보다 훨씬 재미있게 봤어요!1편보고 실망해서 2편 볼 땐 기대를 안했는데생각보다 스토리 탄탄하고 배우들 연기력 좋고 화면 구성 등 다 괜찮았음주지훈 멋있음ㅋㅋ 
짱짱!!!!~~~~ 
올해 본 영화 중 최고.돈 아깝지 않음 
짜 ㅇ .   짜 ㅇ.  재 ㅁ. 이 ㅆ. 어. 
앞에공룡부분이어색한감이있었지만스토리와연기력모두최고였습니다 
진짜너무너무너무너무재밋따 
재미없다길래 기대안하고 봤는데 재밌어요 
1편에 비해 2편 너무 흥미진진해서 재밌엇ㅅ음 짘짜 ㄹㅇ 
재밌는있었는데 가끔내용이 지루한부분있었다 
스토리에 집중하니 확실히 전편보다 더 재밌어짐 하얀삯... 멋있네요 
진짜글안다는데 보세요그냥 시간가는줄모릅니다 완벽했습니다... 
그냥 볼만했음 재미 감동 다 앖음 
저는 너무 재밌었어요!!! 1편보다 오히려 재밌었고 주연분들 연기 최고에여.. 
반전도 굳굳솔직히 존잼 
지루했고 졸았고 기대를너무했나보다ㅠ날씨가더워서 시원한곳찾은사람들덕에 천만가겠네요 
^^짱~ 스토리가 넘 많긴 했지만요... 
신과 함께 3 !!! 가즈아!! 
저승이 진짜 있을까             흠. 주지훈 연기잘함 
걍 지림..안보몀 개 아싸 
동시 제작의 방식을 택해서인지 1편에서는 죽은 영혼의 이야기를, 2편에서는 자신들의 이야기를 전개한 것이 스토리의 연결성이나 구성면에서 돋보이는 영화이다. 전편에서 스펙터클한 영상을 위주로 봤다면 2편에서는 스토리와...
1편의 후광을 얻어서 흥행할뿐 아무런 재미도 감흥도 느껴지지 않았다. 
처음부분은 아무래도 어떤분때문에 걷어내고 다시 찍은게 문제인듯. 많이 잘라 낸듯한 느낌.처음부분 이후엔 몰입도 좋고 연기좋고 지루하지 않았음.  3편 나오면 다시 볼 의향있음. 
평점보다가  볼까말까 고민했는데  보기 잘한거 같다 
주지훈 마동석땜에 터진다2시간 21분이라는데 시간가는줄 모름 
예상가능한 과거사지만 그 내용을 알차게 풀어낸 듯~!! 주지훈 과거 액션신. 현재 액션신도 멋있었다!!^^ 
영화 그냥 대박입니다 재밌엇어요 
2편 스토리가 더 탄탄해서 재미있게 잘 본 영화 
딱6점짜리영화초반부터 후반까지 내용이 뒤죽박죽 보는내내 눈이피로했음원래는5점이나 마지막10분때문에 1점 더줬다 
재밌었어요 빨리3도 나왔으면 좋겠어여생각외로 호불호가 좀 갈리네요 ㅠㅠ 
꾸르잼잼. 미션은 노르잼잼. 
정말 대박인거 같다 아직도 소름이 돋는다 
1편보다 2편이 낫고 2편보다 원작이 나음. 하지만 우리나라 정서에 맞게 각색도 잘했고 불필요한 장면도 없었던듯. 조금 억지부리는건 어쩔수 없는거같지만.. 아무튼 주지훈 잘생김 
1편은  보고 기대했는데도 잼있다..1편의 화려한 영상과 2편은 튼튼한 시나리오 
지루하단 사람들은 뭐지.. 난 재미있게잘봤음 
재밋는데 조금 지루하네요 
1편보다 더 만족한 영화 진짜 띵작.. 
존재 포디로보세요 진짜 쉴틈 없는 액션임 
기대이상이었구 반성해요 
1편보다 스토리 구조가 진짜 탄탄해서 좋았어요. 그리고 주지훈배우를 다시보게 되었네요ㅎㅎ 
재미있게 봤어요~ 천만~ 가즈아~ 
전편보다 더 빠져들어서 봤네요.스토리 좋아요 
마동석 참 인상적이다.기대이상 
재밌어서 주말에 한 번 더 보려구요하정우 형님 멋있네요 
일탄 본 일인 이탄도 일탄 만큼이나 핵꿀잼그리고 그들이 뭉쳐다니는 이유도 나와잉ㅎ보세요 추천 ㅋㅋ 진짜 일점 주는 알바가 있구나 
진짜재밌었다!!!! 후속작도 꼭꼭 나왔으면!! 
이건 환상이다 와우와우 
너무 좋아요~~이런 영화만 나오길 
재밌는데.... 나만 그런거...? 
난 1편보다 저 재미있게 봣는데 평점들 왜 이럼ㅋㅋ 
개 잼있는데 재미없다는 사람들 뭐임 ㅋㅋ신과함께 1 보다 훨씬 재미있음 중간중간 개그같은것도 치고 ㄹㅇ 존잼 다시보고싶다 
평점 1점 준사람들은 보긴 한건가요? 신과함께1 보다는 울음 터지는 스팟은 없었던건 맞아요 하지만 나름 사회문제점 많이 녹여냈고 스토리도 탄탄했습니다. 눈물 안흘리게 되면 재미가 없는건가요? 영화를 왜 그런식으로 보...
솔직히 뜬금없이 쥬라기공원은 아니지않냐? ㅡ.ㅡ 
역시 믿고보는 신과함께ㅠㅠ 내 첫 번째 인생영화 신과함께 1에 이어 두 번째 인생영화까지 나왔다ㅠ 내일 또 보러가야겠다는 생각밖에 안 든다... 신과함께 최고 
내가 이런 댓글 잘 안다는데... 영화보다가 담배피러 나가는 영화는 처음인것같다...너무 기대한 탓인가..쩝... 
진짜 다시봐도 안질릴것 같다.. 
뜬금없이 00이 나와서 의아했지만 재미있었다. 
영화 다 읽힘? 1도 재미없다? 난 울고 웃고  정~~~말 놀랐다 평점보고 안봐야지 하면 보지마 후회하니깐ㅋㅋㅋ평점 조금 주는 사람 알바생 응 ㅅㄱ 
재밌고 감동적이고 슬프고 인간미 있는 영화~1,2편 다 재밌게 봤어요ㅎㅎ 
주지훈 넘 멋있음,김향기 연기 잘하고,하정우는 역시 멋짐 
인생 최고의 영화네요 일바들 평점 테러 하지마세요 
완전 재미있어요 평점 알바가 존재하는군요... 
온통 과거이야기..ㅠㅜㅜㅠ 좀 졸렸어요 
메가박스에서 할인받아서 봐서 다행이지 진짜 딱 6천원짜리영화 중간중간 웃긴장면 차사의 과거 스토리는 좋았으나 지루한면도 있고1편이더 재밌음 2편은 억지눈물 흘리게 할려는게 티가남 1은 진심으로 슬프고 
그냥저냥 볼만했습니다. 쿠키영상도 있습니다. 특정장면애서 진짜 어이없고 빵터졌네욬ㅋㅋㅋ 갓블루가 생각났습니다 
향기는 향기를 품고..잘봤어요 
반전의 반전 ....  와 마지막 1편보다도 꿀잼임 
너무 재밌었어요 배우 분들도 진짜 잘생기고 이쁘세요 !! 암살, 나의 소녀시대를 이어서 제 인생 영화가 될 것 같네요 ㅎㅎ 정말 시간 갈 때마다 아쉬웠어요 신과함께 3도 나왔으면 좋겠어요 !!!! 
재미있고 재미없는건 개취지 그것같고  지 반대의견 알바로 몰아가는 인간들이 알바 아닌가...? 
재밌었음 왜 평점이 낮아졌는지 모르겠음 
무조건 10점ㅣㅣㅣㅣ 
알바아니고 진짜 재미있게 봤어요 1편의 눈물 짜내기가 빠지니깐 내용이 더 좋아진것 같아요 예상치못한 반전을 때려서 여운도 있어고 한국영화에 이런 장르가 많이 없어서 어색할 수 있었지만 전체적인 흐름과 스토리가 잘 짜...
1편보다 지루했다 졸았음 
전생에 해원맥 이덕춘을 강림이 죽이고 강림의 아버지가 염라대왕 ㄷㄷ 
두번의 반전/  CG대단 /연기력대단/ 너무 늘어져 지루한면있음 
재밌어요 정말로요!! 
 1편에 비해 긴장감이나 영상에 몰입하는 시선집중은 약한듯... 그러나 영화마지막 부분의 이정재가 새로운 이정재였다는 사실과 환생이 아닌 다른삶을 제안하는 부분에서 다음편이 나오지 않을까 하는 기대감이 생겼습니다~ 
관객평 보니깐 내가 오늘아침 조조예약하고 늦게 일어나서 환불도 못봤고 안갔는데,  안본게 개이득? 
제목과 내용이 잘 맞아요 
재밌었어요~ 3편도하나요? 
기대가 크면 실망도 큰법 
1보다 더 재미.있다. 
내가 극장에서 두시간 동안 뭐했지?아! 시원한 에어컨 바람 맞으며 휴가보내면서 드라마 한편을 보았구나마동석이 존재감 일도 없는데 시원한곳에서 휴가보낸 기념으로 10점 준다 휴가철 아니면 꼬라지 부렸을듯 
지금보고나옴... 시간가는줄모르고봤네요..와우 
많은 내용을 담으려 한 점, 그리고 그것이 꽤 성공적이었다는 점을 고려하면 잘 만든 영화인 것 같다. 처음엔 원작 신과 함께를 영화로 담아내기엔 부족할거라 생각했지만 생각보다 잘 담아줘서, 원작을 망치지 않아줘서 고...
재밌다 근데 영화라서 괜찮지만 실제론 죽여마따완 용서 못받을 짓을 하는자는 쥰나많다 
하정우  머리부터 발끝까지 개간지..하얀삵. 김향기 염라까지 다 멋져  ~ 
엄청 재밌고 슬프다 반전의반전 
와우 반전의 반전 정말 잘 만든 영화예요 
인과연 재미로 보다 생각이많어진 영화 
전편보다 훨 낫습니다ㆍ^^ 
마지막 반전 쩔구 진짜 꿀잼 
주지훈 존잘..진짜 주지훈 여태까지 본것중 가장 잘생겨보임 
1편보다 훨씬 재미있고 감동 서사도 더 디테일해졌다 대박!! 감독이 욕먹은거 싹 고친듯 멋지고 대단해요 
1편보다 눈물샘을 자극하진않지만 나름 메세지가 있고 감동도있었어요. 하정우연기는 역시 훌륭하네요. 
재밌고 볼만했어요... 
3,4도 기대된다 언능나와라 ㅎ 
1점 주는 애들은 댓글테러가 확실하고 올해 본 영화중에 최고작품이라고 생각듬. 
1편보다 재밌었어요! 주지훈짱! 
영화1편보다 재미가없었다.. 
시즌 1보다 훨씬 더 재밌고 주지훈 앞머리 내리고 나왔을때 레알 심쿵! 보길 잘한둣!!! 
진짜 재밌고 3편4변도 나왔으면좋겠는데 1점준 알바들은머냐 
덮지훈 덮지훈 덮지훈 덮지훈 덮지훈 
왜 인과연인지 알게된 내용들~ 그리고 마직막반전 크앗~~ 감동 재미 짱~ 1편보다 재미없다는 사람들이 많든데 이해안됨 
생각보다 중간에 질질끄는게 있었지만 결과적으로는 좋았어요... 근데 너무 중간에 지루했음 
재미없다고 해서 기대 안 했는데 재밌었다 
해리포터같이 계속 만들어주세요 20번씩 볼게요 끊임없이 일 해주세요제 인생은 신과함께2를 보기 전과 후로 나뉩니다 감독님 출연진 분들 들숨엔 부를 날숨엔 명예를 얻으시길 
개 꿀잼 주지훈 존잘생김 김향기 넘 이뻐요 
말이 필요없는 짱짱짱짱 
진짜 거하게 치였습니다 
3편은안나오나요 ㅋㅋ마지막하정우장면뭉클했어요재미졌어요 
돈주고 볼만한 영화입니다반전에반전... 
재미없다는사람이 알바인가? 완전 재밌게 봣어요 개인적으로는 1편보다 더 재밌었음! 
우리나라 정서에 잘 맞는 판타지가 아닐까 싶음. 
1편보다 좀 더 내용있고 재미있음 
2편과는 또다른 감동.. 
재미없다고 해서 기대안했는데 존잼입니다.강추! 
진짜 반전에 반전이였던 영화원작과 조금 달라 아쉬웠지만 영화는 영화대로또 보는재미가 있었다보다가 현실 소리로 ‘와’하는 소리가 나왔다몇가지 부족한점 빼면 너무나 완벽했던 영화다충분히 천만관객 자격이 있는 영화다 
영화 정말 정말 좋아요   재미있어요 
다음편도 기대합니다~ 
재밌게봤다열자열자열자 
이정재 목소리에 놀라고하정우 연기력에 놀라고주지훈 간지남에 놀라고김향기 사랑스럼에 놀라고마동석 팔뚝보고 너무 놀라고스토리에 또 한번 감동하고 1편은 도입부에 불과했네요 
재미있게 봤어요 천만관객 화이팅!! 
우리나라에서 이런 영화를 만들 수 있다는게 자랑스럽니다. 재미나게 잘 봤습니다. 많이들 보세요. 
유머코드가 더  강해진 느낌 
진짜 인생영화아닐까 싶다 재미없다는사람은 물론개인취향이지만 난 너무재밋게봄2편먼저보고 1편 봣는데 연관되는부분도 너무좋고 1편은 약간 감동을 줫다면 2편은 반전이 대박이다 주지훈 머리내리고 잇을때 너무잘생겻고 하여튼...
2편이 기대이하라고한 사람들 누구임?개졸잼=_= 
오늘 아침에 와이프랑 봤습니다 객관적으로 잼있습니다 와이프가 평점에 야박한데 넘 잼나게 봤다네여  초반에 지루하다고 하시는 분들도 있으신되 어디가 지루한 부분인지 갈켜 줄 사람....첨부터 끝까지 잼 놨습니다 알바 ...
안보면 후회한다ㅠㅠㅠ우는 포인트는 없는데 중간중간 재밌는 장면도 많고 감동적인 장면도 많아요ㅠㅠㅠ빨리 3,4도 보고 싶다ㅠㅍ 
반전에 반전에 반전이로구나 
이게 재미없다면 뭐가 재미있는걸까 
쿠키까지 보고 시간의 순서대로 재구성해봐라 터진다ㅋㅋ 
재밌었네요 스토리 배경 시놉시스에 맞춘거같습니다 그만큼 영화의 인물들에 대해서 더 많이 알수있었구요틈틈이 개그코드가 들어가 심심치 않았고 후반갈수록 더 몰입됐네요 
마동석 주지훈 연기가 너무좋았습니다 
기대안하고봤는데 생각보단 괜찮음 전편보다 낫다 
주지훈 연기ㅠ너무 맘에 드네요!마블리 귀엽~~재밌는 대사가 자꾸 떠오르네요펀드는 반드시 오른다비트코인삭이 아니라 사아~~~알악앍허춘삼 네이놈!(우르르콰쾅)찰싹!네놈은 위아래도 없냐 
아..이영회 시리즈는 세계적인 수준이다.스토리도 재밌고, 그래픽이 예술이다감독의 상상력에 배우들의 연기까지 최고다 
반전에 감동에...ㅠㅠ메세지가 공감돼서 자꾸 생각하게 되네요. 
처음에는 약간 지루한감이 있고 너무 여러 내용을 보여주려 하는것 같아 스토리가 빠르게 전개가 되서 어텋게 마무리가 되려나 했지만 뒤로 갈수록 집중해서 본 영화 
재밌었어요!!!! 반전대박적 ㅎㄷㄷ 
두 번 봤는데 두 번 다 재미있게 봤어요ㅠㅠㅠ 다시 보는데도 새로 보는 느낌,,, 진짜 짱ㅠㅠㅠㅠ 
저번주에 남자친구랑 보러갔는데 둘다 너무 재밌게봐서 평점 남기네요~!!1편은 감동으로 봤다면 2편은 여러감정으로 더 많은걸 느낀거같음~!!놀라는장면도 있었고 재미도있었고 눈물도흘렸으니 전 특히 끝까지 반전이있어서 더...
기대된다 이번주말 단체관람 
1편에 이어 2편도 대박입니다! 재미, 감동, 볼거리, 스토리 그 무엇 하나 놓치지 않은 영화입니다. 주지훈 씨의 '삵' 발음이 아직도 쟁쟁하네요. ㅎㅎㅎ 
2편을크게기대하지않았는데.1편보다 더 생각하면서 지루하지않게 보았습니다.출연진모두 연기잘하셨고 기다린보람이있었습니다. 
진짜 재밌어요 후회안함 웃픈영화 
2편이 오히려 더 좋았음 
디게재미있었는데....3나오면좋겠다 
꿀잼이었어요. 1편만큼은 아니지만 2편도 여운이 남네요. 
벌써 시즌 3이 기대가 되는 영화 ㅋ 
재밌어요 1편보다는 완성도도 흐름 끊김 없이 좋규 
전 솔직히 1편보다 재미있게봤습니다ㅎㅎ 
1편도 재밌었지만  개인적으로2편이 더재밌었다. 원작과는 또다른 반전ㅜㅜ 
이번에 진심 1편보다 재밌던데 왜 이렇게 낮게 주지? 3,4편 만들어주세요ㅠ 원동연편! 마지막 원동연 무엇ㅋㅋㅋ 
1보다 훨씬 재미있었음 
2번 봤는데 공룡이나 과거내용을 이끌어 내려고 컷마다 연결 지으려한 부분에선 사실 아쉬움이 남긴해요. 그래도 내용을 담고자한건 이해됬고 마지막은 좋았던거 같아요.신과함께3는 더 재밌을거 같아서 기대가 되네요ㅎㅎ 
주지훈 대박이에요 연기도 잘하고 너무 멋짐... 
아 걍 주지훈 존잘. 빨리 보세요 ㄹㅇ 나도 처음에 평점안좋은거 보고 재미없나 했는데 응 개구라임 씹존잘 주지훈에 씹개잼임 안본분들 후회하지 마시고 얼른보세요 
난 1보다 좋았음 두시간반인데 별로 안지루할정도면 괜찮았던거지 
차사들 대박!!역시 마블리~ 
재밌었어요 1편보다 내용도 많고 흥미진진했네요 3편도 나왔으면 좋겠어요 
인과 연  제목 대로  스토리 좋던데.. 
웹툰 보지않고, 1편도 보지않은 상태에서 2편을 보았습니다. 진짜 작가님 천재인거같아요 스포라서 말은 못하지만 정말 재미있었어요! 초반에 살짝? 루즈해졌긴했는대 웃음코드도 중간중간 많았고 마지막은 정말! 최고 너무너...
1편안봤는데도재미있어요 
나쁘지않았음 전편보다 나음 
3편을 기대하게 만드는 영화 이번 편도 재밌었습니다 주지훈 잘생겼어요.. 
엄청난 영화였다. 굳. 
주지훈 하....사랑해 
너무 재밌었어용 짱짱!! 3편얼른나오길 
재밌었어용 개인적으론 1편보다 더 재밌었던듯! 
너무 재밌고 연기도 잘하고 주지훈 앞머리 내렸을때 너무 잘생겨서 박수 침! 
1편보다는 재밌네요ㅋㅋ 
확실히 초반은 좀 지루해요... 근데 뒤에가 그 지루함을 다 커버해줄정도로 괜찮음!! 
마지막에 반전은 상상도 못했어요. 스포 하나도 안 보시고 가는 게 좋습니다. 스토리 구성도 잘 한 것 같고 성주신도 적당히 치고 빠진 것 같아서 좋아요. 
10꿀잼.. 또보고싶다.. 
진짜 세상 존잼존잼존재쫀쨈 
그냥 짱. 다들 꼭 보세요. 3,4편 나오면 꼭 보러가요! 
1편 원본 살린 각색 진짜 좋았는데 형만한 아우없다고 온갖 내용 이어붙여 누더기같은 2편 스토리에 실망함. 초반 편집 너무 정신 없어 뚝뚝 끊기고 전생 인연 라인 진짜 헛웃음만 나옴. 그나마 이걸 사두용미라 해야되는...
재미없다는사람들에게 전한다., 도대체 책은읽고사는가문화적감각은있는가 타영화알바생인가의구심이듬 
염라 대반전 소름... 
뜬금없는 장면들 와이리 많음 여기갔다 저기갔다하느라 스토리모두 수박겉핥기식~ 임다 이정도 흥행할 영화 아닌디 
재밌어요! 또 보러갈거에요 
전편 보다 훨신 재미있다. 오락영화로써 충분하다. 
1편도 재밌었는데 2편은 더 재밌었음 스토리 탄탄하고 감동도 있고 3도 빨리 나왔으면 
주지훈이 대박이었다... ㅠㅠㅠㅠ 도경수도 마지막에 진짜 귀여웠다 3편 나오면 좋겠다.. 다른 배우 분들도 진짜 짱이야 ㅠㅠ 
평점 낮게주는사람들뭐지 감정이 메말랐나 말할것도없다 인생최고의영화다 
거짓말 안보태고 너무 재밌다!1점 준 사람들은 이런 장르영화를 아예싫어하는 사람일듯합니다.스토리 너무 탄탄하고 배우들 연기력 탁월합니다.쿠키영상은 소름끼치게 했습니다.우리나라에서 신과함께와 같은 좋은 영화가 나올수있...
주지훈이 진짜 멋진걸 알게되는영화 
염라가 아빠라니.... 
기대이상으로 진짜 재미없었네요ㅋㅋㅋ 
영상미 좋고 디테일 좋습니다만스크린독점에는 반감이 드는게 사실입니다영화에 이유모를 공룡의 등장과 예상 가능한 반전에 사실 기대이하이나 아무생각없이 보면 재미는 있을거같습니다 
개인적으로 1편보다 훨씬 좋았어요!!!! 
와 진짜 꼭 보세요!! 재밌어요>< 반전이에요! 해원맥 머리 내렸을 때 심쿵! 
1편을 보신분이라면 꼭 보시고 1편을 안보산 뷴이라도 꼭 보시길...강추!!! 
반전 오진다 진짜 보세요 ㅠㅠ 
1편도 재미있진 읺았는데, 1편보다 지루함. 
엥 진짜 호불호 심하네 난 엄청재밌게 봤는데 .. 주지훈 앞머리내린거보고 심쿵 
가족들과 넘 재미있게봤어요~ 
대박 입니다 ..   진짜 재밋네요 
이 정도면 됐지. 뭘 더  바랍니까.  내용 하나도 없는 미션임파서블 등 헐리우드 영화보다 10배 낫다.  영화가 내용 예측이 불가능해야 흥미롭게 보고 있는데, 내용 정말 좋음... 
1편보다 더 좋았어요. 
너무너무 재밌게 봤고 감동적이였어요ㅠㅠ 
1보다 훨 낫다 이 전에 인랑을봐서 그런지 최고였다 
정말 재밌게 봤습니다.! 
마지막까지 집중해서 본 영화중 하나~~ 
아이들이 잼잏어해서 좋네요. 
재미있게 잘 봤습니다. 특히 공룡 등장 ^^ 
야 진짜 ㄹㅇ 개꿀잼임 와 노잼이라하는새끼들은 대체 뭘본거니 ㅋㅋ 
3편은  안 나오길....휴 
솔까 볼만함 1편보다 더 잼슴~ 
1편보다는 재미없.음.개 씹노잼 
그냥 볼만하다 그냥 생각없이 볼만해 
저 댓글알바 말잘해서 하는거죠? 그냥 배우믿고 갑시다 반전영화 리얼 꾸루잼 
개봉일을 기다린지 1년여 남짓...1200만은 돌파 할 듯! ㅋㅋ 
갠적으로 재밋게봤는데 1점인애들 머하는애들이야? 
재밋고 좋앗음 일편의궁금증해소됨 
향기배우님 연기 너무 좋다 
굿입니다 반전대박이에요 
원작 잘살렸고 신파아닌 스토리가 있어서 갠적으로 1편보다 재밌다고생각했음ㅋㅋㅋ 
1편보다 더 재밌게 봤네요 3편도 만들어주세요~ 
진짜 재밌어요.다들 연기력은 탄탄하지만  특히  개인적으로 김향기,손자꼬마,이준혁의 연기보고  감탄했음. 
생각보다 괜찮음!!반전도 있고! 
1편보다 훨씬 나음 억지 신파극도 아니고 스토리 구성도 훌륭 천만 갈듯 영화 안보고 까는건 뭐임? 
재밌을듯 후속작이라 관심도 모이고 
1편보단 더 잼있는거같음 암튼 이번편또한 느껴지는게많은영화! 
시간가는줄 몰랐다 ~ 너무 재밌다 !!! 
나쁘지않다고봄 뭐..1에비해 다른사람들은 지루하다고 생각할수잇지만 소소한재미도잇엇고제목그대로 인과연임..세사람과거이야기 더재밋엇고 감동도잇엇음 
기대를 안해서 그런가 생각보다 재밋엇음! 천만급은 아니지만 평타는 치는듯! 굿 설명충만 빼면 재밌었다 ~ 좋으면서 아쉬웠다 
엄청재밌네 ㅋㅋ 인랑알바냐 얘들아 강동원못빨아주니까 여기서판치네 
.,.,.,.,.,.,.,.,. 
주지훈의 재발견..?! 이라고 평할 수 있을 듯.  주지훈이 이렇게 매력있는지 몰랐네..ㅎㅎ 아역도 주지훈이랑 엄청 닮음!! 1편처럼 너무 신파적인 장면은 없었지만 잔잔하기 감동있고 재밌었다. 
하정우는역시좋아요짱 
주지훈과 마동석의 케미가 좋았음ㅋㅋ 
와 졸라 재밌었는데 다들 왜 그렇게 테러하지? 진짜 마지막에 영화 끝나고 한방 맞은 느낌이였음 돈이 하나도 안 아까웠음 
반전 너무 뻔하던뎅.. 그냥그랬음 
전편보다 재미있음 최고 
사랑해요 신과함께 짱 대박이다 
너무 재밌다 ㅠㅠㅠ3편도 기대 
별점 한개나 한개 반 준 ㅅㄲ들은 다 알바임 ㅋㅋ역시 알바민국이다 니들은 영화나 보고 ㅈㄹ해 ㅋㅋ 
개인적으로 1편보단 2편이 더 재밌는거 같아요 
그냥 사간 때우기 영화정도 
괜찮은 시도, 상당한 성공 
슬픔과 감동..그리고 반전 
1편보다 훨씬 나았음ㅋㅋ 
안보면 후회함 진지 점수낮게주는사람들 알바같음 너무 멋있었고 배우들 매력적이였고 처음으로 아 배우란 너무 멋있는 직업이다 느꼈음 눈물콧물짬 그리고 주지훈 사랑해요 
잤다.... 원작보다 못함 
재미있어요!!! 두탕 뛸꺼에요!!! 
친구들이랑 봤는데 다재밋게봤어요ㅎㅎ3편도볼게요 
재미있습니다 중간중간 재미있는 포인트도있고 마지막에 반전도 있고 
대박입니다 너무 재밌어요 
평점 0점이 알바다 진심... 1편 뛰어넘음 이거ㄹㅇ 
재밌던데요ㅎ오늘 조조로 보고왔었는데 1편보단 덜 슬프지만 그래도 눈물많으신분은 눈물날수밖에없는...제가 눈물이 많아서ㅠㅠㅋㅋ 내용도 반전이구.. 무엇보다 주지훈이 진짜 대박 
평점 테러당할 정도는 아님. 저승사자들 과거얘기 재밌었음. 랩터는 좀 어이없긴했다. 평점 테러단때문에 8점짜리 10점준다 
개재밌구만 1점같은소리하네 
죄와벌보다 훨씬 재밌음ㅋㅋㅋ 
귀인풍년이네 ㅎㅎ재미있었습니다 
재미있게 봤어요~~~~ 
역시네요!!!추천합니다!!!신과함께 
꿀잼이엿다..영화욕하지말자...혼자잼있으면된다영화흥해라~!! 
1편을 재밌게봐서 너무 기대했다지루하고 유치했다 그나마 볼만한건주지훈이 역할이 어울린다는것과다음편을 기대하게 하는 마지막부분이다 
감동적인 한편의 가족 막장 드라마!!! 
너무 재미있었다 !! 진짜 꼭 한번은 봐야 되는 영화 
저는 개인적으로 재밌게 봤는데 관객분들도 다웃고 1점맞을정도로 그런영화는 아닌데.. 
1편과는 결이 다른 재미가 있음, 꼭 보세요. 추천합니다. 
나쁘지 않게 봤는데....별점 1점은 아닌듯? 
볼거리도 많았고 재미있었습니다분명 6점대 영화는 아닌데 너무 낮아서 10점 줬습니다 
이게왜재미가없나면1편이재미잇엇는데  1편이후작에대한 기대가 너무높아기때문에 재미가없는거임 흠 예를들면 드림하이2같은 경우지  그래도난 동서기팬이라 10점줌 
솔직히 원작도 알고 2편 기대가 별로 없었는데2시간 금방 갔어요~ 진짜 재미있게 보고 나왓어요~ 
말이 필요없다. 대단하다.. 
한국영화의 한획을 쓴 영화0.1초도 눈을 땔수없었던 나의 인생영화 
난 볼만 했는데 평점 왜이렇게 낮게 주는거지? 
영화 보고 나면 뭐가 알바인지 알 수 있음 
엄청 재밌어요 ^☆^ 신과함께 3도 나왔으면 좋겠네요 
1편본사람은 재밌게 볼 수 있음. 그닥 욕할정도는 아님. 재밌게 보고옴 
믿고 보는 주지훈 하정우 
1편보다 더 스릴있고 재밌음 
ㅠ.ㅠ  나만 재밌었나 알고있는 내용이여도 재밌었는데 ,,,,  공룡은 살짝 억지인거 인정 
시즌1보다 재밌다 돈주고 볼만함 
막평점 1점만 주고 그러는데 오히려 1점인 애들이 돈받았거나 감정없는 사이코패스나 너무 과대포장함...  확실히 중간에 지루한 부분도 있지만 과감한 애드리브와 탄탄한 내용으로 영화관 나갈때 사람들이 웬만하면 재밌었다...
연기 다들 대박 ㅠ ㅜ영화너무재밌어요. 주지훈짱 
진짜미친대존잼입니다ㅜㅜㅜㅠ원작에안OOO 유일한영화인듯 
재밌었습니다. 주지훈 멋있었고 하정우와 김향기 연기 좋았네요. 
조조 보았는데 정말 잘 한것 같아요~~~재미나요 보세요~~ 
조조로 보고왔는데 재미는 있는데 전작보단 못한느낌이 드네요 
웃음과 감동이 있는 영화 11살 아들이랑 재밋게 보고 나왓습니다 돈 아깝지 않앗음 
전편보다는 더나은것 같아요 
탄탄한 스토리. 화려한 볼거리. 진짜 잼나요♡ 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어용 ㅎㅎ 
객관적으로 말해주겠다.신과함께1- 한국의 그래픽의 우수함에 놀라웠지만 신과함께2- 탄탄한 시나리오에 놀랐음 작가가 천재처럼 느껴졌습니다.10점 만점에 12점 드립니다.~!!! 1200만명 돌파할듯 싶습니다.공매도 철...
진짜 개꿀잼 진짜 존잼 말이 필요없음 어휴 반전도 있고 참 착한영화. 천만 100프로 넘는다 
시사회다녀왓는데 스토리가 대박임.. 
재판씬 소름돋았다... 
오늘 딸래미랑 봤는데 넘 재미있었어요~~~ 
난 재밌게 보고 심지어 2편이 더 좋다고도 생각했는데 평점은 왜 이래..? 
미쳤다... 존잼 1편보다 더더 흥행할 듯...!어벤져스급 반전 오지고용 
스토리면에서 확실히 1편보다 발전했습니다.한국영화 최초의 성공적인 시리즈물이 아닐까 싶네요. 
걍 지린다.보고서 말해라2번보러가는중 
1편보다 훨씬 낫다ㅋㅋ 
별점  테러 알바 너무 많네 ㄷㄷ.. 뭐 결과는 관객 수가 말해줄겁니다. 꿀잼임.   최소한 영화라도 보고 댓글 달아야지 
보통 후속작은 기대 이하인 경우가 많았는데, 1편을 너무나 재미있게 봐서 2편은 큰 기대는 하지 않았습니다만 2시간이 눈깜짝할 사이에 지나갔네요.. 마동석 짱~ ㅋㅋ 
왜 다들 평점 안좋지?난 엄청 재밌었는데?1편이 좀 슬펐다면 2편은 재미랑 슬픔 동시에 다 잡았다 생각함.진짜 이번에 주지훈 연기 완전 쩔고 완전 잘생기게 나왔음ㅋㅋㅋ앞머리 내린모습 나올때마다 감탄의 연속..주지훈 ...
지난 몇년간 봤던 (한국영화 안좋아함) 영화 중에 제일 재밌었어요 마음도 훈훈하고 연기자 한명 한명 어쩜 연기를 다 잘하고 캐릭터가 개성있는지 3탄나오면 바로 볼거예요~ 저한텐  어벤져스급 영화 
대한민국 역대급 영화 아닐까싶음 
완벽은 이런 곳에 덧붙이는 것 이다. 
그럭저럭 볼만했으나 1편에 비해 별로. 2편이라 1편같은 신선함도 없고.. 그냥 등장인물 과거 소개? 정도의 내용. 1000년전 사연은 재미는 있었지만 너무 캐붕이라 음..1편에선 하정우가 멋있었고 2편에선 주지훈이...
되게 내용도 잘 이어지구 재밌게 봤어요 
1편과 다르게 진짜 재밌다. 슬프진 않음 
1에 못미치는건 영화의 정론 
호랑이cg티 많이나고 공룡 에바였는데 솔직히 꿀잼이였음 반전도애지고 앙기모딱따구리 앙기모딱따구리 
별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함 
짱이다 그냥 신과함께 시리즈가 다 좋은듯 
왜 난 재밌었는데...왜 자기랑 취향이 다르면 알바취급이지? 지들이 수준 개높은줄알겠네. 뽀로로보고 질질짤새끼들이 
영화 속 등당인물들의 인과연..너무 재미있게 봤습니다.1편은 어머니의 사랑으로 눈물을 쏟았다면2편은 아버지의  사랑..그저 묵직하게 와 닿았네요^^혹시 3편도 있는건지..궁금합니다 
상영을 2달동안하냐 ㅋㅋㅋ 
공룡나온다고 뭐라하는 놈들 소리 안듣고 영화보는듯ㅋ 
1편도 잼있었지만 2편은 더더욱 재미있넹 전하는 메시지도 있네요 잘봤습니다 
재밌었음 주지훈 진짜 잘생김 감상했음 계속ㅋㅋ 
알바들 땜에 10점 드립니다. 재밌음 
예스잼 노잼 아니지요 예스잼 
최고다 진짜 양념반 후라이드반 감동 재미 다있다 
전편을 알게해준...쵝오 
재미있었는데, 평점들이 왜 이런지.. 
의미도 있고 1편보다 훨 좋다 
다들 노잼이라서 안보고있다가집에서 남편이랑 봤는데핵잼있는데요? ...안봤으면 큰일날뻔했습니다마지막에 염라가 군인보고 나와함께 일하지않겠냐고 한거보니 3에  염라 물려주려고하는것 같은데 .. 아 암튼 존잼요 
미친 주인공이 무서운게 공룡이래서 공룡나온게 이상하냐??이해 능력 딸리냐???난 자연스러웠는데ㅋㄱㅋㄲ지들이 평론가냐 
너무재밋어요.3,4 가즈아~~~~ 
너무 재밌게 잘봤습니다.아무래도 1편에 비해선 액션들도 작고,영상미도 조금은 덜하지만1편에서 설명되지 않았던, 뿌려놨던 떡밥(궁금증)들을풀어가는 편이라 반전을 맛봤고 2편으로 인해1,2편 모두가 더 깊이 있게 탄탄하...
지루하지않고 볼만하긴했지만 약간은 작위적인 내용전개네요 
시간 가는 줄 모르고 봤네~ 내용이 1편보다 더 재미있음 ~ 
킬링타임 영화로 손색없는 영화 
세상에 나쁜 사람은 없다 나쁜 상황만 있을뿐이다 
너무 재밋어요~~~ 계속계속 시리즈로 어벤져스처럼 나왔으면좋겟습니당 1000,000표무한ㅍㅅ ???????? 
감독이 천재 인듯 정말 재미있게 잘 봤습니다. 국민 모두가 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각해요.영화의 메세지가 너무 좋네요 
이번편도 여전히 재미있ㄴ요 
그냥 저냥 잼있게 봤습니다. 
기대한만큼은  아니지만  볼만 했습니다. 
재밌었어용..다들왜그렇개 부정적인지,, 신선했음 1편이랑 다른느낌이였습니당 그래도 주지훈때문에 더 영화가 재밌고 좋았어요 ㅜㅜ앞머리 내린거 뭐여 진짜 핵존잘임 하 중간에 공룡나오는건 너무ㅋㅋㅋ신선했음 한번더 보고싶어...
주지훈은 멋지나 영화는 1편이 감동. 
하정우아빠는 이정재다 
에어컨 쐬려고가서 영화는 덤으로 봤는데 심심하진 않음 ㅋ 
1편 못지않게 재미있게 봤습니다 
여태 버티고 안보다가 오늘 1편 급히 보고, 2편 심야로 보고....왜 여태 안보고 버텼는지 매우 후회되는 영화였다. 쌍천만은 다 이유가 있더군~~ 
스토리 가 아주 단단하게 잘 구성되었더군요! 
조선져스 인피니티워 본 느낌 단 10초도 비는 느낌없이 꽉채웠다 
퇴장할 때 켜주는 불이 켜질 때까지 나가지마세요. 쿠키영상 2개입니다. 
특히 디카프리오의 자폐증 연기와 철구의 특유 랩이 일품이었다 다시 보고 또 보고싶은 영화.... 
많이   고민해도  될  영화...  죽는다고  끝이  아니라면  삶은  좀   더  신중해져도  된다.... 
1편이.. 더잼있었던 느낌이지만 2편도 나쁘지는 않음 
굿따봉열자채우기굿재밋 
내가 너무 기대한것 같응ㅅ 
하ㅘ하아노ㅜ포ㅓㅜㅢ 
이번편은 노잼이지만 주지훈이랑 김향기가 하드캐리함 3편은 기대 안되는데 이제 좀 뻔함 
생각보다 그리 재밋지는 않지만 잘 만든듯 
bbbbmmoooo 
재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ 
신과함께 2인데도 불구하고 내용 흐름도 좋고 재미도 있었지만 간혹 중간 중간 지루한면은 있었다 진도가 느린장면들 한해뒤에 반전도 있고 다음 신과함께 3예고하는 장면도 웃겨 다음편도 보고싶다 
잼있다 그정도 입니다!!!! 
재밌게 잘봤음ㅋㅋ다만 러닝타임이 길어서 다소 지루하긴 함 ㅜㅜ 
멋진 영화입니다.무더위를 싹 가셔 줄만큼~ 
가족과 함께 보면좋을영화~~ 
쏘쏘해요 ㅎㅎ굿굿굿굿 
그래도 2는 1보다도 낫고 원작을 잘 변형해서 만듦 근데 잘만든 영화는아님 
염라는 강림의 아버지였구나... 
덮지훈 진짜 귀여워요 ㅜㅜㅜ 꼭봐요 ㅜㅜㅜ 
끝내는 가족의 비극을 천년이 지나서 해결한 거내요 다음염라는 김동욱이네... 
중간에약간지루하지만 끝으로갈수록볼만한듯 
저승사자는 다 고려시대야 
1보다는 약간억지스러운 느낌은있지만 재미있게잘보고왔습니다 
재밌게 보았습니다. 전편을 꼭 봐야 이해를 할 수 있겠네요 
마지막만빼면 기대한만큼잘나온것 같다 
1편이 더 나았어요. 인간사를 너무나 잘 표현하네요. 슬퍼요 
주지훈 도경수 짱 진짜 반전에 반전 
재밌다 이건 꼭 봐야한다 반전의 반전 해원맥  잘생겼다 그냥 이건 재밌다 띵작 꼭 봐라 
최고의 영화.1편과의 연계 스토리 모두 
완전 꿀잼은 아니었어요.. 그냥 소소하게 웃다 나옴.. 
1편보다 구성력이나 흡입력이 훨씬 더 뛰어났음. 개인적으로 2편이 더 낫았다고 봄. 2편은 주지훈을 위한 신과 함께 인듯 ... 
굳이따지면 1편이더재밌지만 2편도 존잼♡ 신과밤께 계속나와라 지리게재밋구요~ㅎㅎ 
1편보단  조금  아쉬웠습니다  그래도  역시  신과함께 입니다 
재밌긴한데 별루임니다 
졸다 재밋다 감동적인 이탄 
영알못은 이렇게 생각할꺼다 이번에나온 신과함께2는 1보다 감동이 그렇게 많지않았고 코미디쪽으로 본거같다당연히 감동 코미디 모든게 완벽한데 개인적인 생각으로는신과함께 1 이 나는 더 감동깊게 본거같다 진짜로 
역시 기대를저버리진않아요~ 
왠1점? 방금 보고 나왔는데, 억지스럽지 않고 재밌었다!!!! 1편보다 재밌음. 
1이랑 또다르게 스토리도 좋았어요 주지훈...앞머리 내린거 존잘이고 3도 기대하고있어요ㅠㅠㅜ 
재밌다 해서 기대를 하고 봤는데...1편보다는 흥미가 별로네요. 
1편보단 아쉽지만 그래도 볼만했음 
1편에 비해 재미가 떨어졌어요ㅠㅠ 
우는 장면이 많아서 -0.5, 
어느정도 스포를 당했는데도 배우들의 연기하나하나에 빠져들었다. 1편이 재미있었으면 2편은 재미를넘어서 나를 감싸서 영화속으로 데리고갔다. 어쩌면 2편이 1편에 비해 밋밋한거같지만 여운과 스토리는 훨씬 탄탄했다 
일편보다는 약간 기대에 못미치지만 스토리나 전개가 재미있었어요 
그럭저럭 볼만했어요. 
저는 1편이 더 재밌었어요 2편이 나쁘진 않았지만 뭐랄까 너무 부왕부왕하고 화면이 마니바뀌고.... 차사들의 전생이 중점적으로 나오고 1편 마지막에 김동욱이 찐한감동을 선사했다면 이번편에선 오만하고 거만하고 뭐랄까 ...
팩트만 조져주자면 뭔 내용인지 정확히 이해못했고1편보단 별로지만 재미도 있긴있었고 다른건 몰라도 주지훈 마동석이 꿀잼임  한번쯤 보는걸 추천함 
내 인생을 돌아보는 최고의 영화 
1편만 못하지만 그래도 볼만 
강림 아빠가 염라였다는게 반전 
공룡만 뺐으면 괜찮았을듯... 
1점 주는 사람들은 뭐지 
1편도 재밌게 봤는데 2편이 더 짜임새있게 잘만들었네용 
응 강림아빠 염라대왕ㅋ 
1편보다 2편이 더 재밌네요 하정우씨 연기 진짜잘하고 주지훈 멋있게 나옴 ㅋㅋ 2시간20분인데 감동도있고 재밌어서 지루하지않고 시간 금방갔네요~~ 
스토리,반전,배우들의 연기력,특수영상완벽했고 재밌었으며 감동이었습니다특히 배우 주지훈의 농도짙은 연기력 너무 좋았구요한국적인 감성이 묻어나는 스토리에 반전까지더하니 감동과 재미 두마리 토끼를 다잡은 느낌^^이천만 관...
1,2편 다 봤지만 욕할 정도는 아니고 그냥그냥 볼만함~ 
히힛 기대한것보다 잼있음 
부모님이랑 같이.보니까 더 좋아요 
1편보다 더 의미있고 유쾌하면서도 하고자하는 말도 잘 전달한것 같습니다 
30분내 좋아요 30개 이상 달리면 보러가야지 
진짜 너무 재밌고 너무 흥미롭고 안지루하고 웃음도 보장하는 영화이다 짱짱 꼭 보세여 
생각했던 그대로 그냥 재밌게봄 
생각했던 그대로 그냥 재밌게봄 
솔직히 1편보다는 노잼.1편은 너무 신선하고 재밋고 감동적이엿다면2편은 약간의 반전정도? 근데 돈 아깝진 않을 정도라 보는거 추천 ! 
전 좋았습니다 1편은 인생에 와닿고 배운부분이 많았지만 2편은 정말 딱 영화 영화에서만 나오는 그런느낌? 와닿는건 스토리상 부족한점이 있고 재미도 있고 좋았습니다 더이상 이유는 없어요 
평점테러가 심하네요,, 전 1편만큼이나 재밌고 마지막 반전도 좋았어요!! 
스토리구성 좋고^^주지훈 연기도 잘한다~~ 
1편도보고 2편도 1시50분에 끝났는데 완전 꿀잼ㅋ 
부모님과 함께 봤는데 아깝지 않아요.재밌기도 하고 1보다 더 내용도 꽉차고 좋았어요 
전편은 눈물쏟는편이였다면 이번엔 재미도있고 감동도있고 볼거리도있구 넘재밌었어용 
진짜 취미가 영화보기인데 웬만한 영화 다보는데 임파서블 인크레더블보다 더 재미있게 봤습니다 오랜만에 제대로된 한국 영화 봤어요 진짜 너무 여운있고 아직까지도 너무 자극적이라 솔직히 1편은 그냥 그랬는데 2편은 장난아...
잘보고왔어요3편도 나오겠져? 
앵간햇어여 근데 공룡나올땐 쥬라기월드 보는줄 
재미나게 볼수 있는 영화임 
재밌었는데 나만 그럼? 
썸녀랑 봤는데 하품하더라 
꾸르잼이당 근데 쪼금 유치했어요 !!! 
...,,,’’’””” 
지금 바로 조조보고 남김. 한동안 지루하다가 결말은 감동적으로 끝나네요. 김향기 화이팅 
1편은 6점준 사람인데 2편은 9~10은 된다. 기대도 안했는데 구성이 정말 좋았다. 후반으로 갈수록 모든 실마리가 풀리며 1편부터 지금까지의 이유가 극적으로 드러난다! 배우들의 연기도 집중도있게 좋았고 일단 오늘본...
우리 한테.딱조아요재미쪄요 
여기서 비밀 하나... 하정우 전생에 아빠가 염라대왕이다. 
감독님 플롯 넘 잘짠다잉 ㅠㅠ 
1점주는 애들이 알바인거 같다.... 원작충들... 영화면 영화의 묘미가 있지 무슨 원작이랑 꼬 같아야 되냐!! 
1편2편 다좋아요 재밌네요 
ㅋㅋ짱잼근대 원이더잼 
재밋어요재밋어요잼시어오재밋어쇼 
감동그자체 이상이였습니다 
원작을 뛰어넘은 상상력이다. 염라가 밀언 아버지라니 주지훈은 형제 너무나 재이있게 봤다. 덕춘이는 그냥 착한애.... 죽음과 정으로 엮긴 3명의 업보,.. 
1편 보고 2편도 봤는데 깊은 여운이 남는 영화.. 
나름 괜찮았다 3명의 관계가 그런 관계리라곤 생각지 못했다. 3편도 기대가 됨 
재밌게 봣어요 실마리 닥딱 들어맞고 ㅎ 
1편보단...그닥 노잼 
3번봤습니다 신과함께최고 
보고느낀건, 영화볼때는 폰을 꺼주세요. 
주지훈 똥폼 ㅋㅋ 진짜 웃겼고 마지막 쿠키 2개는 꼭 보셔야 해여!!! 원작 웹툰 보신 분들은 소오름 돋음! 근데 마블리 조금 아쉽다 ㅜㅜ 
한국 영화 치고는 후속편으로 나왔을 때 이 정도로 흥행하기 힘든데 흥행도 했고 재미도 있었다. 배우 하나하나의 매력이 있었고 '인과 연' 답게 이야기를 풀어 나가는 것 또한 매력이 있었다. 공룡은 띠용...
굳굳베리굳 굳굳베리굳 
진짜 재밌다. 3편도 봐야지♡ 
주지훈!!♡♡많은 생각이 들게하는 작품~~ 
재밌어요!! 굳굳 잼께봤어요 
덮지훈 사랑해요 주지훈 너무 잘생겼어요ㅠㅠ 
여러 전생의 인과 내용을 재밌고 다체롭게 잘 풀어냈다. 편집의 묘도 잘 살렸다. 
두번보고 세번 봐도 재밌을꺼 같아요!! 
엽기적인그녀와 속편여친소같은 느낌이랄까?ㅎㅎ  영화자체가 조금 긴느낌이긴했는데 재미있었습니다~ 중간에 외국영화 패러디가 나오네요ㅋ 
너무 재밌게 봤어요~ 주지훈 존나 멋있음 
무더위 잊기에 괜찮은 영화 
개재밌어요ㅠㅜ역싀 덮지훈 댑악 마블리♡ 감덩타드 
처음엔 그냥 재밌는 영화라 생각하며 봤는데..마지막이 반전이란 생각이..보고 나서..다시 되생각나는 영화.. 
재밌다ㅋㅋ 마지막에 깨알같은 변용도 좋네요. 
재밌어요ㅋ재밌어요볼만합니다 
1편같은 폭풍 tears는 없었으나배우들의 열연 너무 좋았어김향기 넘 귀요미임~~~맨 마지막에 쿠키 같은거 있슴.있더라 놀랐음~~~ 
재미는 있었다. 1편보다는 못함. 교차되는 편집이 내용을 잘 못살림. 내용흐름이 자연스럽지는 않았음. 하지만 재미 있었다. 
나만 보다가 울었나..? 
배우들 너무 좋고 짱 재밌어용 
완전 재밌게 봤는데 대체 왜 사람들 머라하는지 모르겠네 ! 
인생영화 입니다 진짜 재미있어요 
후기가 별로라길래 기대안하고 봤다가 재밌게 봤어요~ 
감동도있고 재미도있네요 
재밋다~~~~^^마동석 ㅎㅎㅎㅎ 
1편보다는 좀 아쉬웠습니다. 
정말 재미 있음~~벌써 3편을 기다려짐 
주지훈이 멋짐 폭발이네요 ㅋㅋㅋ원귀도 까칠하니 매력이 있는 듯 ㅋㅋㅋ 
꿀잼 내가 보던 영화관은 반응 아주 좋았음 
나만 당할순 없지요^^ 
배우 모두 연기를 잘 하네요. 
재밌었어요!웃고 울고 가지가지 한 우리딸이 귀엽네요ㅎㅎ저녁때보고 왔더니 캄캄합니다..3,4도 나온다던데 기대할게요♡ 
전편과는 다르게 너무 재밌게 봤습니다. 마지막 엔딩까지 소름끼치네요 ..신과함께3 기대해도 되나요 
나름 반전있고 잼잼  ㅋㅋㅋ 
도경수 귀여워!!!! 
1편보다는 지루했지만....그래도 나름 볼만했습니다 ㅎㅎ 
모든게 (기승전) 마지막 (결) 을 위한 떡밥들의 이야기인데 그 내용들이 좀 지루한 감이 있음. 하지만 역시.. 스케일이 아주아주 큰 영화.. 아 내가 지금 확실히 천만 영화를 보고 있구나 생각이 듬. 그리고 반전이...
1점 준 애들은 아마 나쁜상황이 였을거야... 그래도 나쁜 사람은 없다. 
재미있는데 뭔가 아쉬워요 그래도 9점입니다 
더운여름 설경이 있어 더욱 좋았다 
솔직히 재밌었다. 다음 편을 위한 떡밥들도 많았고. 
전편에 비해서 끝까지 긴장을 해야해요 ^^* 끝난줄 알고 일어나 나가다가도 도로 의자에 아님 서서 보게 하는 쎈쑤ㅋㅋ 
1편보단아니지만 3명의 차사들의 이야기전개가 굉장히 흥미롭고 재밌게전개된거같아요 ㅎㅎ 나름재밌게봤습니다. 
스토리에 집중한 영화 볼만혔다. 
죄와 벌에 이어서 인과 연 정말 감동적이였고 반전이 있어서 더 재미있었어요 인과 연 보고 주지훈한테 빠졌습니다... 
재밌게 잘 봤어요~주지훈 짱~^^ 
반전도 있고 교훈도 있고 재미있어요! 마동석 짱 ㅋㅋ 
최고까지는 아니구 볼만한 영화 
좀 오락가락 정신 없는 부분이 있었지만 재밌어요 ㅎㅎ 
1편보다 낫네요 주지훈 보는 맛... 
1편 보다 흥미 진진하고 억지 신파도 아니고 완전 즐감. 
오랜만에 재밌게 봤네요 
정말 쨈있게 보고 왔습니다. 
재밌게 잘봤습니다 지루할틈없이 ㅎㅎ 
중딩고딩 애들이 재밌단다. 난 아직? 
다 좋았지만 1편 보단 아쉽다... 
중간에 공룡이 어색하거 나온거 빼고는 재미있게 봤습니다! 
역시 믿고보는 신과함께! 3탄도나오면봐야겠딤ㅎㅎㅎ 
내용이 많아서 지루하지 않고 계속 머리 굴리면서 볼 수 있어서 좋았습니다 
흡인력있는 스토리와 연출이 좋았다.다소 억지스러운 장면만 제외하면 더욱 좋았을듯하다.3편이 기대된다 
주지훈 존잘 사랑해욤 하정우도 최고 
아주 잘 봤습니다 감동적입니다 
전편보다 훨씬 흥미진진했고 재미있었다고 .. 아들과 함께 재미나게 보았슴다 
1편에 이어서 만족스러웠습니다. 
굿굿정말대박인영화내용 
인연에 인연이 인생이네요 
2편이 더 재밌었음 스토리 좋고 반전도 좋고 
스토리가 있는 영화 따뜻한 영화 
조온나 재미있습니다 필수로 봐야함 
재밌어요 CG도 좋고 내용이 바로이어지는 형식이라 나중에 시리즈별로 다시 봐도괜찮을거 같애여 
재밌던데ㅋㅋ마동석이 너무 쉽게 소멸된거말곤 다좋았음 
생각보다 설정이 자연스럽지 못한것 같네요 
진짜 재밌었어요!!! 
아ㅜㅜㅜ너무 좋아요ㅜㅜㅜ♡♡♡♡ 
공룡들이 왜 나오지 하는 분들...망자가 가장 무서워 하는 것이 나오는 관문(?)에서 나온 겁니다!!! 
초반부보다는 중반이후부터 볼만했습니다. 
감동적이고 너무 재밌습니다 
재미있게봤습니다!또보고싶네요 
1편보다 재밌네요~^^ 
3편기다리고있을게요ㅠㅠ 
신과함께2 2천만 가보자 
10편 찍죠? ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다 
잼나다 추천!! 교훈도있고 ㅎㅎ좋다 
완전재밌었여요 강추입니다 꼭 보세요 
와 계속 웃고 재미있고 의미와감동 쵝고 공작 보지마라 이거보고 필받아 바로 봤는데 OO지루 돈아깝 
반전에반전ㅡ영상도멋지고ㅡ스토리도탄탄하고ㅡ웃음도놓칠수없고ㅡ배우들연기도좋고ㅡ 베스트영화^^~~~ 
마지막결말이 소름이더라고요 재미있게 봤습니다 
1편보다 재미도 개연성도 떨어지지만 웃으면서 즐겁게 본 영화 한국영화에서 이런 스케일이 나와서 좋음 
러닝타임이 쫌 길어서 약간지루했지만 그래도 꿀잼 
1편과 마찬가지로 끝에서야 터지네요. 
재미있엇네요  리뷰 피뷰 
웃음과 감동이 모두 존재하는 좋은영화입니다. 
반전 좋았어요~ 속편에서 도경수 기대되요! 
처음 1편은 시나리오 구성 자체가 신선했다면 이번 2편에서는 주인공들의 전생이야기가 재미나게 구성되어 좋았습니다. 다음편 기대됩니다. 그리고 주지훈님 이제보니 멋있네요~~^^ 
오너무재미있어요대박 
재미있게 봤습니다. 많은 얘기를 담고 있어 풀어나가는 과정중에 조금 지루한면도 있었지만 마무리되는걸 보면 지루함도 다 날려버릴 정도로 재미있고 설득력있습니다. 
정말 재미있어요!!!! 
반전의 반전이 좋았어요! 중간중간 cg어색이랑 복잡한 감이 없지않아 있었는데, 마지막에 정리되는 느낌. 잘 봤습니다~ 
감동입니다  부모님 사랑합니다 여보 사랑해 평생 지켜줄게 
1편보다 개인적으로 좋앗음 인과연 여운남네.. 
너무너무 재미있었어요!! 
주지훈과 김향기의 연기가 소름돋게 좋았음...내용도 탄탄하고 배우들 넘나 멋짐.. 
스토리가 일편보다 더 구성력이 있었어요~하얀삵 ..  주지훈이 이렇게 멋있었나요? 만찢남의 진수였음요..! 
대박!!!  한국 환타지 영화에 큰 획을 그은 일대 사건임...재밌게 봤음 ....진심, 안 보면 후회^^ 
이번 편은 주지훈 외모 터짐 .. ㅜㅜ심지어 하정우까지 미모쩜 ㅜㅜ세상 마동석 존잼ㅋㅋ 
주지훈 멋있네 했는데 마지막에 이정재가 45도 캠각도로 웃으면사 영화 잡아먹음. 재밌었네요~ 
1편만큼은 아니지만 그래도 믿고 봅니다 
처음부터 끝까지 웃음 포인트 
쏘쏘,,,, 1편이 훨 더 재밌음 
우리가 흔히 말하는 `인연`이란것이 참으로 신비롭다는 걸 느끼게 한 영화였다 
향기 싱크...웹툰 싱크 오지고.. 
재미있는데 1편보단~~ 
마지막 부분가서 정말 감동적이얐어요 
오랜만에 좋은 영화 보네요. 3편을 기대 할께요. 
개인적으로 1편보다 재밌었네요~ 
1은 감동적이였고 2는 갑자기 무슨 공룡들 나와서 띠용하긴했지만 개인적으루 2편이 더 재밌네용 
재미있었습니다 1편보다 훨씬더요 
누가 재미없대!! 난 재밌었는데!!!나름 내용 반전있고 좋았음 
오락영화에 대체 작품성을 왜 따지는 건지 원.. 
신랑이랑 보고나오면서 1편보다 더 재밌다고 했어요^^ 
짠말로 너무 재밌어요! 
주지훈...크으bbb 
나름댜밌게봤어요 ㅎㅎ 
난 재밌었는뎅-♥배우들 전부 호감이라 보는 내내 좋았었는뎅ㅋㅋ대사도 센스있게 재밌었고! 
아주 스토리 죽여준드 꼭 보시길... 
많은 내용을 담으려다보니 내용이 어수선하긴한데 그래도 재미있게 잘 봤어요 
쪼아쪼아 재미져요^^~~ 
하~정말 죄를 짓고 살면 안되겠다고 느끼네요~볼때마다 지옥의 모습은 너무 살벌해요ㅠ등장인물들의 전생얘기가 너무 흥미진진하고...또 애잔해서 시간 가는 줄 몰랐네요~세상에 나쁜 사람은 없더라 단지 나쁜 상황이 있을뿐....
2편이 더 재밌었구요주지훈ㆍ마동석 짱 재밌었어요~ 
1편만큼 재밌고 흥미진진. 볼거리는 더욱 많아진것 같네요 
와..반전에 반전에 반전 지린다 
극장에서 지루해서 나간 사람 없고 다 재밌게 즐겼다. 사람마다 느끼는게 다르겠지만 난 오랜만에 재밌는 영화를 봤다. 
진짜 재미없다길래 안보려다가 1편 봤어서 봤는데내용도 참신하고 중간중간 웃기고 쥬라기월드 뭐 나온것도 너무 재밌었ㄷ 왜 재미없다는지 .. 너무 재밌는데.. 꼭 보세요 
와진짜 제인생영화ㅠ너무재밌고 주지훈앞머리내린거진짜존잘♡너무재밌어요!!또보고싶네요ㅜㅜ 
대만족..만점드립니다. 
좋네 전작도 좋았는데 다음편이더기대되네 
너무 재미나게 봤어욯ㅎㅎ 
재밌어요 마지막장면 대반전 
시즌1보다  괜찮아던거 같아요!잘봤어요 
쿠키영상꼭보시길ㅋㅋ3편도제작jQuery22406724351849819306_1533775875398?? 
재미있고 유익한 영화 였음 
좋아요좋아요좋아요좋아좋아 
저는 1편보다 훤씬 재미있게 봤네요 짱입니다!! 
존잼!!!!후회안한다 
존잼 개잼!!!!후회안한다 
성주신 비중이 거의 없어서 아쉬웠어요 
와 진심으로 존잼이였음...반전에 반전에 반전느낌? 덥지훈 사랑하고요ㅜㅜ오히려 일편보다 스토리가 탄탄했고 소름돋았음 배우들 연기도 짱이고 그냥 다해먹었는데? 두번째 천만가시죠^^ 
3편 만들어 주세요~~진짜 재밌었어요^^ 
스토리가 있어서 좋았는데...짐작할수 있는 내용이라 그게 좀 그랬어요볼거리는 전편보다 더 풍부한거 같습니다. 
1편이 더 감동적이었던듯... 
2편 역시 몰입도 최고. 믿고보는 배우들 ㅎ ㅎ잘봤어요 
완전 재미있게 봤어요^^최고입니다 
주지훈 하정우 ?????????????? 
1보다 흥미진진했다 ㄷㄷ 
전편보다 더 더 더 좋음~~ 
1편과 맞먹는 감동.... 
넘 잼있었어용 2가 더 좋았어요~~^^ 
너무 재밌게 잘 봤습니다 
1편도 나름 괜찮게봤긴했지만 1편보다 괜찮은2편 쉽지않은데 정말 괜찮았습니다. 어제밤에보고왔는데..재미없다고하는 댓글다는사람들 무슨 알바인가 의심갈정도로 전 너무재밌게봤어요. 탄탄한스토리에반전같은 놀랄만한진실들이 많...
전편처럼 재미있었어요 마동석과 주지훈의 역할이 돋보였습니다 
신과함께 -인과 연영화 너무 감동있게 봤어요~너무 재미있게 봤어용~~^^ 
전편도 이번편도 둘다 봤는데 다 재밌었어요!!!근데 문제는 내용보다는 쿠키영상이 제일 반전이였다! 
재미있었습니다!!! 
1재밌어서 두번봤었는데 2개봉하자마자 보러갔어요 스토리 반전의반전 소름돋았고 슬픔도 있고 재밌었습니다 모두들 꼭 보세요 하정우 주지훈 넘 멋있어용 
진짜말이필요없다소름돋았어요!스토리좋고이야기좋고다좋아요! 
재밌었어요~~1편보다 재밌다해서 기대했는데 저는 뭔가 1편이 더 감동적이고 그랬던것 같네요 2편도 재밌었어요ㅎㅎ 
전 개인적으로 2탄이 더  재밌었네요~! 굿굿~~!! 
개인적으로 1편보다 재밌었어요ㅎㅎ 
1편보다 더 괜찮고 재밌었어요~~ 
재밌어요~1편을 보고 2편보면 이해는 빠를듯회자정리 거자필반  인생 별거없는것같다..그냥 흘러가는데로 열심히..착하게 살기 
와 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 
원보다 훨재밌음 탄탄함 
두시간 넘는건 좀 길었다는 감이..그래도 유쾌하게 웃을수 있는 영화 3편도 볼 예정 
너무 재밌는데 왜 평점 왜..? 
개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤는데 댓글다 지루하다고 하시네ㅠㅠ 
1편보다 나은 2편없다는말 누가함?전편보더 더 꿀잼버릴 캐릭터 하나도 없었음 
재밌었음ㅋㅋ원작과 다른결말이지만 서도 재밌고 감동도 넘침~~!! 
믿고 봤다 다들 멋있지만 주지훈 앞머리ㅠㅠㅠ결혼해주세요♡ 
1점은 아님. 1점은 개독, 타 영화 알바, 예술영화 평론가들 
영화 보면서 ㄹㅇ 내가 신과 함께 찍었다 냄새 지옥 체험 했음 남자친구 옆사람이 방구 오지게 끼고  방구낄때마다 자꾸 자세 바꾸고 맨발로 자꾸 의자에 발 올리고 우웩 냄새 너무 나서 영화관에서 뛰쳐 나오고 싶은 맘 ...
레전드 영화다 꼭 봐라 두번봐라 이왕이면 웹툰도 봐라~~~ 
말도안돼는장면몇개빼면괜찮은듯 
1편도 안봐고 웹툰도안봐서 모르지만 여자랑봐서 10점준다 
다시 볼만한 명작이였습니다!! 
재밌었어요.3화도 나왔으면 좋겠네요~ 
깊이있고 재밌었습니다 
성주신 보면서 웃다 울다 그 덩치 어디에서귀여움이 나오는지 신기방기 1편때 생각해서 손수건 준비했는데 살짝 눈물 훔치는정도?그렇지만 무더위 잠시 잊을만큼 재미있었음 
완전 많이 재밌어요 ㅠㅠ 
내용도 웃음도 있는 영화 주위사람들에게도 추천해도 욕 안먹을영화 ㅎㅎ영캉스(영화관바캉스)하게 끔 만드는 영화 
스토리상으로 2가 더 재밌는듯 
연기 넘 잘해서 암걸릴뻔.. 재밌게보고옴 
1편만큼은 아니였지만 재밌게 봣어요 
1편보다 재미있다..ㅋ 
신과함께 1 , 2 모두 잼남요 
1편보다 재밌었고 김향기 귀엽다ㅜㅜ 
확실히 1보다는 낫습니다. 억지 신파 감동 없습니다. 부제로는 마동석이 들려주는 전래동화로 정해봅니다. 다만 문제라면 공룡떄문입니다. 진짜 너무 뜬금없고 억지스럽게 아!공룡넣고싶어!!하며 어거지로 끼워넣은거같은데 별...
최고닷 퀄리티가 죽이네 
3편은 언제 나오지!!!???? 
꼭보세요..꼭이요,, 
보기 잘한거 같다 존잼 꼭봐요 
내용이 알차네요 재밌어요 
이번에도 천만 넘을 듯 재밌게 봤다 
진짜잼있음~1편보다 더 잼있게봤어요 
새벽에 봤는데너무재미있게봤어요♡내년에도 기대하겠습니다 홧팅♡ 
1편도 재밌는데 2편도 지루할틈 없이 재밌어요 
1편보다 좋았다, 만점짜리는 아니지만 시간아깝지도 않았다, 옆에서 울던데 왜울었는지는 모르겠다 
보다가 잤다는 인간들은 피곤하면 집에가서 자빠져 자던가 예매 안하면 자리가 없던데 그걸 예매해서 극장가서 잤다는 인간들은 변태 아니면 OOO? 
저는 재미있게 보았습니다. 부모님이랑 같이 봤는데 좋아하셨어요. 후회는 안합니다. 추천 
진짜 댓글알바 아니고 1보다 훨씬 재밌음 솔직히 화면이 좀 오락가락 한것도 있긴한데 그래도 그닥 신경안쓰이고 재밌게 봄 ㅇㅇ 후속작도 다 챙겨볼예정임 그래서 신과함께3 개봉은 언제한다구요 jQuery224083424...
재밌었다 추천추천 보길잘한거같다 
정말 재미있었습니다~~이정재가 아빠였다늬~~대반전~~3편도 곧나오길 
1점알바 역겹다 해외영화 빨면 지식인인줄 아는 머저리들 
재미와 감동 둘다있었습니다 ..! 
재미와 감동 둘다있었습니다 ..! 
아주 최고입니다. 그리고 우리나라 영화가 이렇게    재밌다는 것을 이영화를 보고 알았습니다 
재밌게 봤어요   시간가는줄 모를정도? 풉 
너무 잼있게 봤어요 강추~~ 
솔직해지자 아니면 영화를 즐길줄 모르는듯1보다 2가 훨씬 웰메이드고 재밌댜2꼭보세요진심강추 
기대하고 봤는데 1보다 훨씬 재밌는 후속작이었어요 주지훈의 역할이 돋보였고 중간중간 웃음 포인트도 잘 살린 영화였습니다 
와진짜 방금봣는데 숨막혀요 . 꼭보세요 2화가 도 잼있음 
이정재가 너무 멋있게 나옴... 
내가 부모님께 이끌려 영화관 가서 본 영화인데 내가 더 열심히 보고 집중하고 끝나고 너무 재밌었다고 난리친 영화무슨 일이 있어도 시간이 없다면 시간을 만들어서라도 꼭 봐야하는 영화무조건 제발 보세요 꼭 보세요 제발 ...
재밌어용용용요용ㅇ용용ㅇ용 
감동적...최고! 였어요^^3편도 대박 나길요 
1편은 모성애로 감동을 줬다면 2편은 부성애로 감동 ..! 
두번보는건데도나쁘지않음 
재미있게 보고 왔습니다 
주지훈  멋지다아  주라기공원은  좀  오바다 
기대안하고 볼만함 3편이 기다려지는 이유.진기한 
주지훈....재밌음 
진짜 결말까지 너무 마음에 들었다ㅠㅠ 
넘넘 재밋게봤어요~^^ 
스토리로만 따지면 1편보다 훨씬 좋다... 1편은 좀 신파인 부분이 있어서 엄청 울기만 했는데 2편은 스토리가 꽉 차있고 반전도 있어서 재밌었음.. 하 그리고 주지훈.. 존멋.. 앞머리 내릴때 대박 ㅜㅜ 앞으로 내 ...
스토리 자체가 정말 진짜 좋았어요진짜 여러 인물의 과거와 현재 장면을 다 담으시느라 모두 수고 하셨을 것 같아요!어떡해요.. 진짜 아직도 여운이 남아요..특히 마지막...그리고 주지훈 앞머리...심쿵.... 
이번 신과 함께 맛깔나게 재밌네. 
이런영화 또 없습니다? 
초반에는 1편이 조금더 재밌었다,, 이런생각 들 수 있는데 뒤에서 다 캐리함. 내용도 그렇고 두시간안에 자연스럽게 상황설명이 다 되니까 스토리도 쩔고 재밌었다..ㅠㅠ 그리고 주지훈님 앞머리내리고 나왔을때 겁나멋있음ㅠ...
주지훈 연기가 다했다 진짜 주지훈때문에 몰입도 짱 
진짜 후회 없었다정말 다들 꼭보시길 ㅠㅠㅠ 
와 ㅋㅋ진짜 재밌어요 1편도 재밌었는데 2도 재밌어요 ㅋㅋㅋ 
호불호 갈린다고 하는데 전혀 그런거 없고 다들 재밌게 봤다고 했고 나도 재밌었음 ㅎ 
좀아까 보고 왔어요. 한순간도 지루하지 않게 재밌게 보고 왔네요^^~~ 정재오빠 등장은 오늘도 멋졌음!!! 
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ2번봐야될영화..띵작ㅇㅈ합니다 
1편보단 못하지만 꿀잼 
아 진짜.. 개소름 걍 소름 
전편비해 스토리가 탄탄해요ㅡ 
주지훈익살스러운표정굿~~~전편에비해완성도있음~~ 
개꿀잼인데 다들 무슨 소리하시는거죠 나도 신랑도 재밌게 보고왔음 역시 영화는 이래야된다고 ㅋㅋ 마동석 하 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋ 
1편 본사람은 꼭보시길... 떡밥줍는거 쩐다...ㅠㅠㅠㅠ 
보는내내 재밌고 멋있고ㅠㅠ 그렇다고 또 가벼운것만도 아닌 감동까지// 진짜 안본사람은 있어도 한 번 본사람은 또 보고싶게 만드는 영화!! 진짜 고민하면서 돈아깝단 생각하고 있으신분들은 시원하게 에어컨바람 쒜러 가는셈...
넘잼있었어욧..완전 강추..또보고 싶넹^^~~** 
신과함께 재밌니요? 노트북 구매하실분!? 레노버 전 제품 15% 할인코드 'LPJUNE6' 레노버 공식 스토어에서 사용 가능 참고하세요. 
어제 보고왔는데 재밌는데 이거 별로고 얘기하는 사람들 알바아니믄 헐리우드 영화감독이든가 둘중하나여재밌고 유쾌하게 잘봤습니다 
전편보다 훨씬 재밋음성주신 너무 귀여워요 
죽은 공룡들...그리고 아버지...생각보다 스토리 너무 좋은데 
주지훈  김동욱 하정우  김향기  모두  굿! 마불리도 
내가 봤던 영화 중에선 제일 재밌다 
아니 하정우 아버지가 이정재 라니.... 
이거1점준애들 뭐고 영화볼주를 모르는건가 
내심 중간에 인도미누스 나오길 바랬음(미친놈아) 
전반부에 몰입하는데 약간 난해한부분이 있었지만 후반부에는 교훈과 감동을 받았네요 ~!  볼만한 영화! 
저밑에 1점은 뭐지... 난 7~8점 주려했으나 균형을 위해 10점 달아요. 개인적으론 저승세계를 많이 보여준 1편이 더 좋았구요. 2편은 해원맥이 완전 주인공~ 진짜 넘 멋있었어요! 
1편을안보고 그냥 심심해서봤는데  정말재미있다 1편을안본걸 후회할정도로 재미있었어요 
진짜 개띵작인데..약간의 코믹과 감동을 다 담아낸 영화, 반전보는 맛이 진짜 재밌다 인생영화 등극..1편보다 더 좋았고 주지훈 외모가 진짜 심장타격쓰 
말을 이을 수 없는 영화였다 내 인생작 
알바 진짜 잘쓴다 ㅋ 어떻게 이것도 흥행이될까   감독 양심좀 가졌으면 돈벌기 참 쉬움 
억지감성보단 좀더 신과함께 본연스토리로 이끌면 했음 좋겠음 
좀 지루했지만 볼만했음 
별점1은?아무리재미없어도 2~3개는주던데이상하네?  난 잼있게봄 
목요일에 남친이랑봤는데 중간중간 좀지루한감은 있지만 돈아깝지는않음 근데 그 지루한 내용이 마지막을 위한 밑밥이라는점 반전은 인정함 진짜 뒷통수를 몇대나 맞은건지 모르겠넼ㅋㅋ근데 정말 이번영화 킬링포인트는 주지훈 존잘...
스토리가 탄탄하고 깊이가 있어 너무 재미있게 보았고 사람의 인연 그리고 사람자체가 아닌 상황이 나쁘다는 위로의철학! 이라면 그러한.... 생각들...넘 재미있게보았습니다~~^^ 
10점짜리 영화는 아닙니다. 전편보다 재미와 감동은 조금 덜합니다. 그래도 충분히 재밌었고 미션임파서블 보단 훨씬 재밌어요 알바 아니고 미션 시리즈, 시카리오, 블랙호크 등 전쟁영화 다 봐도 미션보단 신과함께가 4배...
난 펑펑 울었다. 과거의 나와도 비춰 생각해 봤고, 인간의 양면성도 생각할 수 있었다. 반전도 있고 해원맥과 덕춘, 강림의 전생이 계속 바뀌어서 뭐지 싶었지만 결국 그 내용이 또 충격으로 이어졌다. 사람들마다 다르겠...
마지막에 소름에 소름이다 끝난 자막올라가기전에까지 자리 뜨지마여 ㅎㅎ 
재밌음 3편 또봐야징 하정우 연기 ㄹㅇ 개굿 
마지막 반전은 상상도 못했다 
염라대왕이 하정우 아빠 마동석 죽음 
끝났다 이번영화 ㅋㅋㅋㅋ 시간 금방감 
또보고싶어라 원작과는 다른 구성이지만 난 영화시나리오가 더 마음에든다! 
전편을 보면 좀더 재미있게 볼 수 있을것이다 
1편보다 스토리가 짜임새있어 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 반전에 반전에 반전을 거듭하는 스토리 짱이고 주지훈 넘 멋졌어요 ㅜ 
정말 보고 후회 안해요 진짜 감동 감탄 연속입니다 꼭 보세요  진짜 진짜 진짜 꼭 보세요 
재밋었네요  부모가 어찌 자식을 내려놓을수 있겠나요   시어머님 모시고 같이봤어요  가족영화가 되길바랍니다 
ㅋㅋ 외국에 마블이 있다면 한국엔 신과함께 
1점 주고 잘 봤다고 하는 사람들 댓알바 만드는 니들이 더 댓 알바 같음 ㅇㅇ 
그냥저냥봤습니다요별로기억에남는게없네여 
1편을 먼저 본다면 2편을 쉽게 이해할것이다 전편은 가족,질문, 자기를 돌아본다면 후편은 용서와 구원 그리고 답변의 이야기이다.  이게 바로 한국형 판타지이다 2편의 쿠키영상은 2개 속편하고 연관되어 있다. 평가할때...
그냥 편안하게 보기 좋은 가족영화. 세사람의 차사에 얽힌 인연이야기가 흥미유발 
엄청 웃기네요 ㅎㅎ 재밌어요 
초반은 지루함 그래도 후반 몰아치는 존잼 근데 공룡은 왜 나옴ㅋㅋ 
그동안 나온 염라대왕이 아버지였다니 소름이군 후속작은 안나오겠지 
너무 재밌었다 배우들 연기도 잘하고 마지막 반전도 좋고 내인생 영화다 3,4편 나오면 다 챙겨볼거다!!!! 
돈이 아깝지는 않았음. 너무 신파도 아니고 여전히 cj감성이 낭낭했지만 웃으면서 재밌게봤음 
재밌게 봤어요 추천합니다 
앙 개꿀띠 ~~! 재미쩌 ~~^^ 
평점 낮게준애들 보면 말이안되는게 상영관독점이 머가 그렇게 지한테 불이익을 주는거지? 타영화 관계자세요? 이해할수가없네 ㅋㅋ 신함2디지게재밋는데 보고 평을 다는건가 
여운남는다ㅜㅜㅜ 또봐야지 진짜 재밌어요 
존잼! 스토리 개탄탄합니다!!!! 심야로 봤는데 최고 
재밌는데 재밌다 평점 500원 받아야한다 같은글자 안된단다 10자이상 써야한단다 그럼 20000 
졸잼 반전포인트도 지렸음 
주지훈 앞머리 내렸을때....  진짜 심쿵.... 
장면전환이 너무빈번해서 좀 산만했음 그리고 중간에 공룡은 너무 뜬끔없었다. CG작업하다가 자신감이생겨 이것저것해보고싶었던거같은데 다음엔 자제하시길...그거빼곤 다 좋았음억지신파없어서좋았고 스토리가풍성해서좋았음개인적으...
원작과는 또다른 재미가 있습니다. 
조나재미있어용:):):) 
1편보다 재밌었어요!!! 
예상 가능한 스토리 라인에 1편만한 감동은 없었지만 볼거리 충분했고 코믹적인면이 좀 더 있어서  영화관에서 보기 돈아깝진 않았음 
bbbb~bbbb~ 
전편보단 별로긴 하지만 이렇게 1점 폭탄을 내릴정도인가? 스크린독점은 미션도 1900대 였다는거 알고는 말하나 ?  미션 스크린 독점은 되고 우리나라 독점은 안되는건가... 기준이 참..ㅋ 저런 사람들때문에 괜히 별...
엥 평점 왜이러지 1편보다 재밌게 봤음 
여기 댓글도 트루킹 매크로 돌리냐jQuery224036446049669010394_1533115410304 
그냥 그랬음. 성주신을 무슨 그런 캐릭터로 만들었는지... 공룡보고 헐 했음 
완전재밌얶는데 평점왜이래 
주지훈 전생씬 나올때 타이거jk같음 히히 
늦게 봤지만 정말 재밌네요 스토리는 물론 전반적으로 다 신경쓴게 보이는 수작입니디!! 
역시 후속은 어쩔수없나 실망할 뻔 했지만 마지막의 반전과 재미가 좋았어요. 시즌3도 무조건 보겠습니다. 제작진 연기자 화이팅 
전편은 초등학생 영화같아 별로 였는데..이번엔 공룡!! 실감나네요 ~~영화굿~~좋다~~ 
김동욱이랑 주지훈 연기는  감히 최고라고 말하고 싶다.. 
반전의 반전의 반전의 반전이..;; 너무 좋다ㅠ 
난정말재밌게봤는데?1편은 만화와 거의 같은 전개였다면2편은 생각지도못한 스토리 전개에 반전,감동,교훈도 있었고, 더 영화같았고 개그도 재밌구요차사과거만나온다고 지루하다는분들은그 내용조차 중요한 스토리라는걸 파악못하신...
이정도면 괜찮지 볼만했다 
난 진짜 너무 재밌었고 같이 본 애들 다 너무 재밌다고 난리였음,,  원작이랑 비교하면서 보는 재미도 있었고 1편보다 2편이 훨씬 좋았다고 생각함 2를 위해 1을 만든 느낌 ! 
시리즈중에서 최고였음 
진짜 좋았음 뭔가 주변에 있는 사람들과의 관계를 생각하게 해주는...? 인간관계에 있어서 용서를 구하는것과 해주는것이 얼마나 어려운지, 또한 얼마나 중요한지 알려주는 영화 
보통임.보는 내내 깜짝깜짝 놀랐어요. 
개존잼 내가 감수성이 좋아서 그런가 너무 많이 울어서 머리아픔 
주지훈연기돋보임 재미짐 
주지훈.. 너무 웃겼어요!!! 
넘재밌었는데 왜노잼이라는건지..? 
중간중간 웃겼고 원 을너무 재밌게봐서 2는 글쎄요~~나름 재밌었네요 ㅎㅎ 
스토리도 괜찮고 1편처럼 과도한CG는  개선되었음.말장난이 꼭 필요할까 싶기도하고 솔직히 공룡은 좀 아니었다.주지훈 다시봤다.연기는 김명곤씨가 너무 출중해서 다른 사람은 그저 그런 정도....개인적으로 별점1개받을 ...
초중반은 솔직히 지루 할수있고  141분안에 많은걸 담을려고해서 난잡할수 있다 후반부는 전개가 극에 달하면서 몰입도가 좋아지면서 영화도 재밌다고 느껴짐 개인적으로 1편의 억지 신파극보단 훨씬 재밌다고  확신함 
한국영화 직접 찾아서 본 경우가 없었는데 이 영화가 최초다. 그런 의미로 대단한 작품 
전편과 연장선상에서 볼 때 짜임새 있어 좋았다 
개인적으로 볼만한 영화였음..처음엔 지루 
이 영화는 정말 반전이였던거 같다 솔직히 좀 지루했지만 전체적으로 좋았고 괜찮았다 
재밌다 하지만 너무 코믹적으로 뽑아낸 성주신이 안타깝다 
ㅋㅋ다음편 나오죠? 나와야해여 
주지훈 너무 멋있었다 3편을 기대하게 만드는 작품 
존잼ㅋㅋㅋ!!!! 또보고싶어용 
애들이랑  봤는데...재밌네요마동석..웃기고ㅋㅋ 
스토리..반전..짱 !! 감독, 배우들 모두 짱짱 !!! ^-^ 
아아아아앙앙ㅇ아아ㅏ 꿀잼띠 
나쁘게 살면 안된다는것을 깨달았어요 - 9세 윤서 
한국영화 반전치곤 괜찮앗는데 ?  연을 이어가는게 묘하자나 ? 회자정리 거자필반. 
1편 보다 재밌었음... 
너무 재미있게 봤어요. 시어머니부터 초등 아이까지 3대가 함께 봤어요. 다들 너무 재미있게 봤어요^^ 
딸하고 두번째 봤는데 재미있어 하네요^^ 
솔찍히 구성은 막장 아침드라마 보는줄...화려한 영상미 알맞은 음악 소소한 웃음거리 그런데 반전이 필요 했던 건지 감동을 짜네기 위함 인지  1편에 대한 기대감이 였던 건지 보고나서 실망할순 있지만 한번은 볼만한 영...
ㅈㅐ밌게  잘  보았습니다.... 
너무너무 재밌고 3편이 기대되네요~~~ 
주지훈 하얀삵을 위한 영화....현대에서는 웃음을...고려에서는 멋짐을.... 
그냥 1편은 솔직히 지루해서 극장에 앉을때도 졸기 바빳지만 2편은 솔직히 기대반 걱정반 으로 시작해서 극장에 여자친구랑 들어왔었는데 볼걸이도 많고 연기도 좋구ㅎ 왜 사람들이 신과함께 거리는줄 알겠습니다.마지막에 쿠키...
주지훈 ~~정말 멋져요~~^^1  2 부 잼나게 잘보았습니다 
전 재미있게 잘 봤습니다~ 추천함 
아..진짜 너무 재밌음 솨왈악 
와...진짜 원편보다 훨씬 재밋네요. 
엉뚱한 면도 있었고 반전도 있어서 재미있게 봤어요 
훌륭하네^^  쥬라기 파크보다 낫다 
영화 스토리,감독이 관람객에게 주는 내용, 반전의 내용 그냥 아무생각이 안나는 영화알찬내용이다. 신과함께라는 웹툰내용을 벗어나지 않으려는 것도 보인다.  배우들의 연기력도 상상이상이었다. 
간만에 웰메이드 영화. 
2편은 기대만큼은 아니었지만 3편이 기대됨ㅋㅋㅋ 
죄와벌보다 잼썼어요ㅎㅎ이번화는 주지훈이 돋보였네요ㅎ 
하얀 사알앍이랑 비트코인에서  터졌닼 ㅋㅋ 
1편보다 2편이 더 재미있어요!! 
1편에 이어 2편도 너무 재밌게봤습니다. 3편도 기대만땅! 
신과함께는 신기하게 영화 몰입이 잘됨 
공작같은 쓰레기랑 다르게 인생을 생각하게 되네요.. 
삵~~~너무재밌었어용ㅋ 
전편에 이어 잼있네여^^ 
괜찮든뎅 ㅋㅋㅋ 1점테러 불쌍해서 별점 주고감 ㅠ 
눈이 즐거웠습니다. 추천합니다 
와 2편에서 과거가 나와서 제밌네요 
중간중간 치고 들어오는 유머가 완전 재밌었고 몰입감 개쩜 
초중반은 그럭그럭이였는데 막판에 반전이 죽여준다 
꿀잼1편 핵노잼2편 핵꿀잼ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ 
전작보더 억지감정이 없어서 더 좋았던것같다 
1편도 그럭저럭 볼만 2편도 그럭저럭 볼만 
기대 안하고 봤는데 재밌네요~3편도 나올듯ㅋ 
신과함께 계속나왔으면좋겠어요ㅎㅎ 
삵이라고 사아앍~~솨아아락ㄹㄱㅋㅋ 
1편이 스케일이 컸던거 같아요 
마지막까지 반전이 소름.... 
1편은 그냥 재밌고 감동이면 2편은 웃음 눈물 반전 궁금 내용도 알차고 잘 봤습니다 
가족과 함께 하기에  딱. 
너무 재밌게 잘 봤습니다 
전 편 마지막이 슬펐다면 이번엔 감동하동우 주지훈 김향기 김동욱 진짜 다 첵오♥? 3,4편이 기대됀다 
김동욱의 재치있는데 말투와 신들의 이야기들 전 너무 재미있게 봤습니다. 
전편보다 재밌네요~~~ 
반전의 반전의 반전 꿀잼 
너무 재밌어요  애랑봤는데  좋았어요 
전편은 울음, 후편은 과거추리 
완전꿀잼!  3편 완전기대됍니다! 
재밌어요 사람들이 일단 국내영화라면 까고보고 잘되면 배아파하는데 충분히 재밌고 눈도 즐거운 영화였습니다.동질의 할리우드산 영화들은 좋다하면서 이건 왜까는지 잘모르겠네요.내생각엔 공룡부분도 외국영화였으면 개그포인트로생...
스토리가 탄탄함 그냥... 
넘. 감동적!! 한국 영화 맞는지 싶을 cg한국영화에서 cg로 공룡을 볼줄이야... 
1편보다 훨배 더 재밌어요진짜 ㅠㅠ 주지훈 짱 다음엔 도경수 기대할게요 
무한감동 넘 재밌었어요~~ 
1편을 못봤는데도 감동과 몰이밤이 컸다 
별 기대없이 봤는데 디게 재밌었음 
나 신과함께 재미없다고 생각했는데 어째 2편이 더 재밌음2편을 위한 1편이었다고 해도 과언이 아님시원하게 10점 준다 
마지막 염라정체 알고 이제껏 스토리 생각하니까 소름돋더라 
너무 재밌었어요. 기다린 보람이 있음. 
혼자봤는데 정말 시간가는줄 모르고 봤다. 너무 너무 재미있었고 내가 쓴 돈이 아깝지 않았다. 신과함께 죄와벌 에서는 눈물을 흘릴수 있는 장면들이 꽤 나왔지만 신과함께 인과연에서는 눈물보다는 반전의 연속으로 몰입도를 ...
주지훈이 새롭게 보이는 영화 
와...꼭보세요... 진짜 또보고싶음., 3탄은없어요?ㅠㅠ 
3차사에 과거사...너무좋았어요 재밌어요 짱짱 3편도 기대됨 ㅋㅋ 
영화평론가들이랑 다르게 정맟 재미있습니다 
꿀잼입니다 강추드립니다 
어제 가족들과 봤는데 개인적으로 역대급이었다. 스토리, 스케일 뿐아니라 자짓 조금 유치할 수도 있는 씬들이 있어도 배우들의 연기력으로 다커버될 정도로 연기를 너무 잘했다.  아쉬운것은 오달수 역할이 다른사람으로 바뀐...
어쩜 연기 못하는 배우가 한명도 없을까요.스토리도 탄탄하고 정말 재밌게봤어요!주지훈 멋져요. 
주지훈 앞머리내릴때 반함...글구 재밋다....전 정말 재밌게 봣어요ㅎㅎ 
정말 모든분들 꼭보세요!! 추천추천!! 영화관 안에있는 관람객들이 모든분들이 같이 빵빵 터지는 재미와  가슴한켠이 아련해지는 감동스토리도 같이 있어서 더 재밌게 봤던거같아요!! 다음 편이 너무나도 기대됩니다 !ㅋㅋ ...
아들이랑 봤는데 재밌었어요 
주지훈 괜찮네 그래도 난 하정우?? 
마지막에 급전개속에 끼워맞추려는듯한 노력이 있었으나 어찌 잘 끼워맞춰진느낌?! 
감명깊다. 여운이 남다. 대단하다. 삶에 감사하다. 
전반적으로 1편보다는 2편이 훨씬 재미있다. 시간가는줄 모르고 봤다. 하지만 차사들 간에 얽히고 섥힌 이야기가 너무 인위적이라는 느낌이 들었지만 그래도 괜찮았다. 하지만 마지막 염라대왕 반전씬은 좀 아니었다.. 너무...
스토리가 너무 탄탄하고 한국에서도 이런 영화를 만들 수 있다니 대박~~~2탄을 다들 기대하셨을텐데 저 역시 2탄 개봉을 기다린 영화는  처음이였어요 1탄이 화려한 그래픽과 마지막 눈물 쏟게 하는 스토리였담 2탄은 주...
주지훈 진짜 ㅠㅠ감동억지 싫지만 일단 스토리가 꿀잼 
재밌게잘봤어요~~~ 
난 진짜 재밋엇다 원래 옛날스러운거 별로 안좋아했는데 특히 마지막에 진짜 재밋엇다 
역시 실망시키지 않느 시리즈. 
진짜 안보면 후회합니다. 
감동이었어요 ㅠㅠ아버지의 사랑그리고 용서폭풍눈물과 감동의 명작~1000만짜리 영화~ 
정말로 기대하고 보셔도 좋습니다! 
2편도 기대하고 있었는데 실망하지 않고 오히려 기대이상으로 반전에 반전을 선물받았네요~ 
개인적으로 되게 좋게 본 영화. 웃음부분도 없지 않아 많았고, 반전도 많았고. 뭐, 영화 재밌었음. 
1편은 처음이라 당연 새로운 소재와 스토리여서 재밌게 봤지만 2편은 스토리가 꽉 찬 느낌이었어요! 2편을 더욱 더 재밌게 본듯!!최고 
다박 대박 대박 대박 닥박 
1편 보다 더 잼나게 봤음 
주지훈 연기 미111쳤다 진짜 
재밌었어요!!개꿀!! 
재미있게 봤어요^^ 3편  나오면 또 보러갑니다. 
재밌게 잘 보고왔습니다^^ 
그냥저냥 볼만하네요 잘보고갑니다 
1편보다 재밌게 봤음 존잼 
김동욱 이야기가 주된 이야기가 아닌게 좀 아쉬웠지만 재미와 감동 마지막 장면은 정말 좋았어요 
중딩딸램과 함께 본신과 함께 2~~ㅎ1편보다 ×20000배는 더 재밌네요.꼭들 보세용~~^^ 
진짜 너무 너무 재밌다. 진심 너무 재밌었어요 내용도 풍부하고 개그도 재밌고 진심 감탄. 
1편보다 더 재미있었습니다. 마블리♡ 
재미있음 ㅋ 코믹과 감동을 같이함 ㅋ 
평점1들이 많아 고민좀 하다가 봤습니다 그건기우였습니다 1편보다더재밌고  주지훈 다시보게됐습니다 재밌습니다 믿고보세요 
재밌었어요 1편보다 ㅎㅎㅎ 
아주아주 재미있었습니다 
개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었습니다!!! 3편기대할께요ㅋㅋ 
잘만들었다. 진심. 다음편 꼭 나오길! 
지루하게 느껴질 수도 있지만 인과 연 이라는 제목에 걸맞게 잘 풀린 느낌이고 재밌게 봤습니다 한국영화 수준 ㅉㅉ 하는데 그럼 외국 영화 면서 심오하고 어려운 영화여야 수준이 높은 영화인걸까요? 관객이 재밌게 봤다면 ...
꼭 1편 보고나서 2편 보면 감동할 것임 
전 오히려 1편보다 2편이 더 재밌었어요. 올드보이같은 스타일 영화만 좋아하고 유치한거 되게 싫어하는데 요새 하도 삼류조폭영화만 나와서 그런지 신과함께는 이상하게 묘한 매력이있는 영화인거같아요 아무튼 기대이상은 확실...
이번에도 실망시키지 않았습니다 
진짜 띵작이었다 .몰입도가 장난아니었던 영화.반전에 반전을 거듭해서 너무나도 재미있었던 영화. 
 시나리오가 탄탄하고 완성도 높은 작품!  완전 꿀잼이었다 
신과함께 인과연 만점  아이주니? 
1에 뒷이야기가 이어서 바로나오네요 재밌어요! 
재미와감동,여러가지를 느낄수있는 영화...조카도 재밌어해 기분두배였네여~~ 
넘나 좋아...2번 봐도 너무 좋아요! 꼭 보세요! 
우리 가족과 난 재밌게 봤음.다들 긍정적.액션과 CG를 많이 기대하면 재미없을거고. 스토리와 반전이 매력인 영화.공룡은 아이들에게 볼거리 줄려한건지?^^.중간중간 지루한건 사실.하지만 전체적으로 1편보다 약간 나음....
진짜 너무 재밌다 개인적으로 일편보다 재밌음쭉 그랬던건 아니지만 보면서 소름돋는장면도 좀 있었다 
1편은 슬펐다하면 2편은 우리가 궁금했던것들을 풀어주는 편이랄까 ?주지훈 매력에 푹 빠진다 ㅎㅎㅎ웃음과 놀람을 오락가락하며 본 영화다.역대급 재미있었다 ㅎㅎ 
또 천만 가겠네 퍼즐처럼 딱딱 맞춰지는데 볼 때마다 소름~~ 
1편보다 리얼재밌다 개보장 
저는 1보다 저 좋았구요주지훈 배우님  하정우님  못지않더이다 
신과함께 , 웹툰으로는 안봤지만 영화만으로도 충분히 느낀점이 많은 영화. 이 영화는 보고나면 생각도 많아지고 반성도 하게만드는 영화인것같다 . 나는 너무너무 재밌었다.감동도 웃음도 적절히 잘 표현해낸듯 ! 아무튼 너...
진짜 예측불가 재미있었네요. 평점 1점 단 silv**** 댓글알바 티나네요 ^^ 시즌1편과 시즌 2편 둘다 댓글을 똑같이 다셨네ㅋㅋㅋㅋ "이 영화를끝까지 본 내가 귀인이다." 
시즌1을보고 기대가 됐으나 기대에 못 미쳐요 
마동석 아니었음 개망임 마동석이 5점 주지훈 1점 
저는 안봤는데 이미 예매 했기 때문에 일단 10점 갑니다.얘기들어 보니 재밌을것 같아요ㅎㅎ 
1점 주는이유 망하면 토렌트 받아볼라고 그럼 백수들이 ㅋㅋ 
솔직히 미션임***보다 재미있다 
화이팅 재밋게봣어요 차태현씨의빈자리가있긴있네요 
웹툰을 안봐서 관심도 없어서 1편 안봤는데 당연히 이어지는 2편도 안보려 했지만 어쩔 수 없이 봐서 이해도 안가고 뭔 내용인지 그냥 상황을 머리에 때려박음 그리고 난 잘 우는데 참을만 했고 웃기는 부분도 많고 영화 ...
전 정말 좋았어요.1편도 봤는데 전 둘다 괜찮았는데 저만그런가요....이번 2편 마지막 반전과 재미와감동도 잘 잡은듯 싶었고 개인적으로 최근본것중에 표값이 하나도 아깝지가 않았던 영화였어요 다른분들도꼭 보셨으면 좋겠...
이번편은 감동보다는 재미가 더 컸던거 같아요 그렇다해서 감동이 없다는건 아닙니다! 재밌게 잘봤어요 3탄 원일병 기다리겠습니다 감독님!!!! 
펀드는....오른다 
별점 테러뭐지?전 재밋게봤어요 
초반, 중반엔 지루한데 나름 볼만 했어요 
개션 임파서블 OOO기 영화충이 징징대네 
1편에 이어 2편도 잘봤습니다. 과거부분이 인상 깊었습니다 
볼만은 했는데....나만 그런가jQuery22406211110827613826_1533108455990 
초반에 지루하고 결말예상이 가능했지만 내용이 이어져서 재미있었다. 
초반 내용 지루.. 뒷부분은 볼만함..~~ 
오늘 조조로 봤는데 러닝타임이 긴거 빼고는 괜찮았음, 무엇보다 연기가 다들 탄탄해서 재밌게 봄.  끝나고 한 번 더 보고 싶다는 생각이 들 정도로  재밌게 봄. 한 번 더 볼 예정임. 
역시 한국영화는 2편내면 썩 좋지않네 미션임파서블 보시오 
1편보다 재밌어요. 짜임새가 괜찮네요. 
배신지옥 김하늘 돌려줘 
훌륭했어요. 올 여름 이 정도면 충분한듯 
진짜 팩트를 말해드림.이런 영화는 10점도 1점도 알바임걍 극단주의들 무시하고 평점 보면 답 나와요~ 
잘만든 영화다. 한국적 정서로 생과 사의 세계를 현대적 언어로 잘 풀어낸 영화. 왜이리 슬프던지... 
진짜 개재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 
앞에서 좀 지루하다가,, 뒤에선 설마했는데 깜짝놀람 
다들 개멋있게나왔구려 반전도 기가막혔네 
사람들이 하도 별로라해서 기대안하고 봤는데 1편만큼..아니 1편보다 더 재미있게 봤어요!!!주지훈 멋찜쩔어~~ 마지막 반전..소오름! 
진짜...반전미최고 
결국 3명의 인생 다시 만나다 
정말 영화 재미있다 시간가는줄도 모르고! 
와우 완죤꿀잼..행복만땅 
와 스토리가 진짜 탄탄하네영화시닥부터 끝날때까지  개 집중해서봄 
1점주는 새끼들이더 알바같음 ㅋㅋㅋ 
솔직히 재미없고 지루하다는 사람들 이해가안간다 ㅋㅋ 이해못해서 지루하게 느껴진거지 집중하고보면 반전의반전에 재밌어요 사람마다 의견은 다르겟지만... 난 추천 
두시간반이 왜 지루하다는지 모르겠다. 
난 재밌게 봤는데 같이 본 형들은 다들 재미없다고 함. 왜지... 
미션임파서블이랑 시간 비슷하던데 이건 시간 순삭.미션임파서블은 중간에 2번졸음 올해 본 영화중에 제일 재밌었습니다. 
아이들과 아주 좋은 시간을 보냈습니다. 
웃기지마라뭔진모르겠지만너무 재밌게봤다1편의 일관되고 통일된 스토리의 뼈대를 두고점진적 스펙타클한 액션과 호기심자극하는국산판타지 잘 짜여진 스토리의 절정부분의감동과는 판이하게2편에서는 3편의 몰입도를 위해 차사들의과거...
처음에 평점이 낮아서 1탄만한 2탄없구나 했는데 그래도 봐야겠다 싶어서 봤는데 왠걸~ 매우 재미있고 잘 만들었음. 연출력 구성 시나리오 연기 모두 매우 좋았음. 1점이 알바같음. 
아정말 전편도 재밋게 봣지만 인과연은 더욱재밋네요 주지훈의 익살연기도 ㅋㅋㅋㅋ너무 기엽더라능 
와 진짜 보는중에 얼마나웃엇는지 주지훈 진짜 굿이다 
감동과 코믹으로 이루어 져서 정말 재밌었어요 
전 재밌게 잘 봤어요 ~^^ 
반전의반전 스토리 좋아요 
지겹다는 얘기에 볼까말까를 진짜고민했는데진짜 거짓말아니고 재밌게봤어요.저의 두딸도 재밌다고 대박 이러던데요ㅎ재밌어요 지겨운거없구요 앞의전개가 궁금해 넉을 잃고 봤어요ㅎㅎ~~ 
꿀잼 반전 스포당하면 안됌 
재밌기만  하더만 앞뒤  딱맞고.. 
일편은 너무 슬프고 이편은 복선이 개쩔탱이다 
까는놈들 극성인데... 대체 이게 뭐가 문제냐? 진짜 암것도 없는데 배우들 연기들 때문에 흥행했던 독전에 비해 훨 낫다. 1편 재미있게 본 사람들 걱정말고 2편 보시길 
잼있어요  ~^^ 덕춘이는  항상 순수하고 귀엽네요 
보는 내내 소름돋는 장면들이 많아요.주지훈이 씬스틸러역할이었고 진짜 재밌네요 
오늘 보고 왔는데 진짜 기대 이상으로 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 또 보러 갈 예정ㅠㅠ 
연출력에 놀랐습니다 한번 씩 봐도 안 아까운 영화 
개꿀잼입니다재밋읍니다 
아니 랩터가 왜 나오는지가 왜 이해가 안돼? ㅋㅋㅋ진짜 말같지도 않은 태클이네 ㅋㅋ 시비걸고 싶으면 일베 메갈 저런 사이트 가서 노세요 거기 님같은 애들 많으니까 
시작부터 끝까지 지루할틈없이 스토리와 영상으로 꽉 채워줌. 너무 재미있다 속으로 계속 반복하며 봤어요*.* 
....재밌다구..? 지루하고 억지로 끼워넣은 반전들인데.... 
반전에 반전.... 10글자 
1편보다 재밌습니다. 3명의 차사가된 배경과 비밀이 이야기의 중심이예요. 재미와 감동 모두 잡았습니다. 
정말 본 영화 중에서 제일 돈이 아깝지 않은 영화다!! 꾸르으잼!! 
아니 나는 렬루 재밋어서 영화관에서 나오면서 와 대박대박하면서 나옴 
진짜 솔직하게 난 일편보다 스토리 탄탄했고 더 좋았음 
무더운 여름 ^^ 잼난 영화였네요~~ 
꿀잼이였어요 이번푠은 슬프지도않아서 
제발.. 겁나재밌었구먼.. 물론 사람들간의 차이는있겠지.. 중간중간의 개그센스 랑 진짜 차사들의 비밀등 스릴있어서 좋았구먼 
반전의 반전을 주는 영화 
2편 대사가 인상 깊었습니다 
졸잼쓰~~~~!!!! 
대한민국 역대 최고의 웰메이드 영화 등극~! 
재미있다는거냐 재미 없다는거냐 도대체 
나름 스토리도 있고 잼있어요 ㅎㅎ 
평이 별로네다들..난재밌던뎅 쩝,, 
가족들과 함께 봤는데요 너무너무 재미있어요 감동입니다 
중반까지 진쨔 재미도없고 전개도 느린데 후반부터 전개빨라지고 반전이 기다렸다는듯이 우르르나올때 재밌어짐 그래도 후반이 재밌었느니(지극히 주관적인 의견) 8점준다! 참고로 알바아님. 앗그리고 하정우는 여전히 잘생겼고 ...
2시간 순삭 입니다 잼잼잼 
스토리 짱짱.. 흥미 진진!!! 
이야기 탄탄하고 정말 재미있습니다 
볼만해요~!!1편보다 훨씬 재밌어요ㅎㅎ특히 하정우 이정재 연기 겁나잘하네요 
나만 재밌었나..? 1편도 좋았고 2편도 웃긴부분도 많고 감동적인부분도 있고 반전도있고 소름돋고 그런부분 많아서 영화보길 잘했다라는 생각했는데.. 저는 개인적으로 정말 재밌었어요 
어제 미션보려고 오늘 11시 35분 영화 예매했는데 신과함께 개봉하는거 때문에 내가 보려는 시간때 미션 취소됬다ㅠ 
신과함께 1,2를 다 영화관에서 봤고,미션 임파서블도 신과함께 보기 전에 개봉한거 7월달에 봤는데...시리즈를 한번도 못봐서 재미를 못느꼇음...임파서블 한번도 안보신 분들은 신과함께를 추천드려요. 
재밋었어요 1편보다 더^^ 
미션임파서블과 신과함께 두개다본 입장에서 신과함께 조금더 점수주고싶음, 오히려 미션이 좀 지루하게 느껴졌음. 하정우 아버진 김용건이 아니었음. 
재밌어요 이 영화 꼭 보세요!! 
스토리가 풍부해서 몰입감이 장난이 아니다. 
1보다 더 잼게봤어요 쥬라기 워낙 좋아해서 공룡들도 반가웠음... 
재미있어요.두번봐야 겠어요 
정말  재미있어요.. 대박 
어제 보고 왔는데 감동은 1편보다 덜 하지만 생각보다 재밌었어요 다만 너무 차사들 과거를 끼워맞추려는게 느껴져서....좀 아쉽네요 그리고 중간에 쥬라기 공원은 왜 나온건지... 
한시간밖에 안자고와서 ㅅ잘뻔했는데 시작하고나니 그런거 하나도 없고 잠도 다깨고 재밋게봤는데 ㅜㅠ 1000년전이야기 넘나들면서 원작과는다르지만 재밋엇어요 ㅜㅠㅠ저승차사끼리 케미 오지고 진짜 김수홍하고 디오 넘 웃김니다...
여친이 재밌다고 옆에서 노래를 부르네요... 그냥 한번 보러가세요 
재미있게봤는데  욕하는사럼들 뭐임jQuery22409142332848593013_1533152066049?그럼 지들이 감독 하던가ㅋㅋㅋ 
뻔하지만 재미있었는데 
진짜 CG가 소름돋을 정도로 대박이였고 하정우가 진짜 너무 너무 완전 잘생겨서 소리지르고 싶을 심정이었어요.. 집중이 안될 정도야 진짜.. 정말 반년을 기다린 만큼 기대 충족을 확실하게 해준것 같아요 결론은 하정우 ...
솔직히 재밋는데알바심하네 
재밌으니까 재밌다하지 ㅋㅋㅋ 뭐만하면 알바 ㅇㅈㄹ 평론가 납셨네~ 난 1편보다 재밌었음 
동연아ㅠㅠㅠ 꼭 3편에서 보자ㅠㅠㅠ 
재밌엇어요! 떡밥회수에 반전까지신함3까지 나왔으면 좋겠음 
1편보고 2편도 방금 보고 나왔는데 반전 소름돋고 졸잼이었어용 사람들 왜 욕하는거야 ㅠㅠ 향기 짱 !!! 
차사들의 이야기가 예상되는건 어쩔수없다고 생각함. 원작이 있는 작품이고 반전이 있을것이라는건 이미 많은 작품들을 접한 우리에게 당연한 일. 그만큼 이번 작품은 영상미랑 배우들의 연기력에 신경을 쓴 듯함. 1편보다는 ...
평점테러 믿지마세요.  볼만합니다.마지막 쿠기영상 꼭 보세요. 
역시 천만배우 하정우의 연기가 정말 돋보이는군요... 5번정도 봐야 그 진가를 알아볼 수 있을 것 같네요... 세기의 명작입니다.. 
역시 속편은 1편보다 재미가 없다는것이 진리네요. 기대한 만큼의 재미는 아니었습니다. 
1편은 별로였는데 2편은 재밌네요 
여러분 네티즌 평점따위는 무시하세요 댓글알바들 천지임 관람객 평점만 보시고 판단 하시면 됩니다. 볼만한테 불만쟁이들 천지 ㅋㅋ 
넘 잼나요 ㅋ기대이상입니다많이들 보세요 
올해 최고의 수면제다!! 
펀드는 존버가 답이니라. 
1편만큼 재미나요  좋은 시간이였습니다 
핵존잼!! 시원하게 잘봤습니다~ 
이번편 진짜 끝까지 믿고 봐라. 영화를 어떻게 이렇게 만드는지 
재밋어요 한국영화가 많이 발전한거같아요 
알바푼느낌은멀까jQuery224009618625478500831_1533084947028 
아들.남편이 봤는데 1편보다 재밌었다고 하네요 
괜찮은데jQuery224040331937055610556_1533113432618 박하네 평점 
스토리 탄탄하고 볼거리도 충분했을 뿐만 아니라 유머 코드도 나름 괜찮은 영화였다. 평점 테러할 정도는 아닌듯 
재밌었습니다~~~~! 
완전 재밌음 보다가 소름돋아서 입막음 ㄷㄷ 
1점주는건 미션임파서블 빠들이다 국내영화가 상영관 독점하는게 뭐가잘못된건지? 게다가 1편이 천만넘은 영화인데 당연히 독점될수밖에 없지 개인적으로 1편보다 더 재밌었다 인과연이라는 부제랑 딱맞는 내용인것같다 
와 존잼 .. 신과함께1볼땐 중간에 잤는데 2는 진짜 너무너무너무 재밌었음!!!! 너무 재밌고 주지훈 넘나 멋있는것??그리고 이정재 역시나 독보적 존재감 
꿀잼입니다~~~~!!! 
무조건 2편기대!!! 
볼만합니다10글자채우기 
와 대박 , 전작보다 낫네요 1편 좀 신파삘 나서 불편했는데 아주아주볼만 합니다 와 마지막까지 실망안시키네요 
아니세상에 이거 모두가보게해주세요 일단 8월1일 오전11시2분 지금 64만장 축하하고요 해원맥 사랑하고요 그냥 아 미치도록 반전의반전의반전인영화입니다 cg는 c급이지만 스토리가 너무탄탄 ㅜㅜ 속닥속닥보고와서그런가 신...
1편보다 2편이 재밌늣 드문경우 
올해 본 영화중에 가장 재미있었습니다. 우리나라 시각특수효과도 이제는 외국 못지 않게 기술력이 많이 좋아졌네요. 
잼나든데...끝났다고 나가는데 뒤에 영상 더 있더만요~ 
마지막 쿠키 영상이 압도적 
정말 1탄에 이어 실망하지 않을 수 없는 명작이다... 
재미있다 3,4편도 가즈아 
1편보다 더 스토리도 있고 웃기고 잼있게 봤어욧 !! 
영화 잘 봤어요! 신과함께-죄와 벌 도 아마 7~8번 봤던거 같아요. 이번 신과함께-인과 연 도 흥행 하시길! 아 주지훈님은 정말 보면 볼 수록 끌려드네요! 정말 멋지세요! 주지훈님 외에도 모든 배우분들 최고에요! ...
나는 충분히 볼만했는데..알바라는사람 너무많네..이전편만큼의 기대를 충족시키진 못했지만 영화관에 있는 사람 대부분이 재미있게 보았다.주호민 작가의 웹툰 원작을 다읽은 장본인으로서 웹툰이 잘녹아들어있고 3편이 기대되는...
나만 재밌었나봐.... 
난 너무 재밌었는데? 다들 왜 그러지? 
스토리텔링 위주라서 재밌는거같아요 
2편이 더 잼난듯 ^^마지막 반전 원작 본 난 넘 좋았네요 
재밌게 봤음~~~역시 이번에도 1000만인가 
한국의 영화가 많이 발전한 것 같아서 재밋네요 미션도 재밋고 신과함께도 재밋고 맛이 틀리니 다르게 재미나게 즐기면 될 듯 
보면서 과거씬 나올때 루즈한감은 있었지만 전편처럼 신파에만 의존한것이 아니나 여러가지 이야기를 통해 다양한비밀을 풀어내는 과정은 전편보다 더 훌륭한점이었다 
저만 존잼 이었나 보네요 ㅋㅋㅋ다들 노잼이라하셔서 별말은 못하겠고 그냥 주지훈 개존잘...ㅜㅜ 
댓글알바 아니고 중2인데 공룡나오고 설정파괴한거 빼면 나름 재미있게 봤습니다. 반전도 꽤 인상적이었고. 딱히 지루할 요소는 없었는데 지루하다고 하시는 분들은 걍 영화에 집중을 안하신듯... 사실 10점까진 아니여도 ...
비평하는 알바들 진짜 많구나.. 
재판은 들러리, 차사들의 과거 이야기가 더 흥미진진 했다. 
하얀삵 심장 저격, 앞부분 30분을 못봐서 눈물....관람평을 적을자격이 없다 
그래 이제 좀 영화다워졌다. 아쉬움도 있지만, 1편보다 100배는 낫다.. 
시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤음. 1편의 차태현이 까메오였구나 싶었을 정도로 2편 재미있었음. 
재미는 있는데.. 역시 1편 보단 싱겁네요 
다른건참울수있어도 공룡건은 정말.... 
으음... 마동석의 하드캐리... 
1편보다 더 재밌었다. 주지훈 최고 
1편 보다 재미있었음  3편의 이상한 망자 ㅎㅎ 기다립니다 
잼나요 1편보다 조금아쉽지만 
볼만 했는데, 그래도 1편보다는 아쉽당. 
이야기 전개가 잘 이어져서 재미있었어요~ 
핸드폰보다가 영화보다가 했는데도 스토리 다알수있음ㅎㅎ 1편보다 재미있어서 좋았네요 
1편보단 훨씬 나았음그나저나 마지막 하정우 법정씬에서 비비큐 광고 생각나서 혼났다 
1편보단 덜하지만 볼만함 
1편이 더 재밌었지만 2편도 재밌습니다 
전편보다는 급조한 느낌 
피시방에 우유가 왜 없을까?? 
전편을봐서 이번편도 챙겨봤는데.. 
1편 보다는 모자라지만 3편을 기대하게 하는 영화 ! 
굿입니다. 다음편은 없겠죠jQuery2240565050753624339_1533725324319 
초등아이들은 완전 재미있다고 하네요.스토리는 지루한감이 있었는데 그래도 그냥 생각안하고 볼만함 
핼잼햇잼입니다 꼭보시여 
재밌었어요~^^오랫만에 가족다같이.. 
1편보다는 떨어지지만 볼만했다 
1편보다는 지루한감 없지 않았으나...나쁘진 않았어요^^ 
저는 그냥 그랬어요ㅋ 하지만 3편도 볼것같음 
1편보다는 조금 재미 없어요.. 
일편보다 스토리도 더 재밌고 안지루해서 좋았음 
억지 신파 없어서 좋다. 적어도 마녀같이 시간아깝다 소리는 안나올 영화긴 한데 이거랑 미션6 중에서 고르라면 미션을 보는게 더 낫다. 
지루해서 보다가 나왔습니다 
인연과 용서 여운이 길었네요 좋았어요 
내 살아온 인생에 사과를 건넸어야 하는데 그러지 못한 사람이 있진 않은지, 용서를 구하지 못해서 평생 후회할 사람을 남기는 것은 않은지, 깨닫게 해준 영화였어요 
실망시키지 않았어요ㅎㅎ 재밌네용 주지훈짱!!>< 
진짜 너무 재밌어요 개인적으로 1편보다 스토리구성도 더 탄탄하고 배우분들 연기도 더 멋있어진것같습니다 !! 꼭 보세요 강추강추 
주지훈밖에 안 보인다.... 
1보다 잼있었음 1보고 가세요~ 
신과함께1편을 보지않아 내용이 이해가지않을까봐 걱정했는데 무리없이 잘 봤습니다. 역시 믿고보는 하정우. 모든 배우분들의 연기가 훌륭했습니다. 생각을 하게만드는 대사들도 인상깊어요. 
주지훈 넘 멋져요 강추영화입니다 
이번편은 주지훈이 너무 멋지더라구요ㅋㅋ 댓글보고 지루할까봐 걱정했는데, 처음부터 끝까지 재밌게 봤어요! 
이야기의 약함을 노래로 때우는 느낌 
그냥 볼만했다 쫌 지루한 구간이 있어서 알아서 판단하고 보세요 강요는 안해요 
!!!! 스포일러 포함 !!!!1. 1편과 다르게 신파적이지 않아서 좋음2. 공룡나올때 감독 쥬라기공원 팬3. 향기에게 흰목도리줄때 눈물살짝4. 마지막 염라대왕은 아버지가 염라대왕의 모습에    눈물 살짝5. 볼만한...
솔직히 안본사람은 평점달지 마세요 솔직히 공룡이나 난잡스러운 그래픽은 별로였지만 내용적인면에서 별로까진 아니였습니다. 
신과함께2. 140분이 시원하고 재미있게 지나갔습니다~주지훈 너무 멋지네요~신과함께 1편을 본후 2편을 보는게 좋을거같아요^^2편이 더 재밌네요 
마동석이 개귀엽고 주지훈이랑 김향기 이야기 너무 좋은데 중간에 김향기 병으로 죽었다고 했으면서 칼맞아서 죽은건 이해안감.. 
1편보다 훨 낫구만 왜 그리 까내리지? 
1탄과비슷한 전개가 약간은 실망스러웠다 
1편은 좋았는데 2편 왜이러냐.강림과 수홍 얘기 저런식으로 엮는게 억지라고 생각 
교훈을 주는 영화다 재밌게 봤당 
지루함 없이 아주 재미있었어요!! 미지막에 대박 반전!! 
1편보다 재밌게봤음 씨지도 안어색하고 눈물도짰음 한국영화 발전했다 굿 
1편은 그저 그런데 김동욱때문에 봤다면, 이번작은 주지훈때문에 보는게 맞는듯. 
1편을 능가하는 감동 탄탄한 스토리 
와,,, 1편보다 2편이 더 재밌네 천년전 스토리가 스케일 장난 아님 
의외로 평점이 낮네요. 개인적으로 1보다 2가 훨씬 재밌어요ㅠ 
완전 추천합니다 댜들 보시와요 
한참만에남기네요 재미있습니나 
가슴이먹먹합니다..1편2편연달아봤네요...최근  극단적인생각을많이한사람입니다..사는게너무힘드네요...근데이영화를보니  함부러 죽을수도없는것같네요...영화는 너무잘봤지만...몇일째  생각이더많아집니다...그래도  지금...
개인적으로 1보다 훨씬 재밌었고 여운도 남는 영화였다 
덮지훈 사랑해요... 
재밌게봣어요ㅎㅎㅎㅎ 
조금 지루할 수도 있었는데 반전에 반전 스토리가 1편보다 더 재미있었어요^^* 
잘하는 것과 하고 싶은 것이 맞아떨어졌을 때 - 씨네21 | 이주현 
재밋음ㅁㄴㅇㄹ호ㅗㅓ 
진기한 일이로구만 ㄷㄷㄷ 
하정우 연기 너무 잘해서소름 끼쳤다 
꿀잼입니다꼭보세요ㅠㅠ 
1편보다는 조-금 지루한 감이 있긴한데, 가면 갈수록 존잼탱 
1편도 재미있게 봤고 2편 또란 재미있네요! 반전의 반전! 3, 4편도 너무 기다려져요 
마동석 시크하고 귀엽다 주지훈 앞머리 덮으니까 멋있다 향기 이쁘다 
재밌게 잘 봤어요~~~ 
1편도 재밌고 2편도 재밌삼 
전편에 이어서 정말 좋았습니다. 
동욱님 세상 사랑합니다 ㅜㅜㅜ 
재밌어요 드라마같고ㅋ 
공룡나오는거 살짝당황했는데 스토리가 너무재밌음ㅎ 
한번쯤은 볼만하다 두번까지는 아닌듯 근데스토리는  재미있고 이정재가 하정우아빠고 하정우랑 주지훈은 이복형제임 
진짜 재밋었어요...후반에 감정이입되서 펑펑움. ㅠㅠ 
진짜 20OOO도 인생영화다!! 
탄탄한 스토리와  예상을  뒤 없는 반전의  스토리~진짜로   시간 가는줄  몰고  본   영화 중  하나이다.너무  재미있게  관람했어요. 강~추 
다음편이 빨리 나오길~~~ 
1편보단 재밌게 봄 근데 공룡이 왜 뜬금 없는거지 젤루 무서워하는게 나온데서 나온건데... 
개인적으로1 보다 2 가 더 재밋었는데 스토리도 좋고 흐름도 좋고 웃기기도하고 왜 별점테러인지 모르겠네ㅠㅠ 
꿀잼이였는데 . 스토리 구성도 전편보다 탄탄하고 
개인적으론 꽤 괜찮은 영화였어요. 
재미 감동 영상퀄리티 배우들의 연기력 까지 다 잡은 인생영화에요!! 신함 최고 ~ 
확실히 1편같은 임팩트는 없지만 성주신도 재밌고 결국에 다 연관되어있고 마지막 반전아닌 반전도 있어서 좋았음 
너무 재밌었어요~ 시간가는줄 모르게봤습니다 
재밌네요~~1편과 또다른 재미가 솔솔 
1편이 더 재밋긴 하지만 완죤 재밋어요ㅠㅜ 강추임♥ 
전편에  너무 감동이 커서 보통정도로 주고싶네요 .^-^; ! 
1편 보다 훨씬 재밋게봤다하나 이해안되는건 공룡같은걸 넣어야 했나싶다.. 
후속이 전편보다 못하다는 보편적인 선입견을 깨게 해줬던 '인과연'.'죄와벌'은 웹툰에 대한 기대감으로 봤다해도 스토리라 2% 아쉽다는 느낌이 강했는데, '인과연'은 차사들의...
3편 기대합니다ㆍㆍㆍㆍ 
대박대박대박 한국 영화에서 나오는 공룡 중 정말 하!나!도 어색하지 않았던 영화임! 쥬라기 월드의 영향을 받았던 것 같기도 했고 아무튼 한국 그래픽이 이렇게나 발전해서 너무나 기쁘다! 하정우, 주지훈...  당신네들...
어정쩡하게 원작 훙내낸 지난 시즌 보다 감독의 메세지가 더 분명히 담긴 이번시즌이 훨씬 좋은듯 
맨 마지막 염라대왕 소름ㅋㅋㅋㅋ중간에 펀드 이야기 할 때 살짝 뭐지? 했다가 후반에 집중해서 봤음. 1편이 너무 재밌게 나와서 그런지 2편은 끝 맺기 위해 끄는거 같은 느낌이 들었음. 
2편도 너무너무재미있네요 아이들도 너무 좋아하네요! 
1편은코믹스럽게 재미나고, 부모의 자식사랑은  마음이 슬프고 아팠지만 ~ 2편은 이 무더운 여름  참 재밌게 웃고, 마지막엔  어떤 일이든간에  후회하지 말라는 교훈도 얻어 봅니다. 
아이들과 재밌게 봤어요 
신파 아니라서 2편이 훨 재밌네요 3편도 기대됩니다 
재미있게 잘 봤습니다. 마지막 장면 때문에 여운이 많이 남네요. 
청소년인 아들 셋과 함께 했는데, 정~~~~말  재미있었다더군요. 저는...초반에 잤습니다. 아마...피곤했나 봅니다. ^^; 
오랜만에 기대치를 넘어선, 내 주변의 인연들을 돌아보게하는 영화다. 
잼섯슴 애들 궁금했던 스토리도 풀어주고 
달수형... 그러게 왜 그랬어...그리고 한글을 만든건 조선의 세종대왕이다 바보 멍청이들아! 
아..진짜잼잇음...ㅋㅋ 
주지훈이 다한듯나만 그런가... 
너무 재미있게 잘 봤어요 ㅠㅠ 
재미있어서 시간 가는걸 몰랐네요 
 1편보다 재밌었음 주지훈 멋있음ㅠㅠ 
평 보고 솔직히 좀 걱정 많이하고 보러 갔는데 저는 정말 재미있게 봤어요!1편하고 바로 이어지고 1편 안보셨으면 좀 재미 없을 수도 있습니당 
영화를 보기 전에는 김동욱을 기대하고 있었지만, 이번 신과함께2는 주지훈의 영화 같다 
올ㅋ 근데 천년 또 지났으니 다음천년 염라는 ....일것같고 그래서....에게 내밑에서 일하지 않겠....라고 한거면 ㄹㅇ 3편 기둘기둘 
러닝타임이 좀 길어서 그러지 볼만함 
중간중간 뜬금없는 부분이 있긴한데 무시하고 볼만큼 재미있었음 연기력은 짱짱임예상했던 전개였고 개인적으로 반전은 없었음마지막 도경수 매력적이었다☆갑분공 
덮지훈 사랑해요ㅠㅠㅠ 
여름엔 시원한 극장에서 오락영화 
나는 되게 재밌었는데....  3편 나오면 좋겠더라 친구들도 되게 재밌다고 하던데.. 
넘 좋아유ㅜㅜ 재밌게 봤어요!! 
하얀삯♡정말 유치하면서도 시간가는줄 모르고 잼나게봤어요 
신과함께는 진리였다 역시개꿀잼 
1점주는 사람들 미션 알바들임듯 전편만큼 진짜 재밌습니다!! 
2가 확실히 재밋엇음 1000만 가즈아ㅏㅏㅏ 
너무 재밌게 봤습니다. 3편도 나올까요? 
1편을 극장에서 보는걸 놓쳐서 가족모두 집에서 시청했었는데 생각보다 별류여서 이번껀 기대안하고 극장에서 딸이 하두 졸라되서 계속 조조 매진...결국 안하는 예매를 해서 오늘 보게되었는데 기대를 안하고 봐서인지 생각보...
유치해도 재밌어서 좋았어요^^ 
최근에 상영중인 영화중에 제일 재밌었고 엄청 집충해서 봤네요 스포당하신 분들은 재미없을수도.. 1편보고 보셔야됩니다 3편도 기대 되네요^^ 꼭 보세요 ㅎㅎ 
남친이랑 심야영화보고 집가서 자고 일났는디 남자친구는 넘 잼써서 그런지 신과함께 검색해서 기사보고 댓글보고 난리든디 또 기회되면 보고싶은맘은 있움 
신과함께1은 신과함께2의 예고에 불과했다. 
네? 1점준사람 진짜 뭐지?지루하다그래서 그런가보다 하고 봤는데전 전혀 지루함 못느꼈어요 1만큼 재밌던데요...공룡나온것도 패러디한거 느껴져서 전 재밌었어요ㅋㅋ3빨리 보고싶어요!! 혼영 첫도전 성공이예요 ㅋ 
반전 지렸다 진짜로 ㅠㅠ 
진짜 1편보다 더 스토리좋고 재미졌다 전생과 오가는 스토리로 지루한 장면도 없고 그냥 딴말 필요없다 굿이다! 
너무 재미있게 잘 봤습니다  10점! 
2편도 재미있게 봤어요~~ 
와 진짜 주지훈 앞머리 내릴대 영화관에서 개 심쿵사..  이번 편 너무 잘봤습니다 다들 연기가 미쳐 미쳐~~ 어떤분이 1이랑 2가 너무 다르다는데 아니더라구여 1을 봐야 2의 스토리를 알수있더군여 진짜 너무 잘 봤습...
너무 재밌게 봤습니다 여러분도 한번씩 보시길 추천 향기님 너무 예쁘게나와서 팬됨ㅋㅋ 
잘봤습니다 아들이 너무 재밌게 봤다고 하네요 
너무 재밌었다ㅠㅠㅠ 난 1편보다 조았음! 
두시간 반 즐겁게 봤어요~ 
내삶을 돌아볼기회를주는영화 
ㄹㅇ 개꿀잼 주지훈 너무멋지다 
초반 평 보고 안볼까도 생각했는데....뭐야jQuery22406972434321814054_1533611187327너무 잼있잖아!!!김향기가 주지훈 붙잡고 울때 진짜 울뻔했네... 
감성적인 이야기꾼이 된 마블리... 깨알같은 개그꾼이 된 주지훈.. 1편에서는 SF위주라면 2편은 깊이있는 스토리를 편집의 기술로 미화시킨 수작!!  정말 재밌게 봤습니다. 
이건 진짜 4D로 봐야한다!!강추!!!진짜 개쩐다... 엄청난 반전에 반전..입벌리고 봤다;;내용이 1편보다 많아서 더 좋았음ㅋㅋㅋ기대이상이다 이영화는!! 
눈물 줄줄 나오더라 ㅠㅠ 
잘 봤습니다. 재미있어요. 
1편 보다 2편, 새로운 시리즈물에 대한 설레임 
반전의 반전!!!! 진짜 존잼이다 1편은 솔직히 그냥 그랬는데 2편은 진짜로 재밌었음!!! 
완전 재밌었고 주지훈 존잘 
완전 꿀잼 무조건 보십시요제가 원래 영화을 안 보는 체질인데 어쩌다보니 신과함께 1편을 보게 됬는데 완전 재미있어서 2편도 봤는데 이것도 또 보고 싶어요 돈 만 안 들면3번은 더 볼수있게 만드는 영화에요 
cg랑 배우들 연기가 헐리웃 저리가라임 
이거를 1점대 주는 사람들은 진짜 알바다..1편은 신파중심이고 2편은 3차사 과거 중심의 이야기이고 반전의 반전 반전을 시사한다!! 꼭 봐야함!! 염라의 통수가 제일 크다!! 이것도 영화 다끝날때까지 끝까지 봐야됨!...
전체적인 내용과 마동석의 성주신!  즐겁게 봤습니다^^ 
그럭저럭 1편보다는 낫다. 근데 너무 길어서 엉덩이아픈게 단점.. 
진짜 시간가는줄 몰랐다 
크.. 다들멋지당~~ㅎ잼나다 소문듣고 봤는데 ..잠못자고본게 후회스럽지가 않넹ㅎㅎ 
아...재미있게보았고 마지막에 굳 
너무 재미나게 잘 본영화 1탄에 비해 스토리도 볼꺼리도 많은 잼났어요 !!! 
잘 만들었어요~ 볼만했습니다~ 
평점안매겨도 이미 5일에 이정도 관객수면 말다햇죠 
완전꿀잼ㅎㅎ반전의반전 
신과함께가 1위라는것을 인정할수밖에 없는 스토리와 진행 등등 극찬!!!가족함께보면서 울고웃고 잔잔한정을 나누고 왔어요 
이번편 진짜 좋음주지훈 진짜 연기 잘하는듯 
스토리가 완벽하다 1편보다 짜임새 재미 모든게 끝내준다 한번더 보고싶다 
1편보다 재밌었어요~~~ 
재미있네여.그리고 웃겨여. 
대박이에요. 제 인생영화 탑3에 들어요. 시즌1도 재밌었지만 2도 재밌었어요. 반전이 많아 좋았어요. 
1편엔 스케일에 놀랐고 2편엔 스토리에 놀란다 
싸이가  글로벌 센세이션 일으켰 듯 신과 함께도 그  조짐이 보인다 아는 지인들께 꼭 보라고 티켓 다 날리고 싶다 
전1편보다 재밌게봤어요~주지훈 완전 팬됨. .갖고싶다 주지훈 ㅠㅠ 
크게 기대하지 않았는데 ㅎㅎ 많이 웃고 나왔네요 ㅎ 전편보다 잼있었고 ㅎ 주지훈 빵터짐 ㅎ 
1편보다 훨 재밌었어요★ 
나는 완전 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ 
개꿀잼이구만 증말루다가 
스토리는 1편이 훨씬 재밌었음 
재밌었는데.. 미션임파서블하고 왜 비교하냐 장르가 아예 다른데ㅋㅋ 미션임파서블도 잼섰음 
물론 억지스러운 부분도 많긴 했지만 마지막 풀어가는 짜임새가 정말 잘 만들었다를 넘어 완벽했다고 생각했다 
그냥 봐요 제발 봐요 잔말말고 그냥 예매하세요괜히 재밌다는거 아니에여ㅠㅜ 
소름? 돋는거 ㅋㅋㅋ 반전이다 ㅋㅋㅋㅋ 
최고였다. 1점준것들이 알바같은데... 모든배우들이 연기를 정말잘했고 반전도있었고 영상미도 최고였고..다완벽했다. 
잼있어요~시간가는줄 모르고 봤네요 
1편도 좋았는데 저는 갠적으로 2편이 재밌었네요 
2편이 더 재밌는데?어디가 재미없단거야jQuery2240303386816816687_1533147925225 
재미있게 잘봤습니다. 
이번엔 주지훈이 다한듯^^~ 
그냥 볼만했어요~ㅋㅋ 
전복라면에 김치를 같이 먹었는데 진짜 맛있었다. 근데 비싼 전복보다 오징어만 넣어도 맛있던데... 
1보다 훨씬 재밌다.   추천 
1편보다 재밌는 속편이 나왔네. 
잘 봤습니다감사합니다 
감동적이고 멋있습니다 화려한 cg와 액션 그리고 멋진 배우들 ㅜㅜ 영화 보고 반했어요 ㅎㅎ 
근데 이거 보고 악평점 다는 애들은 정상아닌거다이게 재미 없다면 도대체 뭐가 재밌냐는거?? 
주지훈 잘생겼다 진심ㅜㅜㅜ 
이번엔 1편때보다 정말 다들 연기력이 월등히 좋아짐을 느꼈습니다. 주지훈 특히 오졌음 
즐겁게 감동깊게 보았어요.. 내 죄를 다시한번 돌아보게 되네요 
1편 2편 모두 좋았음  주지훈 짱 멋짐♡ 
진짜 꼭보셈 요  마지막 못보고 나가는 사람들 많던데... ㅎㅋ 꼭봐야됨 
대박 오졌다. 넘나 재미난것 
관람객이랑 네티즌 평점차이가 어마어마하네 ㅋㅋㅋ 총만 안들었지 진짜 테러리스트들임 
김용화감독 과 호화캐스팅 배우들..그리고 뛰어난 스토리에 반전까지...@.@ㅋ 
원보다 이게더재밋네요ㅎㅎ 
1편만큼은 아니지만 그래도 너무 재미있게 봤습니다.웃긴부분도 많고 조금 뻔한 부분도 있었지만 돈아깝지 않은 영화입니다.3편나오면 무조건 또 볼생각 있습니다 ~^^ 
1편보다 너무 재밌게봤어요 배우님들 연기력도 좋구요 ^^ 
1보다재미씀 ~!~ㅎㅅㅎ 
2편들은 기대안하고 보기 마련인데 너무 명작이라 보는내내 소름돋았... 
진짜 와우,, 내 인생영화 낼 또 보러가야지 
아주 재밌게 봤어요. 스토리 너무재밌어서 몰입했어요 
저는 베트남에서 봤는데 ㅠㅠㅠ역시나 재밌었어요베트남사람들도 정말 재밌게 잘보더라구요끝났을때는 막 박수도치고 배우들이 자랑스럽고 뿌듯했답니당 ㅎㅎㅎ 
이번 편은 주지훈이 정말 멋있었네요~ 그리고 공룡들이 나올때는 깜짝놀랐어요ㅋㅋ 
뒷내용이  좀 읽혀졌지만 그래도 재밌었구 2편 살린 한국영화는 신과함께 밖에 없을듯 
개재밌음  ㄹㅇ 꿀잼추천 ~~ 
초딩아들이 너무너무 재미있다네요전 그냥 볼만했어요 
존나 재밋구만 재미없다는 새끼들은 대체 어떻게 영화를 만들어야지 재밋다고 OO할꺼여 마동석 개 웃기던데 비트코인....이말 듣고 현웃터짐ㅋㅋ 
너무 재미있었어요.  각자의 관계정리가 확 되었고~~어떻게 이런내용의 영화를 !!! 너무 잼나게 잘 봤어요^^ 
마지막반전 끄억했다 ㅜ 
하얀 삵....잘생긴 주지훈! 
정말 재밌었고 마지마막에 반전이 있어서 좋았음!! 재밌어서 2번 봤음 
넘재밋었다 다들 꼭보시길 
별로 기대 안했는데 엄청 재밌게 봤어요! 
염라는 두명의 아빠다~~~ 
1편보다 2편이 더 좋았음. 2편 개봉한다길래 1편 다시 보고 바로 보니까 스토리가 잘 이어져서 더 몰입해서 봄!!그리고...주지훈 앞머리 내렸을때 저절로 감탄사 나왔다... 
해원맥이 강림의 양동생. 이덕춘은 해원맥이 과거에 마음의 빚을지고 나라를 배신해가며 지킨 여진족 아이들 중 한명. 염라대왕은 강림의 아버지. 김수홍 묻을때 움직이는걸 두 군인은 알고있었음. 이상 즐감하세요 
핵꿀잼  평점그따구로 줄꺼면 영화를 보지마라 문화인 자격도 없는것들 ㅉㅉ;; 
시간 가는 줄 모르고  봤네요 ! 너무 재밌었어요 
아임유어파더~♡ ㅋㅋㅋ 재밌었어요 
기대를 하고 봐도 재미있음.. 
신과 함께 1보다 더 좋네요 모든 배우들의 연기, 줄거리, 다 만족하며 잘 봤어요 !! 
역시1편에이어재밌게본영화~1편이눈물샘자극이었다면2편은스토리와반전이재밌었음ㅎ3탄기대♥하정우주지훈계속나와라ㅎ 
재밌습니다. 한국판 판타지로 잘어울림 
주지훈 앞머리 내렸을 때 친구랑 동시에 입 막았다.. 
개인적으로 죄와 벌 보다 재미있던 영화.떡밥들 회수하고 차사들 이야기 나오는게 진짜 대박이었고 초반에는 조금 지루할 수 있는데 뒤로 갈 수록 더 재미있고 중간중간에 웃긴부분이 많아서 좋았음. 주지훈 존잘 
1편보다 2편이 헐더 재미났어요 
1편 안 봤지만 그래도 이해를 쉽게 할 수 있는 영화였습니다. 재밌네요. 
기록예상해봅니다. 꾸르잼 
진짜 심각하게 꿀잼? 신과함께 꽃길만 걸어라 
1에 비해서는 감동이 덜 했지만 중간중간 재미와 감동이 있어서 재밌게 봤고, 스토리도 많아서 지루할 틈없이 봤네용! 
1편과는 다른 느낌이 였고 스토리는 꽉채웠지만 1편의 공감이나 이해도에서는 조금 부족했습니다 하지만 천년전 일을 보여주었기때문에 꼭 보여주어야하는ㅂ 부분이여서 아쉽지만 충분히 쟈미있었습니다 
1편보다 훨씬~~~ 재미있다!!주지훈 완전 연기잘함!!! 
영화개봉일날보러갈라고했는데 일이있어서어제동생하고보러갔는데 주지훈옵하한테푹~~빠져버렸어여 지훈옵하의매력에퐁당????빠져들었어요 신과함께 인과연은 정말정말 안보면후회하실겁니다! 신과함께 인과연 마니마니보러와주시고,많은사...
잼있어요~~~원보다 반전이있어서굿 
1편도 봤었는데 재밌었어요~~ 
스토리탄탄하고 반전있고 돈값은 하는 영화임 
재미따아 개꿀재에엠! 
짱..말잇못..주지훈도멋있고 하정우도멋있고 이정재도멋있다..염라목소리 염라섹시해.. 
너무 재밌다 .추천 영화. 
너무재미있게 봣어요 추천합니다 
띵작입니다 무조건봐요 
1편만 못하는거 같움 지루함.. 
부모님과함께봣는데 너무잼잇엇다고하네요~1편보다는 2편이 훨씬좋앗네요^^ 
짱짱짱 재밌었습니다. 
굳 재미있음 알바아님 ㅎ 
기대했던영화 잘봤습니다 
1편보다 나은 2편없다는데 이건 2편이훨나앗다 ㅋ 개추천 
진짜 완전 존잼 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 
너무 재미있게 봤습니다.가족과 함께,신과함께웃음코드 세대통합한듯. 
꽤 재미있는데 왜들 난리? 
지금 심야로 보고옴..엄청 재밌음. 개인적으론1편보다 훨나은듯. 주지훈이멋지게나옴 
영화가 길다보니 마지막에는 지루한 감이 조금 있지만, 재미있게 봤어요! 
1편도 살짝 지루했는데2편도 살짝..? 지루했어요그거빼곤 괜춘했음요~~ 
한마디로 이번편은 개꿀잼 
1보다 기대안했는데 재밌음.주지훈 존멋. 이번 편은 주지훈이 거의 주인공이다!! 
1편보다 재밌게봤음 쿠키영상 두개니 끝까지 앉아있어야됨 
나쁜환경만 있을뿐 ㅠㅠ 
주지훈이 다하네요 .. 재미는없슴 
완전집중하고봄 재밋엇어요 
쥐라기공원 공룡씬이 뜬금없었지만, 우리 영화 기술도 이제 할리우드 많이 따라갔다는걸 알려주는 씬이었다!! 영화 스토리 너무 따뜻하다!! 
저승삼차사의 과거를 재밌게봤습니다 또보고싶네요 
재미없다고 느끼면 재미없는데 하나하나 의미있게 보셨으면 합니다.저는 다시 한번 보고싶어요. 반전에 반전 최고 입니다?? 
오늘봤는데ㅠㅠ 눈물 .. 나만 눈물흘렸는지 모르겠지만  지루하지않고 최고영화.. 라고 생각드네요 
용서와 참회에대해 생각하게되는군요 굳♥ 
점1/2편 모두 가족하고 보고왔습니다 개인적으로 2편이 더 좋았습니다. 이캐스팅으로 다같이 다음편나오면 좋겠어요!! 
이거 안보면 100%후회함 
재밌게 잘 봤습니다~ 전 1편보다 더 유머 코드는 많았다 생각해요 주지훈과 마동석 나올 때 특히나 많이 웃었구요주지훈 액션신 정말 멋있었고 연기들도 다들 잘하시니 트집잡으며보면 계속 그것만 보이니 그냥 맘 편히 본다...
너무 너무 너무 재밌고 흥미롭고 찡함 
2 별로라는 사람 누구야 
기대하지 않고 봤는데 흠뻑 빠져서 봄. 스토리 전개와 코믹, 영상미 모두 좋았음 
차사들 과거이야기가 기막힙니다 
알바들 아침부터 열심히 일하네본 사람들만 압니다 3편 기대할게요 
재밌긴해요 하지만 역시는 역시.. 
초등 6학년 딸아이가 긴장하면서 재밌게 봤다고 하네요^^ 
작품성이 너무좋아요. 1편보다 2편이 내용전개에잇어서 더 탄탄하고 올해나온 영화중 1등 
역시 1편에 이어 너무 재밌습니다 반전의 반전 크 굿굿 
1편보다 20배는 재밌음1편은 솔직히 개뜬금없고 말투 오글거리고 cg떡칠에 보다가 지루해서 잠만자다 나왔는데 2편은 적응되서 그런가 진짜 스토리 전개 미쳤다 ㄸ하면서 개꿀잼으로 봤음이제야 천만영화의 진가를 알겠다 
1점 주는애들 알반지 뭔지 모르겠는데  벌써 300만인거엔 이유가 있다 입소문이라는게 있거든~ 
염라대왕이 하정우 아버지라니!! 하정우가 덕춘과 혜원백을 죽였다는 사실만 알면 다 본 영화 참고로 혜원맥은 하정우 입양 동생 이였구요 이것만 알면 영화 다 본거임 
엥 나는 재밌던데... 
1편보다 탄탄한 스토리~~!!반전에 소름이 쫙~~~~넘 재밌게봤어요 
1편만큼은 아니지만,잘봤습니다~주지훈 좋아요~^^ 
재밌었어요 왜평점내리는줄모르겠네요..반전의 연속이니 추천드립니다 
굳!역시 더운날은 극장이 최고 
원귀에서 귀인이 된 김수홍 얘긴 하나도 없고 삼차사 얘기만 구구절절... 그래도 재밌는 있었음. 
지루할 틈이 없는 반전의 반전의 영화 
화려한 영상에 잘짜여진 스토리 흥미진진하고 가장 임팩트 있던건 주지훈 멋있었다는거 ㅋㅋ  1편도 그랬지만 2편도 뭔가 늘어지는 듯한 느낌이 들어서 조금 깎았다 8점~ 
너무 재미있고 시간 가는줄 몰랐어요 
이번 편 대박이다!!!! 
우와 이런 막장 스토리 너무 재밋어요 반전의 반전의 반전 
한국에서 나오기 힘든 시리즈다..웹툰의 영화화 흥행하는거 자체가 어려운데  1,2편 시리즈로 성공하겠구나 이건 
2편이 더 재밌어요,, 
솔직히 1점 주는 애들은 거진 다 알바라고 봐야함 재밌음 
1편은 못봤지만 내용이 쏙쏙 들어오니 스토리가 너무 재미있게 관람했습니다~~^^ 
진짜 재밌다. 신파도 줄었고 전체적으로 꽉찬 느낌. 하정우 잘생겼다. 최고. 
와 한국영화 수준 정말 많이 올라갔다. 
쌍천만 영화될 것 같네요 
한꺼번에 많은 스토리를  담으려고 하다보니 의아한 부분이 있긴한데 영화상영시간상 어쩔수없다 생각하고 넘겼다 결론은 재밌었다!난 만족ㅋㅋ 
알바들이 설치네. 정상적이면 2~3점 대랑 8~9점 대도 있어야 되는데, 그냥 알바들이 10점이랑 1점 엄청 찍는구나ㅋㅋㅋㅋ 
희대의 명작다른 말이 필요없음 
전편보다 재미있었고..재판과정. 서로의 전생들의 이야기가 재미있었다..마동석 케릭터가 좀 어색했고..갑자기 공룡들이 나타나는거..마지막의 염라의 반전.. 
세상에 나쁜사람은없어..다만 나쁜환경이있을뿐..  용서란 무엇인가     Tip 엔딩크래딧없어요 ^^ 
방금 봤는데 성주신, 차사 스토리 1편보다 재밌네요.!! 3편 부턴 본편처럼 변호사 생길듯..스포인가jQuery22407897097408540108_1533089069495 ㅎㅎ.. 
반전의 반전,너무 재밌어요~ 
신과 함께 3편 기다립니다,,,, 
재밌음 여윽시 믿고보는... 
가서 젤 빠른거로 보고왔어요! 생각보다 반전도 있고 스토리도 꽤 탄탄한것같아요 
역시 최고~ 1편보다 재밌는 2편 없다고 생각했는데 이건 진자 2편이 더 재밌네요 갇추합니다! 
웅장하고, CG도 완전 퍼펙트~ 
남자친구가 별로라고 하는데 전 재밌었어요~^^ 남자친구가 감수성이 없어서 그런가바염 ㅎㅎ 공감능력 좋으신분들은 보러가세염~ 
1편도 펑펑울며 봤고 2편도 완전 잼있는데....1점 평점들은 뭐지....ㅡ.ㅡ 
여기 평점 왜그런지... 개인적으로 모든 시리즈 영화는 1보다 재밌는 경우가 별로 없는데 이건 진짜 미쳤음 1보다 더 재밌었다 마지막에 밝혀지는 스토리들도 대박임 진짜 재밌는데 댓글들 왜이래...? 
유잼 강추 꼭 보셈  후회 안함. 
내생의 최고의영화네요 
진짜 별점 테러 너무하네 신함 잘봤습니다 
1편 보다 훨씬 낫네요!... 
재미만있구만 ㅋㅋ왜들그러징 
갠적으로 2가 더 재밌는거같다 
신과함께1보다 2가 더 재밌움 
1편이 재밌어서 기대하고 봤는데 2편도 재밌네요! 3편이 나오면 또 재밌게 볼 수 있을것같아요! 
진짜로 팝콘먹을시간이  없을정도로  개꿀잼   죽기전에  꼭보삼~~!! 
재밌음ㅎㅎ 근데 우리 부모님도 꿈꾸시더라.. 
무지 재미있어요. 아이들과 보아도 좋습니다. 
재밌게봄 3편도 나왔으면 
스타워즈,어벤져스 ,반지의제왕외 한국 프렌차이즈 영화 성공의 시작, 3편도 기대하게 만듬, 재밌음, 돈아깝지 않음, 
별점테러 ㄴㄴㄴ 미션이나 이거나 둘다 재밌음 
와 보고왔는데 대박 왜제목이  인과 연인지 알겠네. . 
1편보다 좋았어요~살짝 지루한감이 있었지만 인물간의 연결고리가 ㅜㅜ 왜이리 평점이 ^^;;; 
거듭되는 반전에 소름.. 
네이버 평점보고 볼까말까 고민하시는분들 있으실텐데 1편보신분들은 그래도 보셔도될듯 볼만합니다 괜찮아요 
1편만큼 2편도 잘만들었네요~~ 
차태현의 연기로 천만관객을 넘었다 차태현의 연기력은 여인의향기 알파치노,천장지구 유덕화, 올드보이 최민식,아저씨 원빈, 이병헌,송강호,들의 연기력은 차태현의 연기력에 비교하면 유치원 재롱잔치에 불과! 차태현의 연기력...
1편보단 별로.. 주지훈이 다 한듯? 
감독님 시리즈3   하나 더 만들어 주세요정말 개꿀잼이었어요~~~마지막에  슬프기도 했지만요... 
완전 재밌어요! 반전에서 소름~~ 
한국영화중 최고! 평점 늦게 줘서 아쉽네요 
1편보고 실망해서 안보려했는데 ㅋ1편보다 훨빼 재밌고 내용도 더 좋았다. 
시즌3도 기대되는 작품 
솔직히 아쉬운점은 오달수역이였음 
이정재 --> 하정우 아버지 /// 하정우 --> 주지훈 형 /// 주지훈 ---> 김향기 극중 부모님 살해 // 김향기 --> 극중 고아원 원장 
우연이 너무 많아 개연성이 떨어져 난감했지만 그래도 몰입도 깊게 봤어요. 확실히 전작보단 감동은 덜했지만 굉장히 신선했고 한국영화라는게 자랑스러웠어요 
너무 재밌어요! 배우들 연기도 훌륭 
보고나서 생각나게끔 만든 영화는 성공적이라고 보는데 그런면에서 이번편 좋았음.. 결국 나쁜사람은 없고 나쁜상황만 있을뿐이라는 성주성님말도 
하정우 보러 갔다가 주지훈 한테 반해서 나왔다2천만 가자 
해원맥이 다르게 보인다!!!! 
낫배드    1에비해 슬프진 않은데 나름 재밋엇어요 
무조건 별5입니다. 꼭 보세요 .인과 연을 아주 잘 풀어냈습니다. 
진짜재밌어요 전 1편두재밌게밨지만 2편이더재밌구알차요  역시마동석 주지훈 케미가돋보이는 재미 진짜후회안합니다 잼잼!! 
청자들의 상상력을 마구 자극하는 흥미로운 소재, 적절한 유머와 곁들여진 리드미컬한 옛날 이야기들까지 잠시도 눈을 못떼게 만든 작품입니다 오랜만에 영화 한편 잘보고 가네요 
전편과 좀 대조적인 분위기였지만그냥 즐기기엔 좋았어요 
혼자 봐도 재밌었다...주르륵.. 
신과함께1을 재미있게 봐서 2를 너무 기대했나봐요ㅠㅠ그래도 재밌었어요ㅋㅋㅋ 
나는 2편을 너무 재밌게보고 중간중간에 계속 울면서 보고 마지막 쿠키영상까지도 보고 울었다..불교관점에서 인과연 인과응보에 과한부분들 사람인연에대해 다시금 느끼며 잘보았습니다 ㅜ ㅜ ㅜ... 
노잼은 무슨 공룡도 지옥귀들이 많이 나와서 소멸될지도 모른다고 했으니 당연히 나와야할 장면아닌가? 이때까지 4차 뛰었는데 반응 안 좋았던 곳 하나도 없었음  스토리도 탄탄하고 배우들 연기 뭐 하나 나무랄 것 없었음 ...
나름 관찮았어요..,기대안했는데 재있었어요 
아지막반전! 재밌게봤어요 
재밌게 잘 봤습니당^^ 
좋았음! 뒤로 갈수록 이야기가 다양해짐! 
재밋엇어여 볼만함 ㅎㅎ 
이해를 못한사람들이 재미없다는거같은데.. 과거 내용이 많이나와서 지루해할수도있지만 탄탄하게 잘 만든 영화같다 
1편보다 재밌게 봤어요 
스토리탄탄 재밌었어요~♡ 
감동있는 영화  1편보다 더 재미있는듯 
조타 조타 10편까지 나와달라 
1편과 연결해서 더욱 흥미진진하게 봤다. 
몰입을 이 정도로 해서 입 틀어막고 본 영화는 처음이에요 ㅋㅋㅋㅋ 천만관객 돌파해서 3,4도 제작합시다!! 
스토리도 좋고 유머도 있고 좋았습니다 
평점테러오진다,,진짜재밌었는데 
영화표값이 아깝지않았다. 
완전 재미있었어요 1편보다 잼나요 
굿 그냥봐라  ~~~~. 
모든 영화는 충분한 감상 포인트가 존재한다 그걸 느끼는 사람과 아닌 사람이 있을뿐,  이 영화도 재미를 느낄 요소가 꽤 많이 있다. 못 느낀다고 좌절할 필요는 없다. 인생의 재미가 영화감상에만 있는건 아니니까 
재미있게봤어요ㅎ 직접예매하고 직접보고왔는데매우 굿굿~ 
주지훈 하드캐리. 3부도 원일병이 주인공인거 같은데 기대중 
신과함께2 정말로 재밌게봤어요.추천해드릴게요. 
와진짜 생각치도 못한 반전임,,,진짜 1편은 재미로 봤으면 2편은 내용이 기가맥힘,,,주지훈 머리내린거 제발 박제시켜주세요,,,쿠키영상 더 잇을까봐 끝까지 앉아잇다나왓는데 3편 제작바람,,,제발 
주지훈 하정우 일단 존잘이구 내용도 알차서 꿀잼이었는데 아쉬운점은 시간이 좀 길어서 지루할 수 도 있움!! 그래도 난 개꼴잼 
인생영화다 미쳤다 다미쳐버렸다 
최근한국영화중 최고였음 
괜챃은댕.. 낮은 점수준 사람들은 뭐지 
1편보다 스토리가 재밌어요 
전편에 비해 많은 부분이 개선되서 나와서 진짜 좋음 
내가봣을땐 1점주는애들이 알바같은데 
길어서 좀 힘들긴 했는데 진짜 재밌었어요 혹시 낮은 평점들 때문에 고민하고 계시면 꼭 보러가세요 ㅠㅠ 
다 좋아하는 배우들이고 1편도 나름 재밌게 봐서 2편 흥행했으면 좋겠다 했는데 아무리 좋게 생각해줘도 정말 재밌었다곤 못하겠다ㅜㅜㅜ3편 만드는거 정말 다시 한번 생각해봐요ㅠ 제발 
보지는 안았지만 평점글보니 그닥 별로인듯 
웹툰도 보고 1도 봤지만 2가 정말 재밌네요 4d로 더보려구요 
집중해서 재밋게 봤는데 저만 그런거...? 
1편이 낫지만 2편도 재미나요!!생각이 많아지는영화입니다.저는 추천해요!! 
마지막반전 3편이 기대되요 나오겠죠? 
해원맥 개잼있었다 신과함께 꿀잼 
재미남 1편도 재밌었고 
인생 영화다 진짜 다시 한번 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화 
후반 40분 위해 만들어진 140분짜리 영화 
쏘쏘~그냥그냥~~~ 
다 쩌는데 특히 마지막 대사 오져따 
원래 신파 싫어하는데 10점. 아버지의 마음을 잘 표현한 듯 
감동..은 여전해... 
스토리가 탄탄~ 기대보다 훨씬 좋았습니다 
저승 삼차사들의 과거사를 모두 알 수 있어서 좋았던... 주지훈 짱! 
그저그랬어요! 동생은 울던데 초반에는 조금 지루했지만 나중에는 몰입감있게 봤습니다 
1에 이어 너무 재밌게 봤습니다 
1탄보다 잼나요^^... 
감동과 재미 모두 만족이었습니다 강추입니다 
평점은역시 진실이 이기네요 8.5점수가 딱 적당할거같습니다 우리나라판타지영화라기보단 해리포터는아니더라도 반지의제왕이랑은 비벼볼만하다생각합니다 
스토리 탄탄 반전 오지고 1편보다 100배잼씀 
염라대왕이..천년전 하정우의 아빠였다. 죄송.. 
1차로 하정우한테발리고2차로 주지훈한테발린다 
반전반전반전반전반전 
정말 재미있습니다 1편보다 더 흥미진진하고 스케일이 좋았습니다 특히 공룡등장때 느낀것인데 앞으로 주라기 같은 공룡영화 제작해도 괜찮겠구나 생각이듭니다 
너무너무 재밌어요~~!! 
한순간도 지루하지 않고 재미있었어요. 
스토리를 연결시키는 작가님의 구성에 놀라웠고 여러 생각이 들게끔 한 영화였습니다. 
진짜 잼있었습니다 ㅎㅎ 
완성도 굳 아주 좋습니다. 
나 원래 평점 잘 안 남기는 편인데 내가 지금까지 본 한국 영화 중에 가히 최고라고 말할 수 있음 
평점 쓰는 영화는 살면서 처음이네요 ! 그만큼 완벽하고 감명 깊었어요 . 웹툰 정말 팬이여서 기대 했는데 기대 이상으로 너무 만족스러운 작품이였어요 ㅎㅎ 꼭 3편 나오길 !!!! 제 인생영화 꼽으라면 망설임 없이 신...
재밌다 후회없다 힐링타임으로 딱이다 
웹툰과 틀린 내용이지만 1편에 비해 너무 스토리 전개나 퀄리티 면에서 만족합니다. 3도 나왔으면 좋겠습니다. 
음 6점정도가맞음.. 
1편만큼은 아니지만 다른 재미가 있음 
너무재밌었고시간가는줄모름 
재밌는데 왜 별로라는지 잘 모르겠어요 
정말 해원맥이 최강이다♥? 
1편보다 나은 2편ㅎ!! 
1점주는것들이 알바인영화 
전편보단 나름 만족한다.스트리는 탄탄하니 괜찮았다. 
진짜 짱이다. 반전에 반전 
잼씀잼없다고한사람 ㄴㄱㄴㄱ 
해원맥 넘 멋져요 내린 머리 사극 분장 최고요 
1편보다 재미있네요 특히 마동석이 한건했어요 
볼만한거 없으니까 봣는데 볼만함 
1보다 2가 나은데 왜 별점 이 모양 
배우들 연기도 너무 잘하도 스토리도 1보다 재밌었어요 무엇보다 도경수 연기 짱 잘함 
반전스토리가 많아서 응 꿀잼 
완전 진짜 도경수 짱.. 영화 완전 최고였어요ㅠㅠㅠ 
모든 일에는 마음이 없는 것이 아니라, 용기가 없는 것이다. 
1편은 눈이 울었다면 2편은 마음이 운다 
주지훈이란 결혼하고싶어졌어요 
이 정도면 볼만했다. 볼만했다고 
재밌다 진짜 재밌다. 이거 후속편도 나오는거 아냐 
이야 꿀잠잤다 님들도 꿀빠셈 
이건 한국영화사상 끝장이다 
솔직히 재밌던데 반전도 있고 
상영 중인 영화 작품에 대해서 재미없다는 등 부정적인 평가를 공개적으로 하는 것 ㅡ다양성에 대한 모독이고 영업방해야 ㅡ 처벌해야 돼 ㅡ 상영기간 종료 후 2년쯤 후에 좋은 점 아닌 점을 골고루 분석하면 봐 줄 수도 ...
진짜재밌게봤다 인랑보고나서 이거봐서그런가?ㅎㅎㅎ 1편보다더재밌다 
역대급 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 무조건 쌍 천만 찍을거 같네요! 무조건 보세요 2번 보세요 
모든 게 다 소름이었음ㅎㅎ 여기서 별점 보지말고 가세요 
잼밌다.재미따.재밋다 
막판 스토리 너무 좋네요 
진짜 존나 재미있어요... 
올해 꼭 봐야할 영화.아이맥스로 한번더 보러 간다! 
나만 재밌었나? 방금 봤는데 개꿀이구먼주지훈앞머리 내렸을때 개설렜다 
알바 아닙니다. 역대급이에영 
ㄹㅇ 개잼있었는데 니네 알바냐 미션임파서블 존나 뛰어주네 난 존나 잼있게 봤다 
염라가 강림의 아버지라니...소름 
진짜 볼거리가 많은 영호ㅓ 
재밌기만한데 ㅋㅋㅋ생각보다 평점 낮네 
반전이 많아서 더 재밌었던거 같아요~ 
뷁둘쌁오오두기둥호유 
오달수 댈꼬 와라~이눔들아~ 
1편보다 확실히재밌어요 
추워디지눈줄알았고 그닥 잼없고 김향기년때리그싶고 주지훈 멋있음! 
솔직히 난 재밌게 봄 웹툰이랑은 좀 다르지만 그냥 갠취에 따라 다른 듯 
진짜 영화 안보고 평점테러하네 지금까지 봤던 한국영화중에 탑3안에 듭니다 꼭보세요 !! 
신파는 확실히 아니였고, 원작과 완전히 달랐지만 그것도 나름 개성있게 잘 살렸다고 생각합니다. 
완전 재밌어용 꼭 보세요!! 
너무 스토리가 탄탄해서 좋았음 
개인적으로 1편보다 훨씬 재미있었음 완전 몰입해서 봤는데 아침에 잠 덜자고 본 보람이 있었음 
재밌게봤습니다ㅜㅜㅠㅠ 
1편보다 더 좋았고 차사들의 이야기를 볼 수 있어서 좋았다 
 1편 안본 사람들은 좀 이해 안될것 같긴 한데 잼씀 쿠키영상이 다한 듯 
진짜 너무 감동이었다ㅜㅜㅜ옛날얘기는 반전이었고주지훈은 잘생겼다너무너무 재밌고 좋았슴다???? 
약간 억지스러운 부분도 있었는데 생각한 거보다 꽤 재밌게 봤음 
재밌었음 1편보다 확실히 낫다 
시간이 어떻게 가는지모르고 봤네요 재밌어요 
일편 못지 않게 이편도 재밌어요 
전편은 감동이라면 이번은 재미 
1편하고는 사뭇다르지만 괜찮아요 
1편보다 훠어어어어얼씬 재밌음 영화관에서 다 빵터짐ㅋㅋㅋ아무튼 주지훈 시랑해. 
한국영화를 간만에 재미있게봄 
개인적으로 2가 훨씬 나아요!!! 
최고예요 너무 재밌습니다 
데박대박데박대박...그냥완전대박ㅠㅠ 
1편을 너무 재밌게 봐서 기대가 컸던 탓인지이번 편은 재미가 없진 않았지만,그냥 so so..근데 3편이 벌써 기다려지는 이유는 뭘까요?왠지 더 재미있을 것 같은..ㅋㅋㅋ암튼 기대 안 하고 보시면 더 재미있을 것 같...
ㅁ ㅣ ㄹ ㅇ ㅓ ㄴ  <= 거꾸로  읽으면  범인....ㄷㄷㄷ 
와 진짜.. 해외에 어벤져스가 있다면 한국 떳떳에 떳떳을 더해 신과 함께라고 말한다욬진짜 너무 꿀잼 핵잼 씹잼 ㄹㅇ젬          하.. 제발 3,4편 나와라 감독님 부탁드립니다 신과함께3,4만들어주세요 
순전히 주지훈에게 주는별입니당^^ 멋짐 터짐 폭발 염라가 아버지였던거 좀 구렸고 마동석 좀 괜찮았다는~~ 
반전에 반전 너무 재미있었어요 시즌3 고고!! 
기다린 보람이 있었다ㅠ 
ㄷ염라가 하정우 아빠임 
가족들함께관람했는데.1편보다재밌네요. 
동연아ㅠㅠㅠ 꼭 3편에서 보자ㅠㅠㅠ 
동연아ㅠㅠㅠ 꼭 3편에서 보자ㅠㅠㅠ 
1점주는얘들 알바확실한듯.. 
1편보다 재밌는데 왜 그러지? 
동연아ㅠㅠㅠ 꼭 3편에서 보자ㅠㅠㅠ 
동연아ㅠㅠㅠ 꼭 3편에서 보자ㅠㅠㅠ 
재미있게 잘 보았습니다 평점은 10점 만점에 9점~ 
달수형님 미투땜에.... 
주지훈 완죤 잘생김ㅎㅎ 
8시 예매했는데 평점이 너무 안좋은데 좋아요는 보셈 싫어요는 보지마셈 눌러주세요 
그래픽 죽임 아주 좋음. 
난 잼나던뎅jQuery22404373341035994165_1533087436970 꿀잼임 
이번에도 기대이상!!  재미있어요 
1편보다   스토리가 탄탄해서  너무 재미있었다 ~~배우들 연기도 최고 였음 
나만 재밌게 봤나..평점 왜 이럼 
좋아요 너무재밌어요^^ 
와 이거 완전 대박이네. 1편보다 훨 재밌음. 진짜 작살. 무조건 천오백만 간다 이거;; 
대박재미날꺼 같음!! 
전작에서부터의 전혀 발전이 없는 아주 전형적인 신파극... 
주지훈 문제 있는애 아닌가? 
약간 이야기 전개가 너무 왔다갔다 끊기는 감이 있었지만 그래도 볼만 했음!! 스토리 전개의 탄탄함은 1편이 더 좋은듯 ㅠㅠ CG도 1편보다 볼거리가 별로 없어서 딱히 영화관에서 볼 이유가 잘 없어요 
오달수내놔라 좌 판관 어울리지도않더만 
보통2는 1보다 재미없다는 평견이 있었는데너무 재밌게잘봤어요 
김향기 넘 기여워 재미써 
개재밌는데,,,? 1점주는애들이 막영화평점 깍는곳 알바아냐,,? 
영화보는 동안 소름이 돋았는데 모든걸 촉으로 맞춘 내가 더 소름이 돋는다.. 
이거 솔직히 대작임 진짜.. 
1편보단조금재미없었는데 마동석 때매 재밌었음 
2편은 주지훈과 마동석이 주인공.... 1편은 기대하지 않고봐서 놀라운 수준에 깜짝놀랐다면 2편은 1편의 기대 수준에서 잼있게 봤습니다. 
동연아ㅠㅠㅠ 꼭 3편에서 보자ㅠㅠㅠ 
10점 만점에신과함께 인과연 8.2점인랑 7.4점미션임파서블 6.9 
너무 기대하고 봤나봐요...전편이 더 나은듯.. 
이거는진짜 개꿀잼이고 내인생영화 각이고 넘흐재밌고 꼭봐야합니다. 해원맥(주지훈)사랑합니다? 
이제 주지훈도 연기파배우로 설때가됬다. 
이거꼭보세요  졸잼 염라대왕이 하정우 아빠야''''하정우랑 주지훈 형제야 
2편도 한번보고 싶네요. 1편에서 예상치않게 눈물흐를때.. 요즘 세상에 죄값이 무얼말하는지jQuery22405184055223581949_1533096568857 
진짜 강추잼ㅋㅋㅋ 인정 
신과함께1보고 좀 실망했지만 2는 진짜 대박이네요 
진짜1점주는새끼들은뭐하는애들임양심이있고영화봤으면1점은아니야열폭하지마독점은할만하니까하는거지5일만에600만인데독점안하는게신기한거지진짜개재밌으니까꼭보세요!! 
30분을 위한 2시간의 서사라는 말이 트루라고 생각했는데 평점 생각보다 낮아서 놀랐네 너무 기대했다가 실망할까 봐 걱정했는데 역시 믿보신 >.< 3편에 원 일병 환생 기대해도 되는 거 맞죠? 
이거 보고 1점 주는 새끼는 돈 먹은거 진짜 
긴 러닝타임 지루하지않고 재미있었습니다. 
가족들 같이 볼만합니다 
시사로 봤는데 역시는 역시b 실망시키지 않아요 
미션보다 훨씬 재미있었음 루즈한 감 좀 있는데 그래도 재미있었음 
한국영화의 한단계 진보! 
우씨 주지훈 원래이래 머싯엇냐 ㅡㅡ개머싯네 내용알차다알차 개꿀잼 
1편도 재밌고 좋았지만 저는 2편이 더 좋았어요 
너무 재미있게 봤는데? 재미없다고 쓴애들은 어떤마음으로 영화를 본거야? 
ㅋㅋㅋ 쥬라기공원 ㅋㅋ 
밀언을 거꾸로 하면? 강림이 주지훈 김향기 다 죽임, 염라대왕 하정우 아버지임, 김동욱이 진기한 변호사 됨~~ 
재미없다는새기들은 한일전축구하면 일본응원할 새기들 
3번봄ㅋㅋㅋㅋ 개존잼 한국 영화 시리즈물중에 최고임 개인적으로 공유가 출연해도 재밋을듯 
차태현 너무 연기잘해요 
